Chỉ vì nói bừa một câu, miễn là không
ngủ không nghỉ, không ăn không uống,
đứng trong mưa đủ ba ngày ba đêm, tôi sẽ
an phần hai ngày không tự hành hạ mình
nữa. Tô Tây Giao liền bất chấp cơ thể đã
thương tích đầy mình, quỳ cả đêm trong
cơn mưa bão. Sáng hôm sau, tôi mở mắt
một cách đột ngột, lập tức chạy xuống
tầng dưới, ôm chặt người phụ nữ vào
lòng. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, lạnh
lùng ra lệnh cho quản gia, đưa thiếu gia
về phòng. Tôi nhíu mày, "Còn em thì
sao?" Người phụ nữ cúi đầu xuống, "Còn
12 tiếng nữa, chúng ta không đứng nữa,
từ nay về sau anh sẽ ở bên em." Tô Tây
Giao cố chịu đựng khó chịu, ra lệnh cho
quản gia đưa thiếu gia về phòng. Tôi
tiến lên kéo tay cô ấy, "Chúng ta cùng
vào trong, em bị thương rồi, anh thoa
thuốc cho em." Tô Tây Giao nhẫn tâm muốn
đẩy tôi ra. Tôi trực tiếp một tay ôm eo
ôm cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn lên môi
đỏ của cô ấy. Tô Tây Giao liền đẩy mạnh
tôi ra, lạnh lùng nói, "Đừng tưởng như
thế này, em sẽ để anh đi, chỉ còn 12
tiếng nữa thôi, em sẽ không từ bỏ." Bị
đẩy ra, tôi sững một lúc lại áp sát lần
nữa. Tô Tây Giao một lần nữa đẩy tôi ra.
"Có thể đừng chơi trò gì nữa không?" Tôi
một lần nữa bướng bình áp sát. Cô ấy đẩy
ra một lần, tôi liền áp sát một lần. Cho
đến khi cô ấy không đẩy tôi ra nữa, mềm
mại nằm trong lòng tôi, "Muốn anh ôm em
về phòng, muốn anh ở với em để ngủ." Tô
Tây Giao khóc không thành tiếng với
giọng nói mềm mại. "Em đau lòng lắm."
Tôi ôm cô ấy lên, bước từng bước vào
nhà. Vừa vào nhà, tôi liền đặt cô ấy
xuống. Tô Tây Giao có vết thương trên
người. Tôi ôm cô ấy như thế này, chỉ
khiến cô ấy khó chịu hơn mà thôi. Tôi
không nỡ để cô ấy đau. Tô Tây Giao nhìn
tôi, đôi mắt đó chìm xuống. Tưởng tôi
không muốn có tiếp xúc da thịt với cô ấy
lúc nãy chỉ để khiến anh ta từ bỏ mới có
những tiếp xúc thân mật đó. Tô Tây Giao
lạnh lùng nói, "Em tiếp tục ra ngoài
đứng, em sẽ bù 24 tiếng." Tôi vội vàng
nắm lấy tay cô ấy. "Không cần đứng nữa,
anh không bao giờ rời đi nữa." Tô Tây
Giao cúi đầu. "Gi Giang Thần, em sẽ
không cho anh cơ hội hối hận. Nếu anh
thấy 24 tiếng không đủ thì em sẽ đứng
lại ba ngày." Tô Tây Giao nói, "Rũ tay
tôi ra bước chân định đi, tôi lao lên."
Từ phía sau ôm chặt cô ấy, áp mặt sát
vào má cô ấy. "Tô Tây Giao, nếu em còn
đứng thì chúng ta sẽ cùng đứng." Tô Tê
Daiao nghiêng đầu nhìn tôi như thể muốn
nhìn thấu tôi vậy. Cô ấy nhìn chằm chằm
vào tôi. Cô ấy đang chờ tôi nổi cơn ném
đồ vào người cô ấy, chửi mắng cô ấy rồi
bắt đầu hối hận, bảo cô ấy cút đi. Nhưng
điều duy nhất cô ấy không nghĩ đến là
tôi lại kéo cô ấy đi về phía phòng tắm,
còn đóng cửa lại nữa. Cởi quần áo, Tô
Tây Dao hơi nheo mắt, không phải là nổi
giận sao? Sao lại bảo cởi quần áo? Tôi
nhìn Tô Tây Giao mặc chiếc váy đỏ đều bị
ướt hết. Em tự cởi hay anh cởi giúp em?
Tô Tây Giao không trả lời, nhíu mày nhìn
tôi. Thôi vậy, anh cởi giúp em. Tôi thấy
cô ấy chậm chạp, đưa tay ra cởi cúc áo
của cô ấy, mới cởi được một cái, tay tôi
đã bị Tô Tây Dao ấn lại. Cô ấy đỏ mặt
hỏi tôi, "Giang Thần, anh có biết hậu
quả của việc cởi quần áo con gái là gì
không?" Tôi nghiêng đầu nghĩ một lúc,
ngón tay cởi cúc áo, có lẽ cũng phải
chịu trách nhiệm, nắm lấy tay không an
phận của tôi, mở cửa đẩy tôi ra ngoài.
Em tự cởi, bầm một tiếng, cửa phòng tắm
đóng lại, tôi thay bộ quần áo, đi vào
bếp nấu cho cô ấy một tô mì. Tô Tây Dao
tắm xong, mặc áo choàng tắm ra ngoài.
Thấy phòng không có ai sững một lúc, nỗi
sợ mất tôi lập tức bao trùm. Cô ấy hoảng
loạn gọi trợ lý Tiêu Tinh. Tiêu Tinh
nghe tiếng liền chạy đến. Tô Tây Giao
lạnh lùng hỏi, "Giang Thần đâu?" Tiêu
Tinh sững lại. "Giang tiên sinh không
phải đang ở trong phòng sao?" Tô Tây
Giao mất kiểm soát đến mức lập tức phong
tỏa tất cả lối ra của Hải Thành, cử tất
cả vệ sĩ không được bỏ sót một góc nào.
Tô Tây Giao chạy vội xuống lầu, giọng
không hài lòng của tôi từ bên trái
truyền đến. "Em định đi đâu?" Tô Tây
Giao quay đầu nhìn, thấy tôi mặc quần
sót đen, quấn tạp rề hình gấu nhỏ, tay
còn cầm một cái tô. "Anh không đi?" Tôi
cầm tô gừng đến trước mặt cô ấy, cúi đầu
nhìn cô ấy mặc áo choàng tắm. "Cả giày
cũng không đi, em vội vã muốn đi đâu?"
Tô Tây Giao ngẩng đầu nhìn thẳng vào
tôi, bùn rủn lòng không rõ lý do cô ấy
không dám nói. Cô ấy tưởng tôi bỏ chạy.
Tôi đưa Tô gừng đến trước mặt cô ấy,
uống chút gừng tươi ấm người đã. "Anh
vào bếp nấu mì cho em." Tiêu Tinh muốn
ngăn cản, nhưng Tô Tây Giao đã uống cạn
Tô gừng một hơi. Cô ấy nhìn chằm chằm
tôi, nếu như đại tiểu thư có chuyện gì,
tôi tuyệt đối sẽ không tha cho anh.
Không phải Tiêu Tinh nghĩ tôi quá xấu,
mà là những lần trước mỗi khi tôi đưa đồ
cho Tô Tây Dao, cô ấy đều bị ngộ độc
thức ăn hoặc đau bụng, cũng nhiều lần bỏ
lỡ dự án hợp tác khiến công ty thiệt hại
ít nhất cũng vài nghìn vạn. Tôi nhận lấy
Tô Dỗ, dù cho là thuốc độc, Tây Giao
cũng sẽ tình nguyện uống hết đúng không?
Vì anh chính là thuốc độc của em, cũng
là thuốc giải duy nhất." Tô Tây Giao
không nói gì, chỉ nghiêm túc gật đầu.
Tiêu Tinh nhìn tôi lại vào bếp rất lo
lắng. Đại tiểu thư, anh ta suýt giết
chết cô. Thế thì sao chứ? Tô Tây Giao
cúi mắt, giọng lạnh lẽo có chút dịu
dàng. Tiêu Tinh lo lắng, nhưng Tô Tây
Giao lạnh lùng cắt ngang. Nếu cô còn như
thế này, sau này đừng theo em nữa. Tiêu
Tinh chỉ có thể im lặng đợi bác sĩ đến,
nhanh lên kiểm tra một chút. Bác sĩ nói,
"Hiện tại không có dấu hiệu ngộ độc,
nhưng vết thương bị loét, phải nhanh
thoa thuốc." Tiêu Tinh nhận lấy thuốc
mỡ, "Tôi thoa thuốc cho đại tiểu thư."
Tôi cầm tô mì ra ngoài cắt ngang. "Không
được." Tiêu Tinh kéo xuống mặt. "Giang
tiên sinh định để đại tiểu thư nhiễm
trúng gió chết à?" Tôi đặt tô mì xuống,
từ tay Tiêu Tinh giật lấy thuốc mỡ. Cơ
thể người phụ nữ của tôi chưa đến mức
cho người khác xem, kể cả cô cũng không
được. Tô Tây Giao ngẩng đầu nhìn tôi,
đây không thể tin được. Anh nói gì? Anh
nói em là người phụ nữ của anh? Dù cho
là lời rối trá khoảnh khắc dịu dàng này,
Tô Tây Giao cũng cam tâm tình nguyện.
Giọng điệu của tôi giống hệt như đang
ghen tuông. Tiêu Tinh cười lạnh, Giang
tiên sinh lại muốn hại đại tiểu thư như
thế nào nữa. Mỗi lần tôi tỏ tình không
phải bỏ trốn, chính là từ tay đại tiểu
thư lấy đi. Bí mật thương mại tôi thử
mãi không chán. Tô Tây Giao cũng nặng
giọng. Tôi không để ý đến cô ấy mà ghi
nhớ tất cả lời bác sĩ. Tôi ngồi đối diện
Tô Tây Giao cố ý kéo dài ngữ điệu nhanh
lên ăn mì. Ăn xong anh thoa thuốc cho
em. Tô Tây Giao nhìn tôi một cái rồi cúi
đầu ăn mì một cách yên lặng. Tôi cũng
không thúc giục ánh mắt si mê nhìn cô
ấy. Tô Tây Giao ăn mì một cách thanh
lịch nhưng vẫn lạnh lùng và khó gần. Đẹp
đến mức khiến người ta muốn đè đổ. Tô
Tây Giao thật đẹp. Trước đây tôi sao mà
mù quáng thế nhỉ? Tô Tây Giao cảm nhận
được ánh mắt rực cháy của tôi, nhưng cô
ấy không dám ngẩng đầu. sợ phá vỡ bầu
không khí tình tứ thoáng qua này. Tôi
vừa đứng dậy, cô ấy liền ngẩng đầu lên,
đột ngột, hoảng loạn hỏi, "Anh đi đâu?"
"Tôi đi đến bên cạnh cô ấy, nắm tay cô
ấy." "Ăn xong mì thì đi thoa thuốc." Tôi
che miệng cô ấy. Bác sĩ đã nói không
được vận động dữ dội, vậy nên chỉ có thể
thoa thuốc, miễn là em nghe lời. Tôi nói
vậy, tôi đặt một nụ hôn nhẹ như chuồn
chuồn trên môi cô ấy. Khoảnh khắc mềm
mại đó khiến Tô Tây Giao có chút choáng
váng. Đợi cô ấy tỉnh lại đã bị tôi kéo
về phòng. Tôi đưa tay cởi áo choàng tắm
của cô ấy, nhìn thấy lưng cô ấy đầy vết
thương, vì bị mưa làm vết thương bị
loét, tôi nhìn mà đau lòng. Tây Giao,
thật sự xin lỗi, tất cả đều vì anh. Lần
này là tôi đưa phương án nhà Liễu cho
Thẩm Tâm Dì, hại Tô Tây Giao thất bại
trong hợp tác, mất mát dự án trăm triệu.
Ông già nhà Tô muốn báo cảnh sát bắt
tôi, Tô Tây Giao kiên quyết bảo vệ tôi,
do đó mới bị đánh thành thế này. Em yên
tâm, số tiền này anh đưa ra sao thì anh
sẽ lấy lại như vậy. Tô Tây Giao giọng
nhạt nhẽo nói, "Không sao, tôi càng đau
lòng và tự trách hơn. Tôi cẩn thận dùng
đầu ngón tay thoa thuốc cho cô ấy. Tô
Tây Giao nhíu mày. Giang Thần thật sự
thoa thuốc cho cô ấy, còn dịu dàng thế
này. Cô ấy tưởng tôi sẽ ném thuốc đi.
Rốt cuộc tôi chỉ mong cô ấy chết. Sau
khi thoa thuốc xong cho cô ấy hỏi, "Còn
vết thương nào cần thoa thuốc nữa
không?" Tô Tây Dao dừng lại một chút,
ngón tay cái đặt trên chăn nhúc nhích
một chút. "Không có nữa." Tôi thấy chi
tiết này, khẽ khịt một tiếng. "Em chắc
chắn không nói dối anh chứ? Cô ấy trước
mặt tôi không giỏi nói dối, một khi nói
dối với tôi, ngón tay cái của cô ấy sẽ
vô thức động một cái. Đây là chi tiết
tôi kiếp trước mất rất lâu mới phát
hiện. Tôi nhướng mày, em tự nói hay anh
cởi quần em? Giọng tôi lúc này đầy bá
đạo và man rợ. Tô Tê Dao ngẩng đầu nhìn
tôi, gương mặt lạnh như băng giá của cô
ấy không khỏi nổi lên làn đỏ đáng ngờ.
Thấy cô ấy xấu hổ, tôi thấy vui. Tôi như
kẻ lưu manh nói, "Xấu hổ gì? Sớm muộn
cũng phải xem." Nói vậy, ánh mắt tôi
tiếp tục hướng xuống dưới, thấy ở mép
quần lót có một vết roi che khuất. "Bị
thương ở đâu? bảo sao bác sĩ Lý nói phải
cấm vận động dữ dội. Tô Tây Giao nhìn
tôi tay đưa qua, nghiêng người tránh.
Không có, tôi thấy cô ấy định rời đi, cố
ý nói bản định tối nay. Lời chưa nói
xong, trước mặt bóng đen bao phủ, khoảnh
khắc tiếp theo tôi bị Tô Tây Dao đè đổ.
Cô ấy ngồi trên người tôi, mắt mang cảm
xúc bất mãn. Cô ấy nhìn tôi môi đỏ khẽ
mở. Thế anh không được bỏ trốn, đợi em
lành vết thương, chúng ta sẽ Lời chưa
dứt, tôi đã cắt ngang. Nhanh đi thoa
thuốc rồi đi ngủ. Vì cô ấy ba ngày hai
đêm không ngủ rồi, phải nhanh cho cô ấy
hồi phục tinh thần. Chậm chạp thế này,
vậy anh thoa giúp em. Dù sao sớm muộn
cũng phải xem lời hổ lang của tôi lại
khiến Tô Tây Dao đỏ mặt tránh nhé. Không
cần. Nói xong cô ấy cầm thuốc mỡ vội
vàng vào phòng tắm. Tôi thấy cô ấy đỏ
đến tận chân tai, quay lưng bỏ chạy,
Tông tộc không khỏi cười nhẹ. Tô Tây
Giao xấu hổ cũng khá dễ thương. Đợi Tô
Tây Giao thoa thuốc xong ra ngoài, vết
đỏ trên mặt đã biến mất, trở lại gương
mặt lạnh lùng khó gần quý phái. Nhưng
khi đến trước mặt tôi vẫn du mồi, tuổi
Thân nói, "Em sợ sấm sét, anh ngủ với
em." Tô Tây Giao ánh mắt bỗng tối tăm
nhìn tôi. "Giang Thần, anh đừng nghĩ đến
việc bỏ trốn. Tôi biết cô ấy một thời
gian không tin, tôi cũng không giải
thích, nắm tay cô ấy dẫn lên giường. Tô
Tây Giao quay lưng về tôi, nằm xuống tôi
áp sát, từ phía sau ôm cô ấy khoảnh khắc
bị ôm. Cơ thể Tô Tây Giao co rúm lại đột
ngột. Giang Thần, anh càng như thế này,
em càng không buông tay. Giọng cô ấy
lạnh lẽo, lạnh đến mức khiến người run
rẩy. Tôi với cô ấy trao nhau mười ngón
tay, thế thì chết cũng không buông tay.
Xinh xinh thế không buông tay mà tôi áp
sát cô ấy, nói một cách men mét, "Tin
anh thêm một lần được không? Tin anh lần
này anh sẽ tạo cho em một thế giới chỉ
thuộc về chúng ta." Tô Tây Giao chịu
được tôi bạo lực lạnh, đủ thứ tìm chết,
nhưng cô ấy chịu không được tôi tỏ ra
yếu đuối. Rốt cuộc đây cũng chính là
điều cô ấy muốn. Cô ấy làm dịu giọng đáp
lại, "Em tin anh, tôi áp sát Tô Tây
Giao. Cảm ơn em lần này cũng tin anh,
anh tuyệt đối sẽ không phụ lòng em. Hai
chúng tôi đều không nói gì nữa." Tô Tây
Giao tham lam tận hưởng khoảnh khắc hạnh
phúc này. Tôi không muốn phá vỡ sự thật
mộng ảo này. Tôi biết cô ấy không tin,
nhưng tôi sẽ dùng hành động khiến cô ấy
tin. Một lúc sau tôi ngủ thiếp. Tô Tây
Dao vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng hôn lên
môi, khẽ nói, "Nếu đêm nay là một giấc
mơ thì em nguyện trường miên trong mơ
này. Tôi giả ngủ nghe câu này tim dung
dinh, ngược truyền đến từng cơn đau
nhói. Kiếp trước tôi phụ cô ấy quá nhiều
quá nhiều rồi. Lâu lắm tôi nhẹ nhàng đẩy
Tô Tây Giao khẽ gọi. Ao gọi mấy tiếng Tô
Tây Giao đều không phản ứng, tôi mới lấy
điện thoại đặt trên tủ đầu giường. Tám
cuộc gọi nhỡ từ Thẩm tiểu thư. Tôi nhìn
ghi chú này cười lạnh móc môi. Thẩm Tâm
Di căn bản không phải người tôi cần tìm.
Cô ấy lừa tôi thật thảm. Tôi đổi ghi chú
cho Thẩm Tâm Di. Vừa đổi xong điện
thoại, cô ấy gọi đến tôi nhấc máy nhìn
Tô Tây Giao đang ngủ say. Thẩm Tâm Di,
muộn thế này có chuyện gì? Thẩm Tâm Di,
dung giọng ra lệnh, "Anh đến quán ba
quân vực phòng 316, bên em có cuộc tiếp
khách, anh giúp em uống chút rượu." Môi
tôi hơi nhướng. "Được, tôi vừa từ quê về
nhà Giang liền bị đẩy ra bên lề khắp
nơi, nhưng chỉ có Thẩm Tâm Di giúp tôi
khiến tôi rất cảm động, tự nhiên cũng
rất nghe lời cô ấy. Tôi cho rằng đây
chính là thích, nhưng thực ra cô ấy tốt
với tôi có mục đích, muốn thông qua tôi
chiếm đoạt tài sản nhà Giang. Còn lần
này Thẩm Tâm Di hẹn tôi đến quán ba quân
ngự, không khác gì bán tôi cho một bà
già 50 tuổi, đổi một hợp đồng hợp tác
trị giá 100 triệu. Kiếp trước nếu không
phải Tô Tây Giao cứu tôi, tôi xít vì thế
mất mạng tôi cúp máy. Mắt lóe lên tia
hung ác, đã biết cô là người có tâm địa
rắn rít như thế thì lần này tôi nhất
định để cô tự chuốc lấy quả đắng. Nói
đến đây, tôi nhìn Tô Tây Giao cô ấy ngủ
yên lành. Tôi hài lòng cười, cầm điện
thoại thao tác một hồi. Số điện thoại
của tôi biến thành số ảo rồi gọi 110.
Tôi bóc cổ họng, hạ thấp giọng, "Xin
chào, tôi muốn tố cáo khách sạn Phù Dung
phòng 1602. Có người bán dâm mại dâm bất
hợp pháp. Sau khi báo cảnh sát xong, tôi
lại gọi một cuộc điện thoại nữa. Tiểu
thư nhà Thẩm có hôn ước với nhà Giang
đang giao dịch bất hợp pháp tại khách
sạn Phủ Dung. Tôi tin tức về Thẩm Tâm Di
sẽ lên tin nóng nửa tháng thay quần áo
xong. Tôi đứng trước giường nhìn Tô Tây
Giao đang ngủ say. Tôi đưa tay vuốt má
cô ấy. Tây Giao anh phải rời đi một chút
trước khi trời sáng anh nhất định về.
Anh anh phải trong thời gian nhanh nhất
hủy hôn ước với Thẩm Tâm Di. Rồi danh
chính ngôn thuận ở bên em. Cửa vừa đóng
lại, Tô Tây Giao đang ngủ xe liền mở
mắt, đôi mắt lạnh lẽo dần dần trở nên đỏ
hồng. Biết tôi đang giả ngủ, biết tôi dỗ
cô ấy chỉ để tranh thủ rời đi. Dù khi đi
còn phải hôn cô ấy một cái dỗ cô ấy vui,
nhưng bản thân cô ấy thích Giang Thần dỗ
cô ấy như thế, dù có lừa cô ấy cũng
thích. Cô ấy sờ môi, cầm điện thoại gọi
cho Tiêu Tinh. Giang Thần ra ngoài rồi
theo dõi anh ta. Tiêu Tinh sững lại rồi
vui mừng. Tiểu thư, cô nghĩ thông rồi.
Lời chưa nói xong đã bị giọng lạnh lẽo
của Tô Tây Giao cắt ngang, theo dõi
Giang Thần, phong tỏa các lối ra Hải
Thành. Trước khi trời sáng, chờ lệnh
tôi. Nói xong, cô ấy cúp máy. Cô ấy nhắm
mắt, che giấu sát khí và đau đớn dưới
mắt. Giang Thần, anh nói lần cuối tin
anh, em đã tin. Hy vọng anh sẽ không làm
em thất vọng nữa. Tiêu Tinh còn đang
nghi hoặc thì thấy tôi xuống, cô ấy đưa
tay chặn tôi lại. Giang tiên sinh, anh
không thể ra ngoài. Mặc dù đại tiểu thư
nói thả, nhưng cô ấy vẫn phải làm trò.
Tôi trực tiếp ra lệnh cho cô ấy. Cô gọi
người đến quán ba quân ngự, đánh những
người bên trong một trận, tốt nhất khiến
anh ta nửa đời sau không thể xuống
giường. Tiêu Tinh sững một chút, "Anh
không phải muốn ra ngoài à?" "Muốn. Cô
đi cùng tôi đến khách sạn Phù Dung, tôi
muốn tận mắt xem Thẩm Tâm Di bị bắt như
thế nào. Tiêu Tinh hơi mạnh ngẩng đầu
nhìn tầng hai. Đại tiểu thư không nói,
Giang tiên sinh muốn cô cùng đi. Tôi
nhướng mày, đi cùng vệ sĩ với tôi, như
thế không sợ tôi chạy? Tiêu Tinh cười hà
hả, không có, sao có thể? Đại tiểu thư
vẫn tin anh. Tôi dùng ánh mắt thoáng
nhìn tầng hai, sau rèm có bóng người
nhấp nháy. Tôi biết Tô Tây Giao đang
nhìn tôi. Tinh Tinh tin nhắn vang lên.
Tô Tây Giao cầm điện thoại là tin nhắn
tôi gửi. Tây Giao phải ngoan ngoan ngủ,
chờ anh về. Em không ngủ, anh sẽ giận.
Nếu em ngủ ít một tiếng, anh sẽ về muộn
một tiếng. Nếu em ngủ nhiều một tiếng,
anh sẽ hôn em thêm một cái. Tin nhắn
liên tiếp, giọng điệu như dỗ trẻ con
khiến Tô Tây Giao hạ phòng thủ. Cô ấy
nằm ở vị trí tôi đã nằm gối, gối tôi đã
gối, trên đó còn lưu lại hơi thở của
tôi. Tiêu Tinh đang lái xe, thấy tôi cầm
điện thoại nói giọng dịu dàng, nhưng dỗ
trẻ con cô ấy cười lạnh, "Đại tiểu thư
không dễ dỗ thế, cô ấy không dễ dỗ, là
vì người dỗ cô ấy không phải tôi, còn
tôi chẳng cần dỗ cô ấy. Chỉ cần cho cô
ấy một ánh mắt, cô ấy có thể không cần
mạng sống. Đây chính là Tô Tây Giao của
tôi. Tiêu Tinh cười lạnh. Vậy nên cậu
mới tùy tiện làm tổn thương đại tiểu
thư. Tôi ngẩng đầu nhìn Tiêu Tinh. Tôi
sẽ dùng hành động khiến cô tin. Tôi sẽ
yêu cô ấy. Cương triều bảo vệ cô ấy từ
đêm nay bắt đầu. Từ việc hủy diệt Thẩm
Tâm Di. Hủy hôn ước bắt đầu. Khách sạn
Phù Dung. Thẩm Tâm Di vừa cúp máy, liền
nằm trong lòng Tống Cẩm Niên. Cơ bụng
rắn chắc khiến cô ấy không thể rời tay.
Như thế này với Giang Thần có không tốt
không? Thẩm Tâm Di ngẩng đầu hôn miệng
anh ta. Có gì không tốt? Có người thích
là vinh dự của anh ta. Tống Cẩm Niên mặt
đầy do dự. Em vẫn cảm thấy xin lỗi Giang
Thần, dù sao cũng là em trai cùng cha
khác mẹ. Không có, nhưng Giang Thần chỉ
là thằng nhóc quê nghèo. Lời vừa dứt cửa
đột nhiên bị đâm tung. Thẩm Tâm Di vội
vàng trốn vào chăn. Tống Cẩm Niên sợ đến
toàn thân run lên. Anh ta đời này có lẽ
sẽ có chấn thương tâm lý. Thẩm Tâm Di
gào lên, ai vậy? Không được động. Tức
khắc một nhóm công an xông vào đứng
trước giường. Thẩm Tâm Di kéo chăn che
thân. Các anh làm gì? Công an đưa ra
giấy tờ chứng minh. Chúng tôi nhận được
tố cáo ẩn danh. Đây có hoạt động bất hợp
pháp. Bây giờ xin mặc quần áo đi cùng
chúng tôi một chuyến. Thẩm Tâm Di cúi
đầu, "Các anh bắt nhầm người rồi, chúng
tôi quen biết. Còn nữa các anh đừng chụp
ảnh." Công an nói, "Mặc quần áo, xin đưa
ra giấy tờ." Thẩm Tâm Di ngẩng đầu nhìn
công an, "Gương mặt này của tôi không
cần, giấy tờ tôi cũng không cần." Phục
pháp. Công an nhìn Thẩm Tâm Di rất quen.
"Đây không phải tiểu thư nhà Thẩm Đình
đám đính hôn với nhà Giang sao?" Thẩm
Tâm Di không kiên nhẫn, lấy chứng minh
thư trong tủ đầu giường ra. Công an nhận
chứng minh thư lập biên bản, rồi chỉ
Tống Cẩm Niên trên giường. "Còn anh ta
thì sao?" Thẩm Tâm Di mỉm cười, "Anh ta
là hôn phu tôi." Nói rồi, Thẩm Tâm Di
túi lấy ra một sấp tiền. Ý tứ một chút
thôi, các anh đi ăn đêm tuyệt đối không
thể đến đồn cảnh sát, không thì sẽ để
lại hồ sơ. Điều này không tốt cho cô ấy
và Tống Cẩm Niên. Công an lập tức sầm
mặt, các người công khai hối lộ, nhanh
lên mặc quần áo đi cùng chúng tôi. Thẩm
Tâm Di còn muốn nhét tiền nhưng bị công
an lấy còng tay còng lại. Nhanh lên đến
đồn cảnh sát phối hợp điều tra. Tống Cẩm
Niên vùng vẫy, chúng tôi quen biết không
phải quan hệ mua bán. Công an nhìn Tống
Cẩm Niên một cái, thấy hơi quen mặt
nhưng vẫn công việc công việc mặc quần
áo đi cùng chúng tôi. Phối hợp điều tra,
Tống Cẩm Niên không cách nào, chỉ có thể
từ trong chăn ra cạch cạch đen flash.
Máy ảnh sáng lên, Tống Cẩm Niên ngẩng
đầu nhìn, cửa đứng một nhóm phóng viên,
cầm máy ảnh chụp họ loạn xạ. Đừng chụp,
đừng chụp. Anh ta che hắng vào mặt phóng
viên chụp hăng hái. Tiểu thư nhà thẩm
một tháng trước mới đính hôn với Giang
Thần, quay lưng liền ngoại tình với anh
em Giang Thần. Mà Tống Cẩm Niên còn là
sao mới nổi giải trí? Tin này đủ sốc.
Bãi đỗ xe ngoài trời tầng dưới. Tôi đang
gõ ngón tay trên laptop. Tiêu Tinh nhìn
chằm chằm cửa khách sạn. "Tiên sinh họ
ra rồi." Tôi ngẩng đầu thấy Thẩm Tâm Di
và Tống Cẩm Niên bị còng tay. Công an
trước sau ùa ra hộ tống họ, còn có phóng
viên không yên phận chụp ảnh. Tôi móc
môi, cô xuống nói với phóng viên, "Dù
Thẩm Tâm Di trả bao nhiêu tiền, ảnh đều
không được bán, trực tiếp đăng tải, Tiêu
Tinh ngạc nhiên nhìn tôi." "Anh thật sự
muốn hại cô ấy à?" Nghĩ trong lòng Thẩm
Tâm Di không phải hôn thê của Giang Thần
sao? Trước đây Giang Thần không phải vì
Thẩm Tâm Di sống chết vậy sao hôm nay hạ
thủ tàn nhẫn thế? Trưa này báo cảnh sát
lại có phóng viên chụp ảnh, trực tiếp
khiến họ thân bại giai nghiệt. Tôi nhạt
nhão ừm một tiếng, Tiêu Tinh lắc đầu,
người đàn ông này thật khiến người ta
không thể hiểu nổi. Đợi xe cảnh sát rời
đi, Tiêu Tinh xuống xe nói với phóng
viên, "Con trả gấp đôi tiền, nhất định
phải làm tin tức to nhất." Phóng viên
biết Tiêu Tinh lòng thầm thở, có vẻ Thẩm
Tâm Di đã đắc tội với đại tiểu thư Tô.
Tiêu Tinh làm xong việc về xe, đúng lúc
tôi đóng laptop, cô ấy hỏi, "Giang tiên
sinh, bây giờ có thể về rồi không?" "Đại
tiểu thư còn đang chờ Giang tiên sinh
về. Người các cô đánh đã đánh chưa?"
Thưa Giang tiên sinh, đã đánh rồi, vậy
cô về trước để xe lại cho tôi, tôi đi
đồn cảnh sát một chuyến. Tiêu Tinh vừa
nghe cảnh giác lập tức nảy sinh. Giang
tiên sinh trước đây đều là làm kịch để
bỏ trốn phải không? Tôi ngẩng đầu nhìn
cô ấy, quên lời dặn của Tô Tây Giao rồi
sao? Tiêu Tinh nhẹ một cái, thế Giang
tiên sinh cũng phải nhớ, không ai có thể
thoát khỏi lòng bàn tay đại tiểu thư.
Tôi đợi trên xe nửa tiếng, cuối cùng đợi
được điện thoại của Thẩm Tâm Di. Thẩm
Tâm Di dùng giọng ra lệnh bảo tôi,
"Giang Thần, anh đến đồn cảnh sát bảo
lãnh tôi." Giọng tôi nhạt nhẽo, "Được,
tôi tự lái xe đến đồn cảnh sát." Dưới
ánh mắt thương hại của cảnh sát, gì cũng
không hỏi đóng tiền làm thủ tục, đưa
Thẩm Tâm Di và Tống Cẩm Niên ra ngoài.
Sự yên lặng ngược lại khiến Tống Cẩm
Niên rất bất an. "Em trai, em không hỏi
gì sao?" Tôi nhạt nhẽo, "Không quan
trọng. Cha tôi Tống Minh Thần là con rể
cửa, Tống Cẩm Niên là con ngoài giá thú,
vậy nên mang họ anh ta nhưng sống ở nhà
Giang. Kiếp trước Tống Cẩm Niên đối với
tôi rất tốt, sau đó biết người phụ nữ
đưa tôi đi là Tô Tây Giao, còn giúp tôi
trốn chạy, là người anh trai tốt nhất
thế giới. Nhưng trở lại một đời, tôi mới
biết Tống Cẩm Niên giả tạo đến mức nào.
Có lẽ kiếp trước người hại chết mẹ tôi
và em họ chính là họ. Thẩm Tâm Di chút
nào không muốn giải thích. Cẩm Niên
không cần giải thích với anh ta, chúng
ta không sai. Anh ta ghét tôi là thằng
nhóc nghèo xấu xí, không có gu thẩm mỹ,
nếu không vì tài sản nhà Giang, anh ta
ngó tôi một cái cũng không thèm, chưa
nói đến đính hôn với tôi, chỉ cần nghĩ
nghĩ hôn phu của anh ta là một nam nhân
xấu vô đối như thế, anh ta đều thấy buồn
nôn. Tống Cẩm Niên nhìn ra ngoài cửa sổ,
càng đi càng lệch thấy không ổn. Em trai
đây không phải đường về nhà, em đưa
chúng ta đi đâu? Tôi lái xe nở nụ cười,
đưa các anh đi gặp một người đến rồi sẽ
biết. Tống Cẩm Niên nhìn phong cảnh
thoáng qua bên ngoài, Long rất bất an.
Em trai định đưa chúng ta đi gặp người
phụ nữ đó sao? Thẩm Tâm Di sầm mặt. Mặc
dù anh ta không thích tôi, thấy đính hôn
với tôi là việc xấu hổ buồn nôn, nhưng
anh ta biết tôi sống chung với một giám
đốc nào đó của tập đoàn Liễu và anh ta
lợi dụng mối quan hệ này khiến tôi thay
anh ta lấy kế hoạch dự án của tập đoàn
Liễu. Tống Cẩm Niên cảm thấy không ổn.
Em trai, anh không đi gặp nữa, anh muốn
về nhà. Giọng tôi nhạt nhẽo. Sắp đến
rồi, trong xe rất yên lặng. Tống Cẩm
Niên có cảm giác sắp ngạt thở, lái xe
rất nhanh đến cuối cùng. Trên đường
không có xe khác tôi phóng xe. Tống Cẩm
Niên tim đều thót lên. Thẩm Tâm Di giận
dữ chửi mắng, "Lái xe nhanh thế? Anh
muốn đầu thai à? Nhanh dừng xe." Tôi
làng tai không nghe, tiếp tục lái xe. 15
phút sau, tôi dừng xe, mở cửa xe. Thẩm
Tâm Di và Tống Cẩm Niên từ lâu đã xe,
vừa xuống xe liền ngồi xổm bên đường
nôn. Nôn một lúc, Thẩm Tâm Di ngẩng đầu
lên, từng bia mộ hiện vào mắt, một bóng
đen bay qua trước mắt khiến Thẩm Tâm Di
sợ đến nỗi trực tiếp lao vào lòng Tống
Cẩm Niên. Gương mặt vốn trắng lần này
càng trắng hơn. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu
nhìn cũng hít một hơi lạnh. Anh ta ôm
Thẩm Tâm Di run rẩy, "Hách vào mặt tôi,
anh có bệnh à? Giữa đêm đưa chúng ta đến
nghĩa trang. Đây là nghĩa trang Hải
Thành, nhìn ra xa toàn là bia mộ và ảnh
đen trắng. Lại vào nửa đêm âm u kinh
hoàng thế này, dù có hai người ôm nhau
vẫn sợ đến dùng mình. Đặc biệt những
bóng đen thỉnh thoảng bay qua đầu, giống
như quạ, cũng giống như hồn ma. Tống Cẩm
Niên ôm chặt Thẩm Tâm Di, "Chúng ta muốn
về nhà." Anh ta vừa mở miệng đã bị tôi
một tay nắm tóc. "Giang Thần, anh làm
gì? Thả tôi ra." Thẩm Tâm Di tỉnh lại,
lập tức kéo Tống Cẩm Niên hét vào mặt
tôi. "Anh phát điên gì? Nhanh thả Cẩm
Niên." "Thả tay?" Tôi ngẩng đầu nhìn anh
ta một cái rồi trực tiếp một chân đá ngã
Thẩm Tâm Di. Động tác quá nhanh, cô ấy
bị đá không kịp phản ứng, trực tiếp ngã
xuống đất. Tôi kéo Tống Cẩm Niên đi sâu
vào nghĩa trang. Tống Cẩm Niên cũng
không nghĩ tối nay tôi sẽ phát điên. Anh
ta bị kéo áo như kéo chó vậy bị lôi đi.
Thẩm Tâm Di từ dưới đất đứng dậy muốn
đuổi theo. Thẩm tiểu thư đứng lại, phía
sau nhảy ra hai bóng người cao lớn. Chặn
Thẩm Tâm Di, "Các anh là ai? Nhanh tránh
ra." "Tôi nghe tiếng không?" Quay đầu,
"Đừng đánh cô ấy, để cô ấy theo kịp.
Không thì không vui. Tôi biết Tiêu Tinh
luôn theo dõi tôi. Hai người này là vệ
sĩ của tôi. Tống Cẩm Niên quên cả ngụy
trang, điên rồi thả tay. Trong sự vùng
vẫy của Tống Cẩm Niên, tôi kéo lê anh ta
đến trước một bia mộ. Trên bia mộ là một
người phụ nữ hiền từ thanh tao, đầy mắt
từ tâm trên khắc. Mộ Tư Mẫu Giang Lan,
Hiếu Tử Giang Thần. Tôi kéo Tống Cẩm
Niên nhìn Bia Mộ. Mẹ, con đưa anh ta đến
xin lỗi mẹ. Nói xong, tôi một chân đá
vào ống chân Tống Cẩm Niên. Bầm một
tiếng Tống Cẩm Niên mạnh mẽ quỳ trước
bia mộ. Tôi ấn đầu Tống Cẩm Niên rồi
mạnh mẽ ấn xuống mặt đất, khấu đầu liên
tục ba cái rất to. Chán Tống Cẩm Niên
lập tức rách ra chảy máu. Anh ta hoa
mắt, "Giang Thần, mày có bệnh à?" Giữa
đêm, bạch một tiếng, tôi giơ tay tát
mạnh vào mặt Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên bị cái tát này đánh đến nỗi mặt
nghiêng sang một bên, cả người giận sắp
nổ tung. Tôi đưa tay nắm Cổ Tống Cẩm
Niên, bụng anh ta ngẩng đầu nhìn tôi.
"Ba cái đầu vừa rồi là thay mẹ anh khấu.
Về nhớ nói với mẹ anh, cổ rửa sạch một
chút. Tôi muốn mạng anh ta, báo thù cho
mẹ tôi." Tống Cẩm Niên bị nhấc lên cậu,
gương mặt vốn nhật nhạt bây giờ có chút
tím tái. "Còn nữa, đừng đến khiêu khích
tôi, không thì tôi khiến anh chết." Tôi
nói xong câu này liền thả tay. Tống Cẩm
Niên ngã ngồi xuống đất, đau đớn ho lên,
"Chút nữa anh ta sẽ bị tôi bóp chết."
Khoảnh khắc vừa rồi, anh ta thật sự cảm
nhận Giang Thần thật sự muốn giết anh
ta. Và lúc này anh ta sinh ra sợ hãi đối
với tôi. Tôi bỏ Tống Cẩm Niên, quay
người đi về phía Thẩm Tâm Di. Cô ấy bị
vệ sĩ chặn lại, chỉ có thể hét lên,
"Giang Thần, anh phát điên gì? Tống Cẩm
Niên là anh trai anh, anh đánh anh ta
như thế, anh còn là người không? Cô ấy
không nói tôi xít quên mất cô ấy. Tôi đi
đến trước mặt cô ấy, cúi đầu nhìn cô ấy.
Em thích Tống Cẩm Niên." Thẩm Tâm Di
không nói gì, ngẩng đầu nhìn tôi. Cô ấy
có thể nhìn rõ những đốm trên mặt tôi có
những vết sẹo mụn lồi lõm ra mặt lại
vàng, trừ đôi mắt đặc biệt đẹp, nhưng
cùng với các quan khác ghép lại thi xấu
bùng nổ. Thẩm Tâm Di lại nhìn hai vệ sĩ
to cao cười giả tạo. Tống Cẩm Niên là
anh trai anh, tôi chỉ giúp anh ta, tôi
thích là anh. Cô ấy bây giờ còn không
thể hiện sự ghét bỏ đối với tôi, rốt
cuộc chưa lấy được cổ phần của tôi, cười
nhẹ, em thích tôi. Thẩm Tâm Di lộ vẻ dịu
dàng. Đúng vậy, tôi thích anh. Tôi với
Cẩm Niên là một sự hiểu lầm. Anh cũng
đừng làm nữa, nhanh đưa chúng tôi về.
Thẩm Tâm Di đột nhiên nhớ ra gì. À đúng
rồi, Giang Thần, sao anh không đến quán
ba quân ngự? Tôi cười lạnh, nếu tôi ở
quán ba quân ngự, bây giờ chôn ở đâu
cũng không biết. Lúc này tôi nhìn Tống
Cẩm Niên đã tỉnh táo hơn nhiều, đưa tay
chỉ Thẩm Tâm Di, "Anh đi cởi trần cô ấy,
tôi sẽ tha cho hai người." Tống Cẩm Niên
nói, "Không được." Tôi nhướng mày ra
lệnh hai vệ sĩ cởi chân hai người này.
"Chúng ta về." Tống Cẩm Niên gào lên.
"Giang Thần mày điên rồi. Mày làm sao có
thể làm như thế?" Tôi ngẩng đầu nhìn anh
ta, giọng lạnh lẽo. Hoặc anh đi cởi Thẩm
Tâm Di, hoặc hai người bị cởi, xét tình
cùng cha khác mẹ, anh tự chọn. Trực tiếp
một ánh mắt vệ sĩ to cao lập tức ra tay.
Tống Cẩm Niên trước mặt vệ sĩ tỏ ra rất
yếu, chưa kịp ra tay đã bị túm lên. Anh
ta không có cơ hội vùng vẫy. Giang Thần
mày muốn làm gì? Đối với tiếng hét của
anh ta, tôi làng tai không nghe, chỉ
lạnh lùng nhìn cảnh này. Tôi đã nói, mọi
thứ bắt đầu từ hủy diệt Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên thì tôi tuyệt đối không
nhân từ. Xé toạc. Áo sơ mi của Tống Cẩm
Niên bị xé nửa, anh ta cuối cùng thỏa
hiệp hét, "Tôi đi, thả tôi ra." Tôi một
ánh mắt. Vệ sĩ lập tức thả Tống Cẩm
Niên. Thẩm Tâm Di lúc này đang sợ đến
ngồi sụp xuống đất, ngẩng đầu thấy Tống
Cẩm Niên đi về phía cô ấy. Cô ấy mở to
mắt, "Tống Cẩm Niên, anh muốn làm gì?"
Tôi đứng một bên cầm điện thoại, yên
lặng quay cảnh này. Tống Cẩm Niên áo sơ
mi hờ hững, từng bước đi về phía Thẩm
Tâm Di. Thẩm Tâm Di ngồi trên đất, sợ
hãi lùi về phía sau. Cảnh này giống như
gặp kẻ xấu sắp bị cưỡng hiếp. Tống Cẩm
Niên, anh đừng lại gần, anh không thể
làm như thế. Anh ta đang quay phim, mắt
Thẩm Tâm Di có nước mắt sợ hãi, nhìn
càng thêm thương tâm. Tống Cẩm Niên hơi
không muốn ra tay, nhưng quay đầu nhìn
hai vệ sĩ đang rình dập. Anh ta cắn răng
đưa tay xé áo Thẩm Tâm Di. Tống Cẩm
Niên, anh thả tôi ra. Thẩm Tâm Di lập
tức vùng vẫy. Cô ấy dùng tay cào sức mặt
Tống Cẩm Niên. Nghĩ đến ý tồi tệ Thẩm
Tâm Di đưa ra tối nay, Tống Cẩm Niên
càng uất ức. Bây giờ anh ta còn trực
tiếp một tát mạnh quát qua, "Đâu phải
không bị tao chơi, đều bị tao chơi nát
rồi, còn giả gì trong trắng." Thẩm Tâm
Di không nghĩ anh ta lại nói ra lời này,
vừa tủi thân vừa giận dữ. Tống Cẩm Niên
anh thật khốn nạn. Tống Cẩm Niên thấy
hai bên má cô ấy đều sưng đỏ lên. Phải
biết bây giờ nuốt tính tập đoàn Giang
còn cần sự giúp đỡ của Thẩm Tâm gì, cái
này cũng không thể đắc tội. Em đừng
giận, anh cũng vì chúng ta mà tốt, không
thì hai chúng ta bị cởi trần không đẹp.
Tống Cẩm Niên nói, cúi người áp sát tai
cô ấy, nói thầm, chúng ta trước mắt
chiều theo hắn, sau đó tìm cơ hội xử
hắn. Sau này chúng ta có thể sống không
lo lắng. Lúc đó cả tập đoàn Giang đều là
của chúng ta. Mặt tôi càng lạnh. Tống
Cẩm Niên anh còn không cởi, hay là muốn
tại chỗ tán tỉnh, tiến hành không phù
hợp trẻ em? Giọng lạnh lẽo của tôi khiến
lưng Tống Cẩm Niên lạnh toát, rồi tay
anh ta dùng lực xé. Váy của Thẩm Tâm Di
bị xé toạc. Vệ sĩ che mặt không nhìn một
thứ bị chơi nát, không có gì để xem.
Thẩm Tâm Di ôm ngực bằng hai tay, như
một kẻ tội nghiệp run rẩy. Giang Thần đủ
chưa? Tôi lạnh lùng nói. Tiếp tục cười
chần cô ấy. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu giận
dữ nhìn tôi. Anh không. Nhưng anh ta vừa
mở miệng thấy hai vệ sĩ động, Tống Cẩm
Niên lập tức cười hà hả. Anh đừng ngắt
lời tôi. Thẩm Tâm Di sững sờ nhìn anh
ta. Tống Cẩm Niên, anh không thể như
thế. Thân phận tiểu sinh đang nổi của
Tống Cẩm Niên không muốn làm người bị
cởi, vậy nên dù Thẩm Tâm Di khóc kêu thế
nào, anh ta rất nhanh nhẹ nhanh chóng
cởi sạch miếng vải che cuối cùng của
Thẩm Tâm Di. Thẩm Tâm Di có dúng cơ thể
khóc ngắt quãng. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu
nhìn tôi nói, "Cậu xem như thế này được
chưa? Em trai thân yêu của tôi, nghĩ đến
tình cũ trước đây, tha cho chúng tôi."
Nói xong, anh ta tiến lên muốn kéo tay
tôi, nhưng bị tôi linh hoạt tránh. Tôi
lạnh lùng nhìn Tống Cẩm Niên đang nịnh
nọt, thật khiến người buồn nôn phản cảm.
Tôi ra lệnh cười anh ta nữa, lấy quần áo
đi. Tống Cẩm Niên vừa nghe sắc mặt đại
biến. Hai vệ sĩ nghe lệnh chặn trước mặt
Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm Niên nhìn vệ sĩ
to cao lòng một trận sợ. Vệ sĩ không nói
gì, trực tiếp mạnh mẽ đấm một quả vào
bụng Tống Cẩm Niên. Sau đó phía sau
truyền đến tiếng xé áo. Tôi đầu không
quay, không muốn làm dạ dày mình buồn
nôn về xe. Tiêu Tinh đã ở ghế lái. Giang
Thần Tiêu Tinh không nhịn được nhìn tôi
nhiều lần, như thể đột nhiên không biết
tôi. Anh còn muốn đi chỗ khác không? Mắt
tôi có chút bất mãn, về nhà luôn. Giọng
tôi lạnh lẽo khiến Tiêu Tinh có cảm giác
băng đá rơi vào tai. Thằng đó chỉ biết
đủ kiểu bỏ trốn tìm chết như kẻ điên vậy
lại có khí thế mạnh thế này. Trực tiếp
áp đảo đại tiểu thư khiến người sợ hãi.
Tôi về Ngọc Thủy Loan. Tiêu Tinh ngồi
trên ghế sofa phòng khách ngủ gật. Nghe
tiếng động cô ấy mơ màng mở mắt rồi mở
to mắt nhìn tôi. Giang Thần lại về rồi.
Tôi hỏi Tây Giao có xuống không? Tiêu
Tinh bị tôi làm sợ liên tục lắc đầu. Đại
tiểu thư lúc nào cũng ở trên lầu cả cửa
phòng cũng không ra. Tôi nở nụ cười thật
ngoan. Tiêu Tinh nhìn bóng lưng tôi lên
lầu. Giọng điệu này thật giống như dỗ
trẻ con. Tôi đứng bên cạnh giường nhìn
Tô Tây Dao nhắm chặt mắt như đang ngủ
say. Tôi vén chân nằm lên từ phía sau
nhẹ nhàng ôm cô ấy. Tôi hơi móc môi,
"Tây giao anh về rồi." Tô Tây Giao chắc
chắn chưa ngủ, chỉ vì tôi một câu ngoan
ngoãn nằm trên giường. Cô ấy chính là Tô
Tây Giao coi tôi như mạng sống. Cơ thể
Tô Tây Giao rất cứng đờ, thậm chí còn có
chút run rẩy cô ấy không mở mắt. Cô ấy
sợ một khi mở mắt, Giang Thần sẽ biến
mất, chỉ cần ngủ, Giang Thần sẽ về. Tôi
ôm chặt Tô Tây Giao, cảm nhận thân nhịt
của cô ấy, rất yên tâm, rất có cảm giác
an toàn. Chỉ là cô ấy không nói cũng
không động, luôn cứng đờ cơ thể nhưng
thân nhiệt ngày càng cao. Tôi cảm thấy
không ổn, đỡ cơ thể Tô Tây Giao quay
lại, Tây Giao anh về rồi. Em mở mắt nhìn
anh. Tô Tây Giao nhắm chặt mắt, quyết
không mở mắt, tôi đặt tay lên trán Tô
Tây Dao. Thân nhiệt cao đáng sợ lại nhìn
mặt cô ấy đỏ hồng nhưng sắp nhỏ máu sốt
cao rồi. Tôi vội gọi điện cho Tiêu Tinh.
Tây Dao sốt cao rồi, gọi bác sĩ Lý đến.
Cúp máy xong, tôi định đi làm ướt khăn
cho cô ấy hạ sốt vật lý, nhưng tôi vừa
động đã bị Tô Tây Dao nắm chặt tay.
Nhiệt độ của tay cũng nóng đáng sợ.
Giang Thần đừng đi. Tôi đưa tay vuốt
lông mày cô ấy. Thân nhiệt cao làm tim
tôi cũng theo mà đau. Anh không đi, anh
đi lấy khăn. Tô Tây Giao vẫn nhắm mắt
nắm tay tôi không thả. Giang Thần em
ngoan ngoãn ngủ rồi, đừng đi. Giọng cô
ấy thấp thỏm, không còn sự lạnh lẽo đáng
sợ lúc tỉnh. Tôi giọng dịu dàng dỗ rành.
Anh không đi, em nghe lời thả tay, anh
chỉ đi vắt khăn ướt. Đừng đi. Tô Tây
Giao hôn mê vẫn không thả tay. Tôi giọng
thấp dỗ cô ấy. Tiêu Tinh vào thấy cảnh
này, không nhịn được nghiêng đầu nhìn.
Bên ngoài bầu trời đen thui, hay là mai
mặt trời sẽ mọc từ phía tây nên. Giang
Thần mới giọng dịu dàng dỗ đại tiểu thư
thế này. Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, sững
gì? Nhanh đi lấy nước, trước tiên hạ sốt
cho Tây Dao. Tiêu Tinh tỉnh lại, vội đi
vắt khăn ướt mang đến. Tôi vừa đặt khăn
ướt lên trán Tô Tây Dao. Bác sĩ đã đến,
tôi lập tức giật lấy nhiệt kế, nhét vào
nách Tô Tây Dao, lấy khăn trên trán cô
ấy xuống. Tiêu Tinh vội đưa tay đỡ lấy,
thay khăn ở trán cho Tô Tây Dao, lại lấy
nhịt kế ra. 39 đấy nhịt kế tăng vọt, tôi
hít một hơi lạnh, lòng có chút chua xót
không rõ lý do. Bác sĩ Lý từ hộp thuốc
lấy thuốc ra chế nhạo tôi, đây không
phải điều anh muốn sao? Dù sao anh chỉ
mong đại tiểu thư chết. Đúng là tôi làm
Tô Tây Giao mệt mỏi đến bệnh, cũng không
phải lần đầu sống trong Ngọc Thủy Loan.
Tô Tây Giao hàng ngày đều uống thuốc
ngủ, không thì ngủ không được. Tôi nhíu
mày. Cô ấy đang hôn mê, tôi gọi không
tỉnh. Tôi nghĩ một lúc, tôi bảo Tây Giao
ngoan ngoãn ngủ. Tôi sẽ về sớm. Cô ấy có
lẽ đang tự thôi miên ngủ. Tôi rời ngọc
Thủy Loan. Cô ấy có lẽ ngủ không được vì
lời tôi. Cô ấy buộc phải ngủ nên đã tự
thôi miên. Tưởng như ngủ được nhưng chỉ
là cô ấy tự thôi miên. Bác sĩ Lý hiểu
rồi, bị thương quá nặng, lại bị mưa lâu
thế, tự thôi miên hôn mê nên mới sốt,
trước tiên uống thuốc hạ sốt. Một tiếng
sau xem tiếp, bác sĩ Lý nhìn Tô Tây Giao
đang hôn mê rất khó xử. Cô ấy tự thôi
miên hôn mê gọi không tỉnh, không tỉnh
thì uống thuốc không được. Tiêu Tinh
cũng lo lắng. Đại tiểu thư trước đây
từng thôi miên, rất khó gọi tỉnh. Tôi
nghĩ một lúc, lạnh lùng mở miệng, "Tô
Tây Giao, em không tỉnh nữa, anh đi rồi,
tự thôi miên, dù ở bên tai đánh trống
cũng không tỉnh." Chỉ một câu muốn gọi
tỉnh bác sĩ Lý chưa nói xong, thấy Tô
Tây Giao đang hôn mê từ từ mở mắt, Tiêu
Tinh im lặng một lúc, cái tát này đến
quá nhanh. Tô Tây Giao mở mắt nhìn chằm
chằm tôi, cô ấy không nói gì. Trong mắt
cô ấy, tôi như hoa trong gương trăng
dưới nước, chạm vào sẽ biến mất tôi đỡ
cô ấy dậy. Tự ngồi trên giường uống
thuốc, cô ấy nhíu mày nhìn viên thuốc
trong lòng bàn tay tôi. Bác sĩ Lý nói,
"Đại tiểu thư sợ đắng, anh như thế này,
cô ấy cũng không uống thuốc. Tôi nhìn Tô
Tây Dao, em ngoan ngoãn uống thuốc, anh
cho em ăn kẹo. Cô ấy đâu phải trẻ con,
dỗ như thế sẽ uống. Bác sĩ Lý lại chưa
nói xong lại bị tát mặt. Tô Tây Dao mặt
không đổi sắc uống thuốc, nước cũng
không uống nhìn chằm chằm tôi. Tôi cười
nhẹ rồi cúi người lên hôn lên môi Tô Tây
Dao, lại dùng đầu lưỡi mở môi răng cô
ấy. Tô Tây Dao toàn thân cứng đở rồi nhẹ
nhàng đẩy tôi ra, cô ấy bị bệnh. Sợ lây
bệnh cho tôi, tôi cũng không giận, ngược
lại cười hỏi cô ấy, "Ngọt không?" Tô Tây
Giao nhẹ gật đầu, có vẻ lại thấy phản
ứng mình quá lạnh lùng. "Ngọt. Kẹo ngọt
nhất từng ăn. Tôi đưa nước cho cô ấy.
Thế em uống nước rồi nằm ngủ đợi em tỉnh
anh cho em kẹo nữa." Giọng điệu này thật
sự như dỗ trẻ con. Nhưng chỉ cần tôi dỗ
cô ấy, Tô Tây Giao đều đồng ý hết, nên
cô ấy ngoan ngoãn uống thuốc uống nước,
còn nằm xuống đắp chăn dưới chăn. Tay cô
ấy rất mạnh véo một cái đùi mình, đau
nhói theo thần kinh Lan Tứ Chi. Đau có
nghĩa Giang Thần không đi, vậy đây không
phải giấc mơ. Tô Tây Giao nắm chặt tay
tôi. Giang Thần dù anh làm gì em đều
không thả anh đi. Nếu anh cứ bỏ trốn thì
cô ấy dừng một chút, giọng càng lạnh
lẽo. Em sẽ không tha cho Tống Cẩm Niên
và Thẩm Tâm gì. Tôi cười kéo chân cho cô
ấy. Đợi em khỏe, anh cùng em đối phó họ.
Nhà Giang bây giờ đều bị cha Tống Minh
Thần và mẹ kế nắm quyền. Dù Tô Tây Giao
không ra tay, tôi cũng phải ra tay. Lời
này khiến Tô Tây Giao không tin, cô ấy
lại véo một cái đùi mình không phải ảo
giác. Tôi cúi đầu hôn chán Tô Tây Giao,
nhanh nhắm mắt ngủ, không thì anh sẽ
giận. Tô Tây Giao nhắm mắt không còn
nghĩ sự dịu dàng của tôi thật hay giả,
vì dù cho là giả, cô ấy cũng cam tâm
tình nguyện. Bác sĩ Lý thấy những cái
hôn liên tiếp, còn có nụ hôn giọng dịu
dàng cả người sững sờ. Anh ta đụng cánh
tay Tiêu Tinh thầm nói, "Giang Thần bị
ác quỷ nhập không, hai tham sắc đẹp của
đại tiểu thư mà nịnh nọt thế này. Đêm
sâu chúng tôi đang ngủ, trên mạng lại nổ
ra làn sóng hot. Sao mới nổi giải trí
Tống Cẩm Niên mua dâm?" Tiểu thư nhà
Thẩm Tâm Di ngoại tình sau khi đính hôn
và Tống Cẩm Niên đêm khuya giao dịch bất
hợp pháp, đủ loại ảnh và video không thể
nhìn nổi đều được tải lên mạng gây nên
sự bùng nổ mạng. Mà đương sự Thẩm Tâm Di
và Tống Cẩm Niên lại trần trù ngồi xổm
trong nghĩa trang. Thẩm Tâm Di khóc hỏi,
"Anh không nói sẽ dỗ Giang Thần rồi xử
anh ta sao? Tại sao lại là chúng ta bị
cởi chân vứt ở đây? Hai vệ sĩ cởi quần
áo Tống Cẩm Niên xong rồi lấy quần áo
đi. Họ bây giờ một đồng không có, đêm
nay họ phải trần chuồng. Ngủ trong nghĩa
trang âm u. Tống Cẩm Niên phiền nhiễu
hơn Thẩm Tâm Di. Ai biết Giang Thần hôm
nay phát điên gì. Không sao, mai sẽ ổn.
Thẩm Tâm Di còn muốn nổi giận, nhưng vừa
ngẩng đầu thấy bóng đen bay qua, còn có
tiếng kêu thô giáp, cô ấy sợ run rẩy.
Tống Cẩm Niên chúng ta thế này chắc chắn
bị phát hiện, phải nghĩ cách ứng phó
ngày mai. Cô ấy và Tống Cẩm Niên ở khách
sạn bị Paparaji chụp, bây giờ cũng không
kịp mua ảnh. Tống Cẩm Niên im lặng một
lúc, Mai hãy nói, "Bây giờ nghĩ cách rời
đi đã, không đi bây giờ. Mai bị phát
hiện sẽ trần chuồng, hay là chúng ta
đi?" Tống Cẩm Niên nhíu mày, "Chúng ta
chạy trần sao?" Thẩm Tâm Di nghĩ một
lúc, từ nghĩa trang đến ngoại ô cũng gần
10 km, mặc quần áo còn đi không nổi,
chưa nói đến không có chút phải che
thân. Thẩm Tâm Di, họ nghĩ nhiều cách
đều không khả thi, cuối cùng cô ấy cắn
răng bất mãn, thật đủ tàn nhẫn. Thằng
nhóc quê không lên được bàn. Thẩm Tâm Di
bây giờ ghét chết trời hửng sáng. Thẩm
Tâm Di đột nhiên mở miệng, "Cẩm Niên,
tôi nghĩ ra cách giải quyết còn có thể
khiến Giang Thần tai tiếng." Tống Cẩm
Niên lập tức có tinh thần. "Gì vậy?"
Thẩm Tâm Di ôm anh ta, từ từ nói ý tưởng
của mình. "Tôi nói là đính hôn với tiên
sinh nhà Giang, chưa nói đính hôn với
ai." Một bên khác trong biệt thự, tôi
suốt đêm ngủ không yên, luôn tỉnh dậy sơ
chán Tô Tây Dao. Đến khi thân nhịt cô ấy
dần hạ xuống, tôi mới yên tâm ngủ. Tôi
bị chim nhỏ trên ban công đánh thức tôi
mở mắt, nhìn rèm cửa hơi phất, trên ban
công đứng hai con chim sẻ nhỏ. Chúng kêu
líu lo nhưng rơi vào tai tôi. Tôi đều
hiểu, tôi rất bình tĩnh tái sinh đã xảy
ra, hiểu ngôn ngữ động vật có gì lạ. Tôi
xuống giường nhẹ nhàng đi qua. Chim sẻ
nhỏ, chúng còn nói gì nữa? Tôi đột nhiên
mở miệng làm hai con chim sẻ nhỏ sợ đập
cánh. Ke chết chim rồi. Chạy nhanh. Hai
con chim sẻ bay lên không trung, đột
nhiên quay đầu nhìn tôi. Người này có vẻ
hiểu lời chúng ta. Tôi nhướng mày. Tôi
thật sự hiểu. Hai con chim sẻ lập tức
bay về đứng trên ban công đầy tò mò. Anh
thật sự hiểu tiếng chim. Anh biết chúng
tôi nói gì không? Tôi gật đầu. Các bạn
nói cặp nam nữ bị cởi trần ở nghĩa
trang. Cho tôi biết họ nói gì. Hai con
chim sẻ rất đơn thuần líu lo. Một con
một câu, nói hết kế hoạch của Thẩm Tâm
Di họ. Tôi nghe xong mắt càng lạnh. Thẩm
Tâm Di thật đủ độc ác, lại muốn đối phó
tôi như thế đã. Họ muốn thế, đừng trách
tôi không khách khí. Tôi quay đầu nhìn
phòng Tô Tây Giao còn đang ngủ. Tôi về
giường Tô Tây Giao chưa tỉnh. Tôi cầm
điện thoại mở W chơi đây. Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên bị cảnh sát đưa đi netizen
bình luận cũng đủ kiểu Thẩm Tâm Di quá
tệ, đã đính hôn với Giang tiên sinh, lại
ra ngoài với sao mới nổi giải trí Tống
Cẩm Niên. Nhân cách độc thân trong
trắng, ngay cả em dâu tương lai cũng ra
tay, cũng không lạ. Nghe nói từ lâu
Giang tiên sinh là thằng nhóc quê nghèo,
còn không có văn hóa gì. Đúng vậy, Thẩm
Tâm gì cũng chỉ phạm lỗi phụ nữ toàn
thiên hạ sẽ phạm. Nam xấu và nam đẹp,
tôi chắc chắn chọn nam đẹp. Nhìn nhìn
tôi thấy một quen thuộc, một cái tên Bất
Thinh Thập Lý Đông. Ở mỗi bình luận nói
Giang tiên sinh xấu xí, Giang Thần sao
rồi? Xấu sao rồi? Anh ta ăn gạo nhà các
người sao? Không văn hóa quan các người
gì? Trước tiên đi đái soi gương xem mình
hình gì. Tôi nhìn Wo quen thuộc này thấy
Bất Thính Thập Lý Đông đủ kiểu bảo vệ
tôi, mỗi tôi có chút chua xót không rõ
lý do. Bất thính Thập Lý Đông là chị họ
tôi, nhưng chỉ hơn tôi 3 tháng. Kiếp
trước tôi với cô ấy châm biếm nhau. Cô
ấy luôn nói tôi xấu xí. Tôi tưởng cô ấy
coi thường tôi, muốn tức đoạt tài sản
nhà Giang nên tôi không ưa cô ấy, còn
rất ghét cô ấy, luôn gọi bằng biệt danh.
Nhưng sau đó khi tôi gặp nạn, cô ấy đứng
ra, đứng trước mặt tôi thay tôi chặn một
dao rồi nằm trong vũng máu cười nhợt
nhạt với tôi. Có thể gọi em một tiếng
chị không? Kiếp trước tôi chưa kịp gọi
cô ấy đã chết. Chết để cứu tôi. Lần này
tôi không để chuyện này xảy ra. Tôi sẽ
viết rất nhiều bản nhạc, thiết kế kịch
bản riêng cho chị. Tôi sẽ nâng chị thành
siêu sao quốc tế ca sĩ diễn viên. Tôi sẽ
bảo vệ cô ấy. Tôi quyết định trước tiên
làm hỏa vì sau khi tôi về nhà Giang bị
cha Tống Minh Thần xúi dục lừa bịp. Đuổi
chị ra khỏi nhà, tôi trước tiên thả cô
ấy khỏi danh sách đen rồi gửi yêu cầu
kết bạn trong biệt thự. Giang Thanh Ngư
ngón tay đang tít tít ấn điện thoại, đủ
kiểu chửi người đến phát điên. Trợ lý
Tiểu Kim bên cạnh ngáp tắm rồi ngủ đi.
Chị chửi được năm tiếng rồi, ngón tay
không đau sao? Từ khi Giang Thanh Ngư
phát hiện hot, thấy trong bình luận đều
chửi tôi, cô ấy như được tiêm máu gà,
cầm điện thoại đủ kiểu chửi người. Tiểu
Kim sắp suy sụp, "Chị Thanh Ngư, chị là
ca sĩ, là diễn viên, danh tiếng chúng ta
đã đủ tệ, có thể ít scandle hơn không?"
Giang Thanh Ngư nổi tiếng xấu, vì cô ấy
có gương mặt đẹp đến nổ tung, nhưng hành
vi thảm hại đủ kiểu đua xe đánh nhau
cùng WO đủ kiểu chửi người tập hợp
scandal. Giang Thanh Ngư mặt không quan
tâm, không thiếu cái này. Tiểu Kim rất
giận, chị lần này bài hát có thành tự,
nhưng vì Giang Thần Tố chị đạo nhạc
người khác khiến chị phải gỡ xuống.
Giang Thanh Ngư trầm giọng cắt ngang,
"Em ấy vui là được. Giang Thần là thiếu
gia nhà Giang, em trai duy nhất của tôi,
tất nhiên phải bảo vệ." Tiểu Kim giận
đến lăn tròn mắt, tinh tong. Giang Thần
yêu cầu thêm bạn, cô ấy đang đánh chữ
chửi người. Kết quả yêu cầu hiện trên
màn hình khiến cô ấy sững một lúc, nhưng
giây tiếp theo cô ấy ấn từ chối. Tôi bị
từ chối mặt ngơ ngác gửi yêu cầu lần
nữa. Giang Thanh Ngư lại sững. Giang
Thần lại muốn làm phiền người ta sao?
Nói block thì block, muốn thêm thì thêm.
Tôi không cần thể diện sao? Đánh chết
cũng không đồng ý. Giang Thanh Ngư từ
chối, còn viết lý do từ chối, không đủ
chữ viết. Tôi nhìn lý do từ chối, cười
gõ chữ lại gửi yêu cầu, "Chị đồng ý đi."
Giang Thanh Ngư nhìn hai chữ, "Chị lòng
ngọt như ăn kẹo." Rồi cô ấy vốn đánh
chết không đồng ý, rất vui vẻ đồng ý
thêm bạn Tô Tây Giao tỉnh dậy. Thấy tôi
cười cong lông mày đầy hạnh phúc. Giang
Thần Chát với ai vui thế? Thẩm Tâm gì à?
Tôi chưa trả lời đã cảm nhận ánh mắt Tô
Tây Giao. Tôi đặt điện thoại xuống đặt
tay lên trán cô ấy. Hết sốt rồi. Tô Tây
Giao lạnh lùng ừm một tiếng rồi ngồi dậy
kéo tôi. Chưa có. Nụ hôn chào buổi sáng.
Tôi cúi mắt nhìn Tô Tây Giao, đêm qua
nói rồi, đợi em khỏe bệnh, chúng ta hôn
nhau đàng hoàng. Nhìn vẻ thất vọng trên
mặt Tô Tây Giao, tôi không nói gì, cúi
đầu hôn môi cô ấy. Tô Tây Giao trước
tiên sững lại, nhưng không biết nghĩ gì,
đột nhiên đẩy tôi ra. Nói mục đích anh
trước. Lời chưa dứt, tôi lại hôn lên một
nụ hôn bịt miệng. Tô Tây Giao lại đẩy
tôi ra. Tôi đưa tay nâng cằm cô ấy. Tô
Tây Giao nhìn tôi như thể đổi người.
Giang Thần, anh có thể nói yêu cầu của
anh trước không? Thèm sắc đẹp của em.
Đơn giản thế thôi. Tôi nói rồi lại cúi
đầu hôn môi cô ấy. Lần này tôi còn bá
đạo và mạnh mẽ hơn. Cô ấy bị hôn không
phản ứng kịp. Lâu lắm cô ấy mới dần dần
vào trạng thái, chỉ là vụng về và lúng
túng, còn không cẩn thận cắn môi tôi.
Máu tanh lan trong môi răng hai người.
Cô ấy lo lắng hỏi, "Anh không sao chứ?"
Tôi sờ môi nhìn Tô Tây Giao lo lắng cười
ra tiếng. "Đêm qua là nụ hôn đầu của
em." Tô Tây Giao cúi đầu nhìn tôi mặt
càng đỏ. Cô ấy nhẹ gật đầu ừm một tiếng,
lại đột ngột ngẩng đầu nhìn tôi. "Anh
hôn rất thuần thục mà em chỉ có thể bị
động theo anh học." "Vậy Giang Thần với
Thẩm Tâm Di." Nghĩ đến khả năng đó, Tô
Tây Gia đột ngột ngưng thở, không dám
nghĩ tiếp không thể nghĩ khả năng đó. Cô
ấy sẽ ghen chết, cô ấy sẽ phát điên, sẽ
muốn cử người bịt miệng Thẩm Tâm Di Tô
Tây Dao ghen tuông đột ngột để đổ tôi.
Này là ghen tuông? Tôi cười ôm cô ấy.
Đêm qua cũng là nụ hôn đầu của anh. Ánh
sáng vỡ vụn trong mắt Tô Tây Giao lập
tức sáng lên. Anh chưa bị Thẩm Tâm di
hôn, thành thạo là vì trong mơ hôn em
quá nhiều lần nên bây giờ thực hành.
Ngón tay tôi đặt trên má cô ấy định tiến
xa hơn. Bầu không khí tình tứ bị tiếng
chuông điện thoại cắt ngang. Tô Tây Giao
nhíu mày, mắt dịu dàng lập tức trở nên
lạnh lẽo. Ai phá việc tốt của cô ấy? Tôi
đẩy Tô Tây Giao đi lấy điện thoại. Mặt
Tô Tây Giao âm u nhưng giây tiếp theo sẽ
có cơn mưa máu tanh. Tôi nhìn cuộc gọi,
hiển thị là cha tôi Tống Minh Thần gọi.
Tôi ấn ghi âm cuộc gọi. Tiếp theo vang
lên tiếng gầm của Tống Minh Thần. Giang
Thần xem việc tốt cậu làm, anh trai cậu
đều bị hủy hoại, lại còn cởi trần họ vứt
ở nghĩa trang. Cậu còn là người không?
Có ai làm em như thế không? Để cứu vãn
hình ảnh và danh tiếng anh trai cậu, còn
có thiệt hại tập đoàn Giang, Cẩm Niên sẽ
chuyển hộ khẩu, đổi họ Giang sau này con
mới là thiếu gia nhà Giang. Còn nữa,
chúng ta sẽ tuyên bố Thẩm Tâm Di đính
hôn với Cẩm Niên, còn cậu mới là tiểu
tam muốn cướp chị dâu. Tôi cầm điện
thoại không cần đặt sát tài. Lời nói
nghe rõ ràng. Tôi hỏi ban đầu đính hôn
với Thẩm Tâm Di là con, bây giờ các cha
tạm thời đổi đối tượng đính hôn, còn nói
con là tiểu tam, không nghĩ đến danh
tiếng con sao? Đây là cơ hội cuối cùng
tôi cho ông ta. Tống Minh Thần lại chửi,
Giang Thần, cậu một thằng nhóc quê, có
danh tiếng gì? Tôi cười lạnh, con sẽ
không đồng ý. Tống Minh Thần trực tiếp
mạnh mẽ ra lệnh. Cậu không đồng ý cũng
phải đồng ý. Thẩm Tâm Di ban đầu đối
tượng đính hôn là anh trai cậu, không
phải cậu, cậu cũng phải tuyên bố Cẩm
Niên sau này họ Giang. Tôi quen với sự
lạnh lùng của ông ta, cười lạnh phản
hỏi, "Tống Cẩm Niên, anh ta họ Giang
sao?" Tống Minh Thần bị thái độ thay đổi
của tôi làm sững, chế nhạo cười, "Tống
Minh Thần, cha chỉ là con rể, không phải
họ mẹ con. Tập đoàn Giang cũng là của
con. Tống Cẩm Niên là con ngoài giá thú
của cha, trên người anh ta không có máu
của mẹ con. Anh ta cũng xứng họ Giang
sao, cha cũng xứng nắm quyền nhà Giang
sao. Con rể cửa là nỗi đau, đỉnh gai của
Tống Minh Thần là nỗi nhục của ông ta.
Tống Minh Thần đại nộ, Giang Thần cánh
cứng rồi phải không? Tôi cười nhẹ. Tống
Minh Thần, cha là con rể cửa, đừng vọng
tưởng âm mưu đồ vật nhà Giang. Con mãi
mãi họ Giang, các cha không xứng. Kiếp
trước Tống Minh Thần hoàn toàn nắm quyền
nhà Giang, đổi tập đoàn Giang thành tập
đoàn Tống. Mà tôi thân phận người thừa
kế đầu tiên tập đoàn Giang lại bị đuổi
khỏi nhà Giang, không còn là thiếu gia
nhà Giang. Nếu không vì Tô Tây Giao, tôi
đã thành đứa trẻ mồ côi vô gia cư. Đợi
tôi ngẩng đầu hôn mạnh trên mặt Tô Tây
Giao. Chụt một tiếng rất to, Tô Tây Giao
cúi đầu, mắt tối tăm nhìn tôi tống Minh
Thần nghe tiếng gầm lên. Giang Thần, cậu
đang ăn chơi với ai? Cậu về đây ngay.
Tôi nhìn Tô Tây Dao một cái, nhặt nhẽo
mở miệng. Họ luôn muốn leo cao nhưng leo
không lên. Đại tiểu thư nhà Tô. Tô Tây
Giao ngạc nhiên nhìn tôi, không nghĩ lại
nói về cô ấy với người nhà. Tống Minh
Thần khô khô cười lạnh. Giang Thần, cậu
nói lớn trước tiên soi gương, Tâm Di sẽ
nhìn cậu là thằng nhóc quê này. Đừng mơ,
cậu 10 giờ đến nhà Thẩm, hôm nay trực
tiếp làm tiệc đính hôn cho Cẩm Niên và
Thẩm Tâm gì. Cậu nghe lời đi, cha sẽ sắp
xếp vợ tốt hơn cho cậu. Không thì ông ta
khịt một tiếng cúp máy, không cho tôi cơ
hội từ chối. Tôi nhìn đoạn ghi âm nhớng
mày cười. Tiệc đính hôn của Thẩm Tâm Dì,
thật là cơ hội tát mặt tốt. Giao đến tận
cửa hiện trường tát mặt lớn, sao lại
không đi? Tôi quay đầu nhìn Tô Tây Giao.
Tô Tây Giao mặt âm u lạnh lùng nói,
"Không được đi, cô ấy chỉ nghe thấy tôi
nói, không nghe thấy lời bên kia điện
thoại. Đối tượng đính hôn Thẩm Tâm Di có
thể là anh vậy đêm qua và sáng nay nịnh
nọt đều để về đính hôn với Thẩm Tâm Di
sao?" Tôi kéo gấu áo Tô Tây Giao, tối
đúng giờ anh về. Tô Tây Giao cúi đầu
nhìn tay tôi không động tâm. Tôi bế Tô
Tây Giao lên đùi, đối mặt cô ấy một trận
nựng nịu. Tây Giao thường, để anh đi
được không? Tô Tây Giao vẫn vô động cảm.
Cô ấy cúi mắt lạnh lùng nhìn tôi. Anh
nhanh bỏ ý tưởng này. Anh dám chạy đến
tiệc đính hôn nhà Thẩm? Em gọi người
phao kích nhà Thẩm. Tôi thấy chỉ cần tôi
dám nhắc thêm một câu, cô ấy sẽ tìm
người đánh chết tôi. Không phải ảo
tưởng, nhưng tôi không sợ cô ấy. Giang
Thần anh hôn bao nhiêu lần cũng vô dụng,
em sẽ không thả anh đi. Tô Tây Giao vừa
cương triều cũng vừa bất lực, tôi nâng
mặt cô ấy cười nói, "Anh đi hủy hôn với
Thẩm Tâm Di, không phải đi đính hôn." Tô
Tây Giao đột ngột ngẩng đầu nhìn tôi.
"Hủy hôn? Cô ấy tưởng tôi vì muốn rời đi
mới nói thế." Tôi nghiêm túc nói, "Ừm,
đi hủy hôn rồi chúng ta có thể danh
chính ngôn thuận ở bên nhau." Lòng Tô
Tây Giao kiên quyết không thả tôi đi bắt
đầu dao động. Tôi nâng mặt cô ấy, tin
anh một lần được không? Rồi như gà mổ
gạo trên môi cô ấy hôn từng cái, cuối
cùng sử dụng tuyệt chiêu gọi từ vợ mới
khiến Tô Tây Giao quên suy nghĩ, thoát
miệng nói, "Được." Vừa nói xong, Tô Tây
Giao hơi muốn hối hận. "Cô ấy đồng ý quá
nhanh, cô ấy đồng ý rồi." Tôi nâng mặt
cô ấy, mạnh mẽ hôn cô ấy một cái. "Tây
giao em thật tốt." Tô Tây Giao nghe câu
này của tôi, thấy cưng chiều tôi như thế
cũng không phải không được. Tệ lắm,
Giang Thần chạy mấy lần, cô ấy bắt mấy
lần, coi như chơi game. Tây Giao em giúp
anh đặt pháo hoa pháo nổ nhé. Anh đến
khu phố sẽ đốt pháo một đường ăn mừng.
Tô Tây Giao ngẩng đầu nhìn tôi rồi đột
ngột nín thở. Tôi lại đương mặt cô ấy
thay quần áo. Tô Tây Giao sững lại tôi
không nghe thấy tiếng, quay đầu nhìn Tô
Tây Giao. Tây Giao, em thấy mặc cái này
đi hủy hôn thế nào? Vừa ngẩng đầu thấy
Tô Tây Dao chảy máu mũi, tôi lau máu mũi
cho Tô Tây Dao. Nhanh ngẩng đầu. Sao
chảy càng nhiều? Em bị nóng trong gần
đây hả? Tô Tây Giao không ngẩng đầu cúi
đầu nhìn tôi. Thế này, Trần Chuồng đứng
trước mặt cô ấy, cơ bụng rắn chắc tám
muối làm hoa mắt cô ấy. Cô ấy càng nhìn
càng hưng phấn, hưng phấn máu mũi chảy
dữ dội hơn. Tô Tây giao giọng khàn khàn,
"Anh mặc áo vào có lẽ sẽ ổn, không thì
máu mũi em không cầm được." Tôi nghe
xong cúi đầu nhìn mình. "Thế em nhìn
thêm hai cái quen một chút. Không thì
sau này em không phải nhìn một lần chảy
một lần máu mũi." Tô Tây Giao chịu không
nổi lời hồ lang của tôi. Cô ấy lấy giấy
bịt mũi, nghĩ trong lòng chỉ có đàn ông
mới thế này. Sao cô ấy một cô gái lại
như thế? Hiện cô ấy thật vô dụng, sau đó
quay lưng vào phòng tắm, còn để lại lời
tuyên chiến. Giang Thần, anh tranh thủ
em chưa hối hận mà rời đi. Thấy Tô Tây
Giao như thỏ con sợ hãi, tôi không nhịn
được cười, kiếp trước sao không phát
hiện cô ấy trong trắng thế? Trong trắng
đơn giản không thể dễ thương hơn. Tôi
thay xong quần áo không vội rời đi mà
đang chờ Tô Tây Giao. Nhưng đợi lâu lắm,
Tô Tây Giao không ra tôi hơi lo. Tô Tây
Giao em chưa xong sao? Anh tranh thủ em
chưa hối hận mà rời đi. Nghe thấy tiếng
nước lột độp bên trong tôi biết không
đơn giản. Sau đó đen xuống lầu. Tiêu
Tinh dưới lầu thấy tôi. Giang Thần không
sao chứ? Tôi giả bình tĩnh. Không sao,
cô giúp tôi làm việc mua bao cao su.
Dung dịch vệ sinh nữa. Tiêu Tinh mở to
mắt. Là Giang Thần cầm thú hay đại tiểu
thư cầm thú? Đại tiểu thư bị thương thế
kia còn sốt cao. Họ còn cái đó cái đó.
Tôi thấy ánh mắt sốc của cô ấy không
phải dùng với Tô Tây Giao. Tiêu Tinh Sốc
không phải dùng với đại tiểu thư. Cậu
bảo tôi mua thế này còn quá đáng hơn.
Tôi thấy giải thích càng nhiều, hiểu lầm
càng nhiều. Tóm lại cô đi mua cho tôi.
Mua siêu nhiều. Tiêu Tinh ban đầu nghe
hoàn toàn không hiểu. Xong nghe càng
không hiểu. Giang Thần định làm gì vậy?
Mua nhiều bao thế? Còn phải mua nhiều
dung dịch vệ sinh, còn phải lấy sâm panh
đựng. Giang Thần không chừng có sở thích
đặc biệt, muốn uống dung dịch vệ sinh
sao? Tôi nhướng mày cười, "Tất nhiên là
đi tra tấn kẻ xấu." "Cô nhanh đi." Tiêu
Tinh hoàn toàn ngơ ngác cô ấy nhận lời,
quay lưng ra cửa gọi điện cho Tô Tây
Giao. "Đại tiểu thư, Giang Thần." Tô Tây
Giao giọng thấp thỏm theo lời anh ta.
Tiêu Tinh nghi hoặc nhưng vẫn đi làm
theo. Tôi gửi tin cho Tô Tây Giao, "Anh
ra ngoài rồi, em ngoan ngoan ở nhà chờ
anh về, không được đi công ty, phải nghỉ
ngơi nhiều." Tô Tây Giao lòng ngọt ngào
không nhịn được cười. Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên vào sáng bị người đi tảo
mộ phát hiện khi bị phát hiện trên người
họ chẳng có miếng vải che thân, còn bị
chụp ảnh ôm nhau trần chuồng hết 2000
tệ. Mới mua được hai bộ quần áo đốt cho
người chết mặc. Mới kết thúc chuyến du
lịch hổ thẹ nhục nhã ở nghĩa trang. Hai
người vừa về đã bị chửi một trận. Mẹ
thẩm chỉ mũi Thẩm Tâm Di chửi bảo con
bao nhiêu lần phải kiềm chế, kết quả thế
nào đi khách sạn bị tô cáo. Bây giờ
video các con ở nghĩa trang lại bị tung
lên mạng. Cha Thẩm vuốt ve mẹ Thẩm, đây
không phải lỗi của Tâm Di, còn không
phải thằng Giang Thần đó, Giang Thần chỉ
là thằng nhóc quê nghèo, không lên được
bàn, đêm qua chắc chắn là hắn tố cáo đều
là lỗi của hắn, hắn mới là kẻ đáng bị
cởi trần. Vút vào nghĩa trang, Thẩm Tâm
Di đồng tình gật đầu liên tục, sự việc
đã thành, chửi nữa cũng vô ích, vẫn cứu
vãn trước đã. Cha Thẩm gật đầu, tiệc
đính hôn đang chuẩn bị, vẫn ra ngoài
tiếp đón khách. Mẹ Thẩm hít sâu mới nén
giận, hôm nay dù nói gì đều là lỗi của
Giang Thần. Cô ấy nhìn Tống Minh Thần,
"Tôi không quan tâm các ông nói sao?
Phải bảo vệ thể diện Thẩm Tâm gì? để
Giang Thần chịu mọi hậu quả. Thân bại
danh liệt, Tống Minh Thần gật đầu, "Phía
Giang Thần ta đã nói tốt, sau hôm nay để
Giang Thần ra khỏi nhà trắng tay sẽ
không để hắn quấy rối Thẩm Tâm Di, được
đảm bảo sắc mặt mẹ Thẩm mới tốt nhiều.
Khách dưới lầu không chỉ mời nhiều nhân
sĩ thượng lưu Hải Thành, cũng vì chuyện
hôm qua còn mời phóng viên báo chí, Thẩm
Tâm Di và Tống Cẩm Niên thay lễ phục rồi
cùng nhau xuống lầu đối mặt phóng viên.
Hôm nay rất vui mọi người đến dự tiệc
đính hôn của tôi và Cẩm Niên. Rất xin
lỗi đột ngột tổ chức tiệc đính hôn theo
hình thức này. Thực sự bất đắc dĩ. Phòng
viên có gì muốn hỏi? Hôm nay tôi đều
biết gì nói nấy. Tống Cẩm Niên Văn chất
bình bình thẩm tâm di đại phương thanh
lịch khiến người hoàn toàn không thấy vẻ
tục tĩu trong video. Nhưng gương mặt đó
không thể thay thế. Phòng viên hỏi đêm
qua ông Tống và cô Thẩm vào khách sạn vì
mua dâm bị bắt. Chuyện này thế nào? Thẩm
Tâm Di mỉm cười. Đây là hiểu lầm. Tống
Cẩm Niên là hôn phu tôi. Tôi nghĩ chúng
tôi dù không hợp pháp cũng không vi
pháp. Phòng viên lại hỏi cô thẩm. Không
phải đính hôn với tiên sinh nhà Giang
sao? Tại sao lại thành Tống Cẩm Niên?
Đối tượng đính hôn ban đầu là Cẩm Niên
chưa bao giờ thay đổi. Còn Giang tiên
sinh, tôi rất khó xử. Có thể vì tôi đưa
tay cứu giúp anh ta, khiến anh ta hiểu
lầm tôi thích anh ta nên có chút quấy
rối. Cẩm Niên tốt bụng, không muốn phá
hủy danh tiếng anh ta nên không vạch
trần chuyện này. Tống Minh Thần giải
thích, thực ra Cẩm Niên đã đổi họ từ
lâu, chỉ quen gọi chưa đổi miệng. Cẩm
Niên mới là thiếu gia nhà Giang. Đối
tượng đính hôn của Thẩm Tâm gì là con
trai này, không phải con trai út Giang
Thần. Tống Cẩm Niên đối mặt ống kính,
mặt lộ nụ cười. Giang Thần là em trai
tôi, tôi nhường em là đúng, chỉ có
chuyện tình cảm tôi không thể nhường.
Tôi cũng hy vọng mọi người đừng quấy rối
Giang Thần. Em còn nhỏ truyền ra tin
Thẩm Tâm Di là hôn thê em ở đây để bù
đắp tổn thương tình cảm của Giang Thần
tôi sẵn sàng từ bỏ thừa kế tài sản nhà
Giang họ ba câu hai lời dễ dàng thay đổi
sự thật tôi đính hôn với Thẩm Tâm Dì nói
tôi mới là người đàn ông làm tiểu tam
còn Tống Cẩm Niên họ thành nạn nhân họ
còn là người tốt bao dung tha thứ tôi.
Tách tách tách tách. Đúng lúc Tống Cẩm
Niên họ sắp tẩy trắng bên ngoài vang lên
tiếng pháo nổ chấn động thời vang tiếng
loa xuyên trời. Chúc mừng Giang Thần hủy
hôn. Thẩm Tâm Di nói một tiếng chúc mừng
ly xì ai thấy có phần. Mẹ Thẩm nghe
tiếng phát thanh này, lập tức sững lại.
Chuyện này thế nào vậy? Quản gia lập tức
ra ngoài tìm hiểu tình hình, tách tách
tách tách, tiếng pháo vẫn không ngừng,
tiếng loa lại vang lên. Chúc mừng Giang
Thần hủy hôn. Thẩm Tâm Di nói một tiếng
chúc mừng, ly xì ai thấy có phần. Nhiều
khách nghe tiếng phát thanh cũng tò mò,
vừa đi ra ngoài vừa bàn tán chuyện gì,
sao lại Giang Thần hủy hôn? Hôm nay
không phải tiệc đính hôn Tống Cẩm Niên
với Thẩm Tâm Di sao? Thẩm Tâm Di này
cuối cùng đính hôn với ai? Cha thẩm nghe
những điều này, đầu đau dữ dội, vội vã
chạy ra ngoài xem không xem còn tốt. Một
xe máu dâng lên đầu, suýt không khiến
ông ta ngất, chỉ thấy bên ngoài đoàn xe
dài, mỗi chiếc đều là siêu xe trên
triệu. Mỗi chiếc siêu xe đều trang trí
hoa cúc đủ màu, còn dán chữ nổi bật đậm.
Giang Thần, cảm ơn Thẩm Tâm Di. Ân không
cưới, Giang Thần hủy hôn. Thẩm Tâm Di và
đầu xe còn đặt ảnh đen trắng. Thẩm Tâm
Di và Tống Cẩm Niên ôm nhau trần chuồng.
Thẩm Tâm Di và Tống Cẩm Niên thấy ảnh
đen trắng này, lại thấy thế trận này
suýt ngất vì giận, tuyệt hơn nữa đủ loại
cổng chúc mừng. Dưới sự giúp đỡ công
nhân bay lên trời, chúc mừng Giang Thần
hủy hôn thành công, Thẩm Tâm Di với Tống
Cẩm Niên giận suýt nôn máu, có người xem
náo nhiệt không ngại chuyện lớn, lập tức
cười ra tiếng, "Ai làm vậy? Đơn giản quá
có tài, có lẽ nhà thẩm bước người quá
đáng nên mới có chiêu này. Thế cũng
không thể nói, đối ngoại đều tuyên
truyền nhà thẩm với nhà Giang Đính Hôn,
không chỉ định thiếu gia nào, thiếu gia
danh môn, một thằng nhóc quê, chỉ cần
không phải kẻ ngốc đều biết chọn Tống
Cẩm Niên. Tiệc đính hôn tốt đẹp thành
trò hề, gân thanh đám tang. Nhưng Giang
Thần cứ giấu không xuất hiện, tôi cũng
tò mò, Chân Dung Nam xấu vô đối, Giang
Thần cuối cùng xấu thế nào? Nhà Giang cả
Ảnh cũng không để ra, chắc chắn siêu
xấu, không thì nhà Thẩm không đến nỗi
liên minh. Con riêng của con rể, Tống
Minh Thần là con rể, Tống Cẩm Niên là
con riêng, luôn bị người coi thường. Cha
con họ nghe điều này giận suýt nôn thêm
máu. Xe từ từ mở đến cuối cùng dừng lại.
Thẩm Tâm Di giận dữ chạy lên một tay kéo
cửa xe, giận dữ chửi, Giang Thần, mày
lăn ra cho tao. Vừa ra miệng, Thẩm Tâm
Di nhìn người đàn ông ghế sau, sưng sờ
mở to mắt tôi ngẩng mắt nhẹ cười. Nhìn
tôi cười, Thẩm Tâm Di đột nhiên cảm thấy
tim đập nhanh. Xin lỗi, tôi nhận nhầm
người. Thẩm Tâm Di lần đầu thấy nam nhân
đẹp trai thế này, nói chuyện không cầm
được ngọng. Lời tôi vừa rồi không nói
anh, tôi nói Giang Thần. Hắn là người
nhà quê, tôi không nói, chỉ thanh lịch
xuống xe chúc mừng Giang Thần hủy hôn.
Thẩm Tâm Di, tiếng loa cắt ngang khoảnh
khắc đẹp này. Thẩm Tâm Di chạy mở cửa xe
phía sau, mở một chiếc hét một câu,
"Giang Thần, mày xuống xe cho tao. Giang
Thần có bản lĩnh đến cướp cưới, mày có
bản lĩnh đừng xuống xe, đừng trốn, đồ
xấu xa, người xấu nhiều trò." Tống Minh
Thần thấy tôi xuống xe tức khắc sợ mở to
mắt đầy hoảng loạn và sợ hãi. Chỉ vì tôi
trước mắt giống hệt vợ đã khuất của ông
ta. Tôi mang khí thế lạnh lùng đi đến
trước Tống Minh Thần. Hóa ra cha còn nhớ
con, chỉ không biết có phải nửa đêm mộng
về. Ác quỷ đòi mạng nghe giọng tôi. Sắc
mặt Tống Minh Thần càng đổi. Con là
Giang Thần. Câu này vừa ra khiến mọi
người đều xốc nhìn tôi. Nam nhân lạnh
lùng quý phái lại là thằng nhóc quê
trong tin đồn Giang Thần. Giang Thần
đâu? Thẩm Tâm Di không tìm thấy người
lại chạy về đúng lúc nghe tên tôi. Giang
Thần mày ra cho tao. Hôm nay tao để mày
bò ra ngoài. Có nam nhân nghe không nỗi.
Anh ta chỉ tôi nói với Thẩm Tâm Di. Đây
chính là nam xấu Giang Thần trong miệng
cô. Thẩm Tâm Di nhìn qua thấy tôi nhíu
mày. Tôi chưa trả lời. Thẩm Tâm Di đã
chế nhạo anh ta. Nếu là Giang Thần tôi
ăn phân chó, Giang Thần trông thế nào
chúng ta không rõ sao? Thẩm Tâm Di hôm
nay bị từng cảnh này làm giận, quên duy
trì khí chất cao quý thanh lịch, mở
miệng đủ lời khó nghe. Vì cô ấy đã giận
mất lý trí, chỉ muốn bắt được tôi. Bóc
chết tôi cho xong, tôi cười lạnh. Thế cô
đi ăn phân chó, anh là Giang Thần. Thẩm
Tâm Di không tin lắc đầu, không thể. Anh
tuyệt đối không thể là Giang Thần. Anh
là giả. Tôi mỉm cười từ túi sách, lấy
chứng minh thư ra chứng minh danh tính
mình. Tôi nghĩ không cần chứng minh thư.
Các vị có mặt đều biết tôi là Giang
Thần. Thẩm Tâm Di nhìn chứng minh thư
của tôi. Đúng là tôi. Những khách lớn
tuổi nhìn tôi đều gật đầu. Con là Giang
Thần. Đúng rồi, dáng vẻ con với mẹ con
Giang Lan khá giống. Tôi nói mỹ nhân đệ
nhất toàn quốc Giang Lan, sao có thể
sinh ra con trai xấu thế này? Không biết
họ ý gì, lại tung tin đồn Giang Thần là
đồ xấu xa quê mùa. Năm đó Giang Lan
không chỉ là tiểu thư nhà Giang, còn
đoạt vương miện hoa hậu toàn quốc, thành
mỹ nhân đệ nhất toàn quốc 30 năm. Thẩm
Tâm Di giận dữ nhìn tôi, "Gi Giang Thần,
anh lừa tôi, anh lại lừa tôi." Tống Cẩm
Niên nhìn tôi trang phục lộng lẫy, ghét
nghiến răng không chỉ vì đêm qua bị bắt
giữ, còn bị vứt vào nghĩa trang. Còn vì
hôm nay là tiệc đính hôn của anh ta mà
Giang Thần đến phá hoại Tống Cẩm Niên
hít sâu. Anh ta tiến lên trước mặt tôi,
"Em trai, em hôm nay ăn mặc lộng lẫy đến
dự tiệc đính hôn của anh. Anh rất vui,
nhưng em tìm thợ trang điểm nào? Giới
thiệu cho anh, anh cũng muốn thay đổi."
Trang điểm giả này vẽ thật tốt. Có người
hiểu ý trong lời Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên một câu nhẹ nhàng so sánh ngoại
hình tôi, nhưng dùng mỹ phẩm trang điểm
ra thật buồn cười. Tôi nhìn Tống Cẩm
Niên, "Xin lỗi, tôi một ông già, sao có
thể như anh làm những thứ hoa mỹ này?"
Tống Cẩm Niên bị tắt mặt vẫn cố gắng
cười. Em trai trước đây cố tình giả xấu,
giả nghèo, giả không văn hóa, bây giờ
lại cởi bỏ ngụy trang đến tiệc đính hôn
của anh, không phải để cướp cưới chứ?
Tống Cẩm Niên khoác tay Thẩm Tâm Di.
Thẩm Tâm Di không chỉ nhìn mặt, em trai
vẫn buông ý nghĩ Trúc Phước cho chúng
ta. "Tôi đến Trúc Phước, còn mang quả
Trúc Phước." Nói xong, tôi vỗ tay vệ sĩ
ôm thùng lớn lên, khiến người mở to mắt
tò mò bên trong là gì. Vệ sĩ mở thùng
rồi đổ về phía Tống Cẩm Niên và Thẩm Tâm
Di. Tống Cẩm Niên và Thẩm Tâm Di bị đổ
lên người. Tống Minh Thần nhìn số bao
cao su gần chôn vùi Tống Cẩm Niên họ
giận run người ông ta gầm lên. Giang
Thần con đến náo loạn, tiệc đính hôn có
vui không? Đúng vậy, món quà đầu tiên
tôi tặng chính là để Tiêu Tinh mua rất
nhiều bao cao su. Tiêu Tinh bảo người
mua rất nhiều gần hết kho. Bây giờ một
lúc toàn đổ lên người Tống Cẩm Niên và
Thẩm Tâm Diì. Chôn vùi nửa thân họ tôi
mỉm cười. Họ quan hệ bẩn thỉu thế. mua
bao cao su cho họ, vừa tránh thai vừa
ngăn lây bệnh cho người khác. Lời này
nói như thể Tống Cẩm Niên họ có bệnh gì
khiến họ càng run giận. Giang Thần đủ
rồi, tôi giơ tay lên món quà thứ hai.
Lần này là hai vệ sĩ khiêng thùng lớn
lên, trên còn đặt chai sâm panh Tống Cẩm
Niên mắt đỏ ngầu nhìn. Em cuối cùng còn
muốn náo loạn đến đâu phải cước Thẩm Tâm
Di em mới hài lòng à? Lấy trai sâm panh
đó cười nhìn Tống Cẩm Niên. Tôi chúc các
người chó cái phối chó được. Trừng Trừng
Cửu Cửu đừng ra ngoài hại người khác
nữa. Tôi hướng về họ mở sâm phanh. Tống
Cẩm Niên và Thẩm Tâm Di lại bị tung lên
người, mùi tươi mát nặng nề khiến mọi
người thấy có gì không ổn. Vệ sĩ mở
thùng, lộ ra thùng lớn, tôi nhướng mày
hét, mọi người tránh ra, sắp rửa cho đồ
bẩn sạch sẽ hơn. Nghe lời này, khách lập
tức lùi về phía sau. Giây tiếp theo, vệ
sĩ cầm thùng lớn rồi mạnh mẽ tạt ra chất
lỏng màu vàng đổ ầm ạt. Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên không tránh kịp. Tống Minh
Thần phía sau họ, mẹ Thẩm, cha Thẩm cũng
đều bị tưới lên người tưới thấm lòng,
trên người còn có chất lỏng màu vàng,
không chỉ quần áo ướt hết, lớp trang
điểm trên mặt cũng lem, lộ ra vẻ xấu xí
của họ bẽ bàng đến cực độ. Giọng Thẩm
Tâm Di chói tai đến cực độ. "Giang Thần,
tôi giết anh." Cha thẩm ra lệnh. "Bảo
vệ, bảo vệ nhanh đuổi thằng này ra. Bảo
vệ không dám động có đại lão ra lệnh,
chính là để tôi ở đây làm tùy ý. Lúc nãy
chỉ dùng sâm panh phun mùi không đậm
thế, bây giờ thùng lớn tạt ra, không khí
đều có mùi đậm đặc, không thối còn có
chút hương thuốc mát mẻ. Đó là gì vậy?
Có người không hiểu hỏi, "Ngửi mùi có lẽ
là dung dịch vệ sinh phụ nữ." Ha ha,
Giang Thần này thật tuyệt, vừa bao cao
su vừa dung dịch vệ sinh phụ nữ, thật sự
rửa rửa sạch sẽ hơn. Dung dịch vệ sinh
phụ nữ dùng làm gì? Rồi trong đám đông
có người phổ biến, dung dịch vệ sinh phụ
nữ dùng làm gì? Nghe xong, khách đều
không nhịn được muốn giơ ngón cái. Món
quà này tuyệt. Thẩm Tâm Di, họ chưa bao
giờ bẽ bàng thế này. Lúc này bị tôi một
thằng nhóc quê, nhục nhã triệt để như
thế tức giận ba đầu sáu tay. Giang Thần
từ đầu muốn đính hôn với Thẩm Tâm Di là
Tống Cẩm Niên, không phải anh, hôm nay
dù anh làm đảo lộn cả trời, Thẩm Tâm Di
cũng không thể đính hôn với anh. Anh đã
bám bám rẻ, hôm nay còn muốn dùng chết
đe dọa à? Tống Minh Thần đau lòng nói,
"Giang Thần, cha có mắc nợ con, nhưng
anh trai con cũng nói rồi, con ấy có thể
từ bỏ thừa kế tài sản, nhưng tuyệt đối
không để con cướp thẩm tâm gì. Con còn
muốn sao nữa?" Cha Thẩm nói, "Giang
Thần, đừng làm không thành tiểu tam lại
làm hung thủ. Đối tượng đính hôn nhà
Thẩm chưa bao giờ là anh. Tôi nở nụ cười
lạnh. Đã các người chắc chắn thế thì tôi
phải đưa bằng chứng tát mặt. Nói xong
tôi lấy điện thoại mở ghi âm cuộc gọi,
nhanh chóng phát ra giọng Tống Minh
Thần. Cầm niên về chuyển hộ khẩu đổi họ
Giang sau này con mới là thiếu gia nhà
Giang. Còn nữa, chúng ta sẽ tuyên bố
Thẩm Tâm Di mới là đối tượng đính hôn
với Cẩm Niên, còn con mới là muốn cướp
chị dâu làm tiểu tam. Con hỏi ban đầu
đính hôn với Thẩm Tâm Di không phải con
sao? Bây giờ các cha tạm thời đổi đối
tượng đính hôn, còn nói con là tiểu tam,
không nghĩ đến danh tiếng con sao? Tống
Minh Thần cười, con một thằng nhóc quê.
có danh tiếng gì bằng anh trai con quan
trọng. Nghe xong đoạn ghi âm này, mọi
người đều nhìn Tống Minh Thần. Từ đầu
Thẩm Tâm Di đính hôn với Giang Thần mà
ra scandal như thế, còn để Tống Cẩm Niên
thế chỗ. Mọi người đều lắc đầu coi con
riêng như báu vật, con ruột như cỏ rác.
Người cha như thế cũng là loài hiếm. Tôi
nói Giang Thần Nam Tài như thế sao bị
đồn thành mặt nhọn miệng dài, hóa ra để
làm hỏng danh tiếng. Mọi người đều xem
náo nhiệt không ngại chuyện lớn, bây giờ
đều chỉ trích. Tống Minh Thần mặt xanh
như sắt nhìn tôi, còn lại ghi âm. Ông ta
sao cũng không nghĩ tôi lại ghi âm? Tôi
nhướng mày, không ghi âm sao cho người
biết sự thật. Tống Minh Thần giận ngực
lên xuống, suýt bị giận ngất, tôi quay
đầu nhìn Tống Cẩm Niên. "Cước vợ em
trai, anh không giải thích sao?" Tống
Cẩm Niên nhìn mình đầy bẽ bảng, mà tôi
như hoàng tử thanh lịch quý phái, ghen
tức mặt méo mó. Anh ta nghiến răng nhìn
tôi. Tôi và Thẩm Tâm Di quen biết, nếu
không phải em đột nhiên về, người đính
hôn với cô ấy là tôi, rõ ràng là em cướp
Thẩm Tâm Di, anh mới là tiểu tam đó. Lời
chưa dứt, tôi giơ tay tắt anh ta một cái
vàng. Giang Thần, em dám đánh anh. Tống
Cẩm Niên lao lên, muốn đánh lại tôi, mắt
lạnh, giơ chân đá mạnh. Bầm! Tống Cẩm
Niên ngã mạnh xuống đất. Tống Cẩm Niên
như điên gầm lên. Tôi tiến lên một chân
đá vào mặt anh ta, dùng lực giẫm Tống
Cẩm Niên. Con chó đó, anh muốn thì lấy
nhưng muốn đổi họ chiếm tài sản nhà
Giang. Mơ đi, nhà Giang là của tôi, anh
không xứng họ Giang." Tống Minh Thần
thương con nhìn con trai lao lên muốn
dạy tôi. "Đó là anh trai con." "Đồ hỗn."
Ông ta giơ tay, định đánh tôi, tôi giơ
chai sâm phah trên tay. Bạch một tiếng,
tay Tống Minh Thần đánh mạnh vào chai,
đau, kêu lên, "Giang thần, con ngay cả
cha ruột cũng dám đánh, không sợ trời
phật sao? Tôi dùng chai sâm phanh chỉ
Tống Minh Thần. Cứ tiếp tục thiên vị sẽ
cho cha biết đại nghĩa diệt thân là gì.
Giọng tôi lạnh như băng lá, nghe khiến
người run rẩy. Tống Minh Thần cũng bị
khí thế tôi áp đảo. Tôi cúi đầu nhìn
Tống Cẩm Niên đặt trai sâm phanh chống
mặt anh ta. Kết cục của Tiểu Tam là bị
cởi trần giữa phố. Tôi đã rất nhân từ.
Mẹ Thẩm hét lớn. Bảo vệ bắt Giang Thần
gửi đồn cảnh sát. Ai ra tay tôi cho một
vạn. Nhìn bảo vệ vây lên, tôi cầm chai
sâm panh cười lạnh. Đúng lúc thử pháp
đánh chó của tôi. Trái một cái phải một
cái, bên này một cái vác vai. Bên kia
một cái đá bay bầm bầm bầm. Chưa đến một
phút, mấy bảo vệ bị đánh nằm sõng xoài.
Tôi nhướng mày nhìn mẹ Thẩm. Mẹ Thẩm bị
ánh mắt tôi làm run cả người. Dù sao
Thẩm Tâm Di sẽ không đính hôn với anh,
dù anh dùng chiêu rối trá cũng vô dụng.
Anh là sao chổi, anh khắc tinh khắc
chết? Mẹ Thẩm chưa nói xong, tôi trực
tiếp ném chai sâm phanh trên tay làm mẹ
Thẩm sợ nhắm chặt mắt. Tôi trực tiếp đi
đến trước Thẩm Tâm Di, trả nhẫn tổ
truyền cho tôi. Thẩm Tâm Di sầm mặt,
Giang Thần anh đừng không biết điều, mọi
người cho bậc thăng là được. Tôi biết
anh dùng chiêu rối trá lùi để tiến. Anh
muốn thu hút sự chú ý của tôi, tôi không
muốn bị cô ấy làm buồn nôn." Trực tiếp
vớ thùng lớn, một tay ấn đầu Thẩm Tâm
Di. Nhà Thẩm từ lâu nhòm ngó chiếc nhẫn
cổ trị giá 10 tỷ, không thì tôi vừa về.
Thẩm Tâm Di sao lập tức đến nhà đề nghị
họ dự định ban đầu để Tống Cẩm Niên đổi
họ Giang vẫn đính hôn, vẫn lấy được nhẫn
cổ, không nghĩ tôi sẽ cao điệu đến hủy
hôn náo động thế này. Cha Thẩm định bảo
người lấy nhẫn, mẹ Thẩm liền hét lên,
tại sao phải cho hắn? Chiếc nhẫn đó phải
là của nhà Thẩm, đây là tiền bồi thường
tổn thất tinh thần, anh phải cho Thẩm
Tâm gì? Tôi cười lạnh, tiền bồi thường
tổn thất tinh thần. Mẹ Thẩm Lý trực khí
tráng, đúng vì đính hôn với anh, còn từ
đêm qua đến giờ những chuyện xảy ra đều
là lỗi của anh. Anh làm tồn hại lợi ích
Thẩm Tâm Di làm tổn thương tinh thần cô
ấy phải bồi thường. Lời vô liêm sỉ này
khiến mọi người có mặt đều sững sờ. Tôi
quay đầu hỏi vệ sĩ, "Dung dịch vệ sinh
phụ nữ còn không?" Vệ sĩ lập tức khiêng
một thùng lớn nữa đến. Mẹ Thẩm kinh
hoàng lùi về phía sau. Tôi một tay túm
cổ áo bà ta, giác phải rửa kỹ. Mẹ Thẩm
bất ngờ bị ấn vào thùng. Thẩm Tâm Di
định đứng dậy, tôi ấn cô ấy xuống đất.
Thẩm Tâm Di khóc Giang Thần, anh đồ
điên. Mẹ Thẩm run rẩy chỉ tôi, tôi báo
cảnh sát bắt anh, tôi lạnh lùng cắt
ngang, tôi cũng có thể tố cô tống tiền
10 tỷ. À đúng, dự án hợp tác Thẩm Tâm Di
lấy đi, tôi có thể nói cô ấy là đồng
phạm. Mẹ Thẩm giận không nói nên lời.
Tôi mỉm cười tiếp tục, Tống Tiền cộng
trộm cắp. Cô nói phạt mấy năm, tội tống
tiền 10 tỷ, thật sự truy cứu, đủ để mẹ
Thẩm trong tủ độ quá phần đời còn lại.
Mặc dù sẽ không thật sự truy cứu, nhưng
dọa họ là đủ. Cha thẩm không muốn náo
loạn nữa, đưa hộp nhẫn cho tôi. Nhẫn
đây, hôn ước hủy bỏ, sau này không dính
líu. Ông ta ác độc nhìn tôi, sau này
đừng đến bám nhà Thẩm, anh sống chết đều
không liên quan chúng tôi. Trong mắt cha
Thẩm, tôi chỉ là thằng nhóc quê không ai
thương, không có nhà Thẩm chống lưng
chẳng là gì. Cho hề hôm nay chỉ là đòi
hơn thôi. Tôi kiểm tra xác nhận là nhẫn
tổ truyền, đứng dậy cười nhẹ, nhớ kỹ là
tôi hủy hôn Thẩm Tâm Di, không phải các
người hủy hôn tôi. Điểm khác biệt này
rất quan trọng. Thẩm Tâm Di cuối cùng
đứng được dậy, cố một bụng giận chỉ tôi
chửi, Giang Thần, nếu không phải tôi
đính hôn với anh, ai nhìn được anh? Tôi
nói cho anh biết, ngoài tôi không ai dám
lấy anh, anh chờ bị gả cho bà già làm
giống được. Tôi nhướng mày cười, "Xin
lỗi, người phụ nữ quý phái nhất thế
giới, Tô Tây Giao sẽ cưới tôi." Lời tôi
vừa ra, toàn bộ im lặng ba giây rồi.
Thẩm Tâm Di cười lớn, khách cũng không
nhịn được cười. Ai mà không biết Tô Tây
Giao không gần gũi nam sắc, đàn ông tiếp
cận cô ấy đều không có kết cục tốt. Tôi
thừa nhận Giang Thần rất đẹp trai, cũng
có thể làm nam đẹp nhất toàn quốc. Tô
Tây Giao không quan tâm đàn ông. Giang
thần này nghĩ không khai thế nào, nói
lời nào to không được, phải thổi ngưu Tô
Tây Giao. Tô Tây Giao ở Cẩm Thành là
nhân vật Phong Vân khiến người nghe danh
sợ sắc. Tô Tây Giao đẹp, có tiền còn giữ
gìn bản thân, không có tin đồn tình ái.
Đáng ghét là Tô Tây Giao không thích đàn
ông, có ngôi sao cố tình tiếp cận cô ấy,
kết quả bị bóc phốt vào tù. Mà đáng sợ
hơn, nếu đàn ông nào chạm vào quần áo cô
ấy sẽ bị gãy một ngón tay. Tóm lại, Tô
Tây Giao trong tin đồn rất đáng sợ. Kết
quả bây giờ, anh ta nói, một Tô Tây Giao
coi đàn ông như thú dữ. sẽ cưới anh ta.
Thật sự buồn cười hơn mặt trời mọc từ
phía tây. Tôi cất nhẫn, tôi hủy hôn
xong, các người có thể tiếp tục đính
hôn. Tôi ngẩng đầu nói với khách, à
đúng, các người nhớ chúc mừng tôi hủy
hôn, vì chỉ cần chúc mừng có thể hợp tác
với tập đoàn Giang, tập đoàn Tô. Lời này
khiến mọi người mắt sáng. Nhà thẩm ở Cẩm
Thành luôn không lên không xuống, người
dưới đến nịnh nọt người trên coi thường,
nên hôm nay đến chủ yếu nịnh nọt nếu có
thể hợp tác với tập đoàn Tô. Dù tập đoàn
Giang cũng tốt hơn nhà Thẩm. Thẩm Tâm Di
cười lạnh, thật coi tập đoàn Tô là nhà
anh sao? Anh nói hợp tác là hợp tác, vừa
thổi ngưu xong liền thay Tô Tây Giao làm
chủ tập đoàn Tô. Thật buồn cười. Tôi cúi
mắt cười nhẹ. Các vị có mặt có lẽ nhận
được tin nhắn thông báo tinh tong. Đủ
loại âm thanh thông báo tin nhắn vang
lên, đều là thư ký hoặc giám đốc công ty
gửi tin nhắn. Tập đoàn Tô Pháp thông
cáo. Trong ba ngày chúc mừng Giang Thần
hủy hôn, Thẩm Tâm Di có cơ hội nói
chuyện hợp tác với tập đoàn Tô. Hợp tác
với tập đoàn Tô đó là khái niệm gì? Còn
thấp hơn xác suất trúng sổ số 500 vạn.
Đừng thấy chỉ có thể nói chuyện hợp tác,
phải biết với địa vị họ. Ngay cả mặt
giám đốc tập đoàn Tô cũng không thấy
được. Mà bây giờ chỉ cần nói một tiếng
chúc mừng Giang Thần hủy hôn là được.
Chúc mừng Giang Thần hủy hôn, thật sự
chúc mừng. Vậy là đủ loại tiếng chúc
mừng tôi hủy hôn vang lên. Sắc mặt Thẩm
Tâm Di và những người khác xấu đến cực
độ, còn suýt bị giận chết chủ yếu là tức
ức vì họ tuy muốn được nịnh nọt nhưng
không dám đắc tội những người này. Thẩm
Tâm Di, chúc mừng cô bị hủy hôn. Sắc mặt
Thẩm Tâm Di xấu muốn giết người, khách
mời đều cười nói, "Chúc mừng Thẩm tiểu
thư, Thẩm Thái Thái, chúc mừng các cô bị
nhà Giang hủy hôn." Ông Tống, "Chúc mừng
con trai ông nhặt giác Giang tiên sinh
không muốn." Mỗi câu chúc mừng như cái
tát vào mặt một gia đình Thẩm Tâm Di. Họ
nén giận chỉ có thể cười gượng. Tôi đứng
một bên nhắc bác Thẩm. Thẩm Tâm Di, mọi
người chúc mừng rồi, các người không nên
nói cảm ơn sao? Nhà Thẩm giận muốn nôn
máu, nhưng vẫn phải cứng đầu cảm ơn.
Đúng lúc này, trời đột nhiên truyền đến
tiếng kêu nhạo nhạo. Mọi người ngẩng
đầu, một đàn quạ lớn đen nghịt bay đến.
Mẹ Thẩm lập tức chỉ tôi chửi, sao chổi,
quạ đều đến báo tang cho anh. Tôi bình
tĩnh ngẩng đầu nhìn, ai xui xẻo còn chưa
chắc. Lời vừa dứt, con quạ đầu đàn một
cú lao xuống, bụp đại, một cục phân chim
chính xác rơi vào mặt mẹ Thẩm. Tiếp theo
cả đàn chim bắt đầu không kích nhà thẩm.
Hai con chim sẻ nhỏ bay đến vai tôi. Lìu
lo khoe công. Giang thần thích bất ngờ
này không? Chúng tôi đặc biệt gọi nhiều
đồng đội đến. Tôi nheo mắt hài lòng nhìn
Thẩm Tâm Di họ loạn thành một đoàn. Rất
hài lòng. Khách ban đầu đều sợ phân chim
rơi lên mình. Kết quả phát hiện đàn chim
như nhận người. Chỉ kéo lên người Thẩm
Tâm di họ. Go go go go. Đột nhiên một
trận sủa chó. Đàn chó lăng thăng lao đến
trực tiếp lao vào Thẩm Tâm di họ. Khách
đầy đầu giấu hỏi. Đàn chim tại sao chỉ
kéo phân lên họ? Đàn chó tại sao chỉ
đuổi họ? Nhà Thẩm thật xui xẻo, chắc
chắn là Tống Cẩm Niên sao chổi này mang
đến báo ứng. Thẩm Tâm Di họ bị đuổi đến
đường cùng, ùm ụp nhảy xuống sông thối,
cả đâu cũng không dám lộ. Động vật làm
khổ Thẩm Tâm Di họ đủ đường, tôi cuối
cùng hoàn toàn hủy hôn tâm trạng rất
tốt, gửi tin nhắn cho Tô Tây Giao. Tây
Giao, anh tự do rồi. Tô Tây Giao thấy
tin nhắn tim thắt lại, lạnh lùng ra lệnh
Tiêu Tinh lập tức phong tỏa toàn thành.
Bắt Giang Thần về ngay lập tức thu mua
tập đoàn Thẩm Tinh Tong, anh đã hủy hôn
với Thẩm Tâm Di, có thể ở bên em rồi,
muốn ngay lập tức bay đến bên em. Hôn
hôn ôm ôm bế cao muốn nếm môi em về nhà
hôn 5 phút được không? Tô Tây Giao thấy
thông báo tin nhắn mới, sát khí trên mặt
lập tức biến mất. Tiêu Tinh về. Tiêu
Tinh hoàn toàn ngơ ngác. Tiểu thư tốc độ
đổi mặt quá nhanh, lúc nãy còn vẻ muốn
giết người. Tô Tây Giao nhìn chằm chằm
màn hình điện thoại, chúc mừng gõ được
nửa lại xóa, thấy như thế này như đang
mừng rủi, gõ lại. Ừm, được. Tiếp tục
nhíu mày xóa. Tô Tây Giao thấy như thế
quá lạnh lùng. Thật tốt, em cũng nhớ
anh, muốn hôn hôn, muốn hôn lâu lâu phải
5 phút không đủ. Nhìn đoạn này, Tô Tây
Giao lại thấy quá lộ liễu. Cô ấy cứ thế
lặp lại gõ rồi xóa, biểu tình nghiêm túc
như duyệt tấu trương. Tiêu Tinh bên cạnh
nhìn một đầu sương mù. "Tiểu thư, sao
vậy?" Tô Tây Giao lạnh lùng trả lời.
"Không sao, thực ra đang băng khoăn cách
trả lời tôi." Lúc này Tần Thiến xách hộp
thuốc vào, nhỏ giọng hỏi Tiêu Tinh,
"Tiểu thư sao vậy?" Tiêu Tinh lắc đầu,
"Không biết." Cầm điện thoại mày mò nửa
ngày. Phải biết trước đây tiểu thư không
bao giờ mê điện thoại, cả ngày chỉ làm
việc và nghĩ Giang Thần. Tần Thiến tiến
lên, "Tiểu thư, đến lúc thay thuốc." Tô
Tây Giao ngẩng đầu, con trai gửi tin
nhắn nói nhớ trả lời sao cho tốt? Tần
Thiến hoàn toàn ngơ ngác, "Tiểu thư hôm
nay ăn nhầm thuốc." Tô Tây Giao tiếp tục
hỏi, "Con trai nói muốn hôn hôn?" Trả
lời sao mới không quá ham muốn? Tần
Thiến liếc mắt điện thoại cô ấy. Giang
tiên sinh. Tô Tây Giao mặt ửng hồng. Tần
Thiến xốc mở to mắt, nữ thần băng Sơn
lại đỏ mặt. Tô Tây Giao lạnh giọng thúc
giục, nhanh trả lời. Rất gấp. Giang Thần
còn đang chờ phản hồi. Tần Thiến mở hộp
thuốc, không cần nghĩ nhiều, trả lời tức
thì là được. Tô Tây Giao cuối cùng soạn
chờ anh. Lúc này tôi lại gửi tin nhắn.
Tây Giao lại không trả lời tức thì, "Em
quả nhiên không yêu anh nữa." Tô Tây
Giao lập tức hoảng, tiếp theo lại nhận,
"Đêm qua mới hôn hôn, mới tốt với em một
chút, em liền không trân trọng anh." Tô
Tây Giao nhìn tin nhắn tôi gửi trong
điện thoại, cả người đều ngơ ngác. Quả
nhiên không được mới là tốt nhất. Tô Tây
Giao không yêu anh nữa, em tại sao không
yêu anh nữa? Vì anh đẹp trai rồi. Tô Tây
Giao tay chân lúng túng muốn trả lời.
Lúc này cuộc gọi video của tôi đột nhiên
gọi đến. Tây Giao Tần Thiến bên cạnh
thúc giục, tiểu thư cười áo. Tôi nghe
câu này, sắc mặt lập tức sầm lại. Anh
nói sao Tê Giao không trả lời anh? Hóa
ra đang với bác sĩ Tần An chơi. Tần
Thiến vội giải thích, "Tôi thích đàn
ông." Giải thích tức là che đậy. Tây
Giao đâu? Tần Thiến bất lực. Tô Tây Giao
từng chữ một nghiêm túc nói, "Em thích
Giang Thần. Mãi mãi không bao giờ không
yêu Giang Thần. Cô ấy đang giải thích
tại sao không trả lời tin nhắn tức thì,
cũng đang trả lời chuỗi không yêu anh
của tôi." Tôi mới cười ngốc. Anh chỉ
muốn nghe em nói, "Yêu anh, muốn em dỗ
anh." Tần Thiến nhìn hai người video
tung cầu lương lại thúc giục. "Tiểu thư
cởi áo." Tô Tây Giao từ chối. "Không
cởi." Giang Thần nói rồi, "Cơ thể em
không thể cho người khác xem." Tôi thấy
thuốc trong tay Tần Thiến đổi miệng,
"Tây rào cởi đi để cô ấy thay thuốc lưng
trước, chỗ khác đợi anh về nhà thay."
Nhớ ngoài lưng, chỗ khác không được để
Tần Thiến chạm. Video cúp xong, Tô Tây
Giao vẫn nhìn chằm chằm màn hình đen
cười ngốc. "Tần Thiến, cô nghe Giang
Thần nói gì không? Nghe rồi, không cho
tôi chạm chỗ khác." Tô Tây Giao cười
nói, "Anh ta nói đây là nhà anh ta." Tần
Thiến bất lực, trọng điểm hoàn toàn khác
được không? thay thuốc lưng cho Tô Tê
Rào. Tần Thiến không nhịn được nói,
"Tiểu thư, Giang Thần đột nhiên ân cần
thế này, không chừng có mục đích khác,
anh ta quá bất thường, tôi lo anh ta sẽ
hại cô." Tô Tê Giao lại cười, "Thế thì
sao? Anh ta vui là được." Tần Thiến lăn
tròn mắt, "Tiểu thư thật không cứu được.
Tôi cực nửa tiếng sau anh ta không về.
Nghe nói anh ta đi đính hôn, Giang Thần
đi tìm Thẩm Tâm Di, không phải đính hôn,
chỉ là lời chưa dứt, bị Tô Tây Giao
ngược lại nắm tay vật hạ gục xuống đất."
Tô Tây Giao lạnh lùng nói, "Không được
nói Giang Thần Thế, không thì tôi không
khách khí với cô." Tần Thiến bò dậy,
giận dữ nói, "Tô Tây Giao, cô có dị tính
không nhân tính, tôi đã từng chặn đạn
cho cô, cô vì một thằng đàn ông mà vật
tôi." Tần Thiến giận dẫm chân, Tô Tây
Giao giọng dịu hơn. Đừng nói Giang Thần
thế, anh ta là mạng sống tôi, là hồn
tôi. Chị em tuy quan trọng nhưng Giang
Thần là linh hồn tôi, không có anh ta,
tôi sẽ hồn bay phách tán. Tần Thiến tức
giận một lúc, đột nhiên nghĩ thông. Tô
Tây Giao này người cứng đầu lắm, nhận
định Giang Thần thì tuyệt không thay
đổi. Dù Giang Thần đi chuyển giới, Tô
Tây Giao vẫn phi anh ta không được. Tần
Thiến thề thốt, "Tôi dám cược." Giang
Thần nửa tiếng tuyệt đối không về. Tô
Tây Giao cúi đầu nhìn điện thoại. Anh ta
sẽ về. Tần Thiến Phịch ngồi đối diện Tô
Tây Giao có muốn đánh cược không? Nếu
nửa tiếng Giang Thần về, tôi sẽ xin lỗi
anh ta. Sau này đối xử lịch sự với anh
ta. Nếu anh ta không về, cô phải cử
người bắt anh ta và cả ngày không được
lý anh ta. Cực này rõ ràng Tô Tây Giao
được lợi. Rốt cuộc theo quán lệ tôi bỏ
trốn bị bắt về sẽ ba ngày không lý Tô
Tây Giao. Tô Tây Giao môi mỏng nhẹ mím.
Giang Thần nhất định sẽ về. Tần Thiến
đắc ý khịt một tiếng. Thế thì thành
thương lượng. Tôi dám đảm bảo Giang Thần
chắc chắn đi tìm Thẩm Tâm Di đính hôn.
Cô ấy vội lấy điện thoại lớt rainbow
muốn tìm tin tức liên quan. Tiêu Tinh
nghe điện thoại xong đi qua. Tiểu thư
Giang Thần đang trên đường về. Tô Tây
Giao vốn cúi đầu đột ngột ngẩng lên. Tần
Thiến cười gượng hai tiếng, chắc chắn là
đánh lạc hướng. Tiêu Tinh lăn mắt nhìn
cô ấy, kể chi tiết quá trình tôi hủy
hôn. Cảnh tượng khá hoành tráng. Tần
Thiến nghe sững mắt. Giang Thần thật sự
hủy hôn, còn đốt pháo ăn mừng. A Tiêu là
vệ sĩ của Giang Thần, tin tức tuyệt đối
đáng tin. Tô Tây giao sững một chút rồi
nhếch môi cười, "Xử lý hậu quả xong
chưa? Cô ấy lo video tôi đánh người sẽ
bị tung lên mạng." Tiêu Tinh gật đầu,
đều sắp xếp xong, không ai dám phát tin
Giang Thần đánh người. Từ khi tôi bị đưa
đến Ngọc Thủy Loan, những tin đồn xấu
trên mạng đều biến mất. Tô Tây Giao bảo
vệ tôi rất tốt, không cho phép ai buôi
nhọ tôi. Tần Thiến không tin tà mở
Rainbow, kết quả tràn màn hình. Hiện
trường lật kèo đính hôn Thẩm Tâm Di và
Tống Cẩm Niên, hai người bị tát mặt
trước mặt mọi người, cuối cùng còn bị
đàn chim không kích, còn tin tôi hủy hôn
càng làm nổ tung mạng. Đúng lúc này, bên
ngoài truyền đến tiếng động cơ ô tô.
Tiêu Tinh vội chạy vào. "Tiểu thư, Giang
Thần về rồi." Đôi mắt mờ mịt của Tô Tây
Giao đột nhiên sáng lên. Tần Thiến sững
tại chỗ vẫn không dám tin. Không, không
thể. Tiêu Tinh đi qua, vỗ vỗ mặt cô ấy,
nghe thấy chưa? Đây là tiếng tát mặt.
Tần Thiến vỗ tay cô ấy ra, "Cút! Muốn ăn
tiềm à? Cô ấy phải tận mắt xem." Giang
Thần chắc chắn chạy từ lâu tôi vừa xuống
xe, thấy tôi Tây Giao đi về phía tôi.
"Tây Giao, chúng tôi ôm nhau." "Tây
Giao, anh về rồi, có nhớ anh không?" Tô
Tây Giao gật đầu. Tôi cúi đầu dùng đầu
ngón tay vuốt môi cô ấy. "Muốn ăn chỗ
này." Tô Tây Giao bị tôi trêu chịu không
nổi, đê chân hôn lên. Tần Thiến ra
ngoài, đúng lúc thấy cảnh chúng tôi hôn
xe đắm. Tiêu Tinh tựa cửa xem vui, không
chỉ về còn hôn hôn ôm ôm bế cao tần
Thiến nhìn cô ấy. Cẩu Lương chưa ăn đủ,
muốn ăn thêm tiêm nữa. Nghe nói tiêm.
Tiêu Tinh lập tức sợ tôi bị hôn sắp ngạt
thở. Mới 5 phút thôi à? Tô Tây Giao
nghiêm túc nói. Không có. Có muốn mua
đồng hồ cát tính giờ không? Tôi bị trêu
cười. Hôm nay học hôn chưa? Tuy đêm qua
cô ấy còn vụng về, nhưng hôm nay tiến bộ
rất lớn. Tô Tây Giao lắc đầu, chưa đủ,
cần luyện thêm 10 phút. Lúc này Tần
Thiến đột nhiên đưa cái đầu to sen vào.
Có thể muộn chút luyện không? Tiểu thư
đến lúc thay thuốc cứ thân mật thế này,
cô ấy thật sợ họ sẽ biểu diễn tại chỗ.
Tô Tây Giao mặt bất mãn nhìn Tần Thiến.
"Cô thua rồi." Tôi tò mò nghiêng đầu.
"Tần Thiến thua gì?" Tiêu Tinh bên cạnh
xem vui. "Cô ấy cược anh không về, nói,
"Nếu anh về sẽ xin lỗi anh, sau này
không bao giờ tìm anh phiền nữa." Tần
Thiến khá nhanh nhẹn, trực tiếp cúi chào
tôi. "Xin lỗi, trước đây hiểu lầm anh,
sau này tôi nhất định đối xử lịch sự với
anh." Nghĩ trong lòng thằng này lại
không chạy. "Tiểu thư hôm nay có thể bớt
khổ, tôi ngược lại không hợp. Người nên
xin lỗi là tôi, trước đây luôn nổi giận
với các cô. Tôi hướng Tần Thiến và Tiêu
Tinh gật đầu, sau này không nữa. Tần
Thiến sợ nhảy lùi một bước lớn. Anh bị
ma nhập à? Quá kinh dị. Trước đây tôi có
thể mở miệng nhắm miệng chửi họ là chó
của Tô Tây Giao, còn tặng thức ăn chó
nhục mà họ. Bây giờ lại xin lỗi, tôi mỉm
cười gật đầu. Đúng vậy, nhưng tôi chỉ
thèm sắc đẹp Tây Dao. Các cô chưa đủ tư
cách. Tôi nhớ kiếp trước mình đối với họ
tệ thế, nhưng họ đến chết vẫn bảo vệ
tôi. Đời này nhất định phải bù đắp tốt
về phòng. Tô Tây Giao ngoan ngoãn ngồi
bên giường. Tôi đứng trước mặt cô ấy
nhìn khiến tim Tô Tây Giao đập nhanh.
Tôi đỏ mặt khẽ ho. Cởi quần. Tô Tây Giao
xấu hổ cúi đầu. Giang Thần, em không
cởi, tôi cười xấu xa. Thế anh cởi giúp
em. Tô Tây Giao nhìn chằm chằm tôi, đột
nhiên đứng dậy. Được, thế anh cởi. Tôi
một lúc ngơ ngác, ban đầu muốn để cô ấy
tự cởi mới nói thế, không nghĩ ngược lại
bị giản xếp. Tô Tây Giao cúi đầu nhìn
tôi không chút tà niệm. Tôi ngược lại bị
cô ấy nhìn đỏ mặt. Tôi cắn răng, "Được,
anh cởi thì anh cởi." Tôi một cái lột
quần cô ấy rồi chuyên tâm thoa thuốc. Tô
Tây Dao đỏ mặt có thể nhỏ máu. Khó khăn
thoa thuốc xong tôi hơi không chịu nổi.
Anh đi ăn cơm. Dưới lầu Tần Thiến, họ
đang ăn cơm. Thấy tôi chạy xuống, Tần
Thiến ngạc nhiên. Nhanh thế Giang Thần
anh không được. Tôi lập tức nổi lông mới
không được. Tôi đột nhiên nhớ gì vỗ
chán. Tệ rồi, anh quên chị lúc này chị
đang mong mỏi nhìn điện thoại. Từ sáng
thêm bạn đợi đến giờ tôi một tin nhắn
không gửi. Trợ lý Tiểu Kim không còn
sức, chắc chắn anh ta đang trêu chị hoặc
muốn tiền. Giang Thanh Ngư mặt cười cô
cậu, nhưng anh ta gọi tôi chị trêu thì
trêu, không có tiền tôi đi cướp ngân
hàng cũng cho anh ta. Tiểu Kim thức cả
đêm tạ cô ấy, không nhịn được phàn nàn.
Chị Thanh Ngư, chị quá phóng đại. Giang
Thanh Ngư nhìn chằm chằm hai chữ chị
trong khung chát cười không nhắm được
miệng. Giang Thần là người đầu tiên gọi
tôi là chị, cô ấy bây giờ chỉ muốn ngay
lập tức đăng bạn bè khoe khoang. Tiểu
Kim cười lạnh, Giang Thần lừa Giang
Thanh Ngư bao nhiêu lần rồi, mỗi lần
không phải xin tiền là gây chuyện, lần
này còn trực tiếp mất tích nửa tháng.
Giang Thanh Ngư chụp màn hình tin nhắn,
nhìn hai chữ chị cười ngốc. Tiểu Kim đột
nhiên nhớ chuyện, chị Thanh Ngư, nghe
nói tập đoàn Tô mất dự án trị giá 10 tỷ,
chị có biết không? Giang Thanh Ngư đang
bận đăng bạn bè, liên quan gì đến tôi?
Cô ấy đang động thái, ngày đầu làm chị,
còn đặc biệt tác năm chị gái, chỉ không
cho Giang Thần xem sợ anh ta kiêu ngạo,
nhanh chóng phần bình luận nổ tung. "Chị
cả, nói đi Giang Thần muốn bao nhiêu
tiền? Chị hai nói đi Giang Thần lại đánh
ai? Muốn em đỡ tội, chị ba Giang Thần
não vào nước hay em ác mộng?" Chị Tư chị
năm tố cáo. Giang Thanh Ngư trả lời từng
người. Giang Thần mới không xin tiền.
Các chị chỉ ghen tị tôi đầu tiên được
gọi chị. Tiểu Kim tiếp. Nghe nói dự án
này chính Giang Thần trộm. Giang Thanh
Ngư đột ngột ngẩng đầu. Em nói ai? Tiểu
Kim gật đầu. Có lẽ chính Giang Thần. Anh
tôi làm cố vấn luật sư tại tập đoàn Tô
nói ông già Tô muốn báo cảnh sát bắt anh
ta. Vụ 10 tỷ không bù được tiền, phải
ngồi tù suốt đời. Giang Thanh Ngư nhìn
phần trả lời vừa đang sờ mặt. Tiểu Kim,
em thấy mặt tôi xưng không? Tiểu Kim im
lặng mở bạn bè, nghiêm túc gật đầu, còn
có thể xưng hơn. Giang Thanh Ngư khóc
trả lời các chị. Chị cả em muốn 10 tỷ
xin bao nuôi. Chị hai, xin chị chuyện
bán thành quả nghiên cứu. Chị ba trộm 10
tỷ bí mật phạt mấy năm có thể giảm án
không? Chị Tư chị năm nhớ đến thăm tù
chăm sóc Giang Thần. Năm sau đốt nhang
cho em. Năm chị gái trả lời chung, Giang
Thanh Ngư sầu khổ nhìn Khung Trát. Giang
Thần thật hiểu chuyện, lúc khó khăn thế
này đều không tìm tôi xin tiền. Tiểu Kim
bất lực nhìn cô ấy, không được, em trai
hiểu chuyện thế này, tôi phải cứu anh
ta. Giang Thanh Ngư đột nhiên phấn chấn,
nhận hết kịch bản thông báo lại cho tôi
danh sách đại gia. Tiểu Kim Xýt cười
phun, "Chị Thanh Ngư, chị còn muốn bán
à? Kế khổ nhục à? Không khổ chút. Đại
gia sao nỡ móc túi?" Giang Thanh Ngư mở
nhóm đại gia gửi tin nhắn. "Anh em không
muốn cố gắng nữa, xin bao nuôi." Giang
Thanh Ngư vừa gửi tin vào nhóm, những
đại gia đó lập tức nổ tung. Thanh Ngư
muốn bao nhiêu? Tôi cho em. Ai dám tranh
với tôi? Giang Thanh Ngư hèn hạ trả lời.
Em muốn không nhiều cũng chỉ 10 tỷ. Tin
nhắn vừa gửi thông báo hệ thống hiện
lên. Bạn đã bị chủ nhóm đuổi khỏi nhóm
chat. Giang Thanh Ngư thở dài tinh tong
tinh tong. Điện thoại đột nhiên điên
cuồng reo. Ngân hàng thông báo nhận 9
tỷ. Wehat chuyển khoản 10 triệu. Bao lì
xì 2 triệu. Giang Thanh Ngư hào hứng
nhảy lên chị cả gửi tin nhắn tiền cho
thằng quê đó. Dám tư túng thì phong sát
em. Chị hai thở dài. Tiền thường nghiên
cứu 100.000 dám động một xu độc chết em.
Chị ba, chị tư, chị năm cũng gửi cảnh
báo. Giang Thanh Ngư sờ 10 tỷ chưa kịp
ấm, tim đau không thở nổi, muốn tư túng
quá. Năm chị thật tát mặt, hôm qua còn
nói không quan tâm em trai, hôm nay từng
người lén chuyển tiền. Giang Thanh Ngư
vừa chuyển khoản vừa cảm thán, ngân hàng
nhà Tô thật nhanh, 10 tỷ đến tài khoản
tức thì, nếu nhà Tô không truy cứu Giang
Thần càng tốt. Xem xong lại thở dài,
đáng bồi thường vẫn phải bồi thường. Ai
bảo tôi là chị của Giang Thần? Bên khác
tôi đang ăn cơm. Đột nhiên điện thoại
rung điên cuồng. Tao đi, tao bị bao nuôi
rồi. Tô Tây Giao vừa đi đến cầu thang
lập tức đen mặt. Tôi đếm số dư phải m10
tỷ 10 triệu. Tần Thiến Sốc ngẩng đầu.
Tiểu thư cho Khương Triều quá. Tiêu Tinh
đỡ chán. Tiểu thư định giúp Giang Thần
lấp hố. Tôi chớp mắt, "Cho tôi 10 tỷ,
muốn bao nuôi tôi à?" Tôi cố ý hỏi tôi
có nên vì 10 tỷ bỏ Tây Dao không? Tần
Thiến và Tiêu Tinh thấy Tô Tây Giao
xuống lầu, vội xúc hai thìa cơm tôi lạ.
"Các cô làm gì?" Lời tôi chưa dứt. Giọng
lạnh của Tô Tây Giao vang bên tai. "Mỷ
nhiều lắm sao?" Tôi sợ một cái. Tây Giao
Tô Tây Giao lạnh lùng nhìn tôi. "Mỷ
nhiều lắm sao?" Tôi trước tiên gật đầu.
Lại mạnh lắc đầu. Ánh mắt Tô Tây Giao
càng lạnh. Không nhiều. Thế anh còn muốn
vì 10 tỷ bỏ tôi. Tôi vội đứng dậy ôm cô
ấy. Tây Giao, em vừa rồi không nghe anh
nói xong, anh định đẩy em lên giường.
Rồi Tần Thiến và Tiêu Tinh sững mắt. Đây
còn là Giang Thần đó không? Tô Tây Giao
người không ngừng tỏa khí lạnh. Tây Giao
nhanh ngồi ăn cơm. Tôi vội kéo cô ấy
ngồi, không ngừng gắp thức ăn cho cô ấy.
Không dám nhắc chuyện 10 tỷ nữa. Tô Tây
Giao thấy đặc biệt không thật. Trước đây
Giang Thần chắc chắn bảo cô ấy cút, còn
chửi cô ấy. Nhưng bây giờ Giang Thần lại
giải thích nịnh nọt cô ấy. Bên khác
Giang Thanh Ngư chờ tôi gọi chị. Chờ đến
ngủ cũng không chờ được, đừng nói cảm
ơn. Cả phản hồi cũng không có. Tiểu Kim
đắp chăn cho cô ấy. Giang Thần thật bạc
bẽo, lấy 10 tỷ cả lời cảm ơn cũng không
nói. Chị Thanh Ngư vì anh ta thức đêm
với Anti fan cũng không biết ơn. Ăn cơm
xong, Tô Tây Giao đưa tôi đến thư phòng.
Đứng trước két sắt, tôi ngẩng đầu hỏi,
"Làm gì?" "Tôi biết két sắt này rất quan
trọng. Kiếp trước tôi xít vì giải mật mã
bị nổ chết." Tô Tây Giao nói, "Đưa tay
cho em." Tôi đưa tay. Tô Tây Giao nắm
ngón cái tôi ấn lên két sắt, nhanh chóng
máy thông báo vân tay thành công. "Cho
mừng chủ nhân. Từ nay anh là chủ nhân
của nó. Đây để tất cả ngành nghề nhà
tôi." Tôi sững sờ. Không tốt. Tô Tây
Giao nhìn tôi, "Người em đều là của anh,
vài nghìn tỷ tính gì?" Tôi bị lời tình
Tô Tây Giao làm tim đập nhanh. "Tây
Giao, em quá biết tán tỉnh." Tô Tây Giao
nhíu mày. Em chỉ nói thật. Tôi ôm Tô Tây
Giao. Tây Giao, em quá tốt, anh yêu yêu
em lắm. Câu này như mũi tên bắn trúng
tim Tô Tây Giao. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy.
Tây Giao, anh có thể đề nghị điều nhỏ
không? Tô Tây Giao muốn từ chối, tôi lập
tức ngắt. Không được từ chối. Tô Tây
Giao lạnh mặt nói trước. Rời Ngọc Thủy
Loan miễn bàn. Tôi gật đầu, anh chỉ muốn
về nhà thăm. Ánh mắt Tô Tây Giao ngày
càng lạnh. như quỷ giữ từ địa ngục. Tây
giao, anh muốn về lời chưa dứt, Tô Tây
Giao quay lưng đi. Tôi sợ hãi lao lên từ
phía sau ôm cô ấy. Tây Giao đừng đi, nỗi
sợ mất Tô Tây Giao kiếp trước lại ập
đến. Tô Tây Giao cơ thể cứng đờ nhưng
vẫn miệng cứng. Giang Thần, đừng tưởng
mấy nụ hôn có thể rời Ngọc Thủy Loan. Cô
ấy bẻ tay tôi ra. Giang Thần anh đừng
mơ, đây mới là nhà anh. Bầm một tiếng,
cửa phòng đóng lại, tôi điên cuồng túm
tóc ngắn. Tô Tây Gia quá cứng đầu, đồng
thời tôi cũng hối hận mình quá vội vàng
nên đợi vài ngày rồi nói. Nhưng nghĩ đến
Tống Minh Thần đang ra tay với tập đoàn
Giang, tôi phải nhanh chóng về không thì
nhà Giang xong. Rõ ràng Tô Tây Giao vẫn
không tin tôi, sợ tôi bỏ trốn tôi nằm
sấp trên bàn buồn bã. Phải làm sao mới
nhanh chóng khiến Tô Tây Giao tin tôi?
Nhưng làm sao mới nhanh chóng xây dựng
lòng tin? Tôi lấy điện thoại bắt đầu tìm
kiếm. Làm sao dỗ phụ nữ vui? Làm sao
khiến phụ nữ tin nam nhân phi cô ấy
không được? Làm sao chứng minh nam nhân
thật sự yêu cô ấy? Kết quả tìm kiếm toàn
bộ ôm cô ấy, hôn cô ấy, cưới cô ấy? có
câu trả lời đặc biệt, phụ nữ lấy không
tin tưởng làm cớ đòi hỏi, đều muốn chơi
chơi, tỉnh táo lên. "Điều này rõ ràng
không áp dụng với Tô Tây Giao, tôi chỉ
có thể nhờ anh em tốt Kha Trấn cứu mạng,
làm sao khiến phụ nữ nhanh chóng tin tôi
yêu cô ấy, không rời bỏ cô ấy?" Kha Trấn
trêu nói trước, "Con chó cái nào?" Tô
Tây Giao im lặng 3 phút. Tin nhắn Kha
Trấn điên cuồng hiện rồi gọi video.
Giang Thần nói rõ, "Cho phu quý đừng
quên bạn, mày về nhà họ liền vứt tao ở
làng ăn đất." Tôi cười phản hỏi, "Thế
mày là chó à?" Kha trấn trực tiếp rủa â
cho tiền. Chúng tôi lập tức cười thành
một đống. Dù một thắng không liên lạc
gặp lại vẫn có thể không kiêng nể đùa
giỡn. Kha Trấn đột nhiên chú ý mặt tôi.
Ô nỡ tháo lớp trang điểm xấu đó. Anh ta
quen tôi lâu sớm biết tôi cố tình giả
xấu. Không nghĩ chỉ một tháng đã tháo
trang điểm. Có vẻ sức mạnh tình yêu thật
vĩ đại. Kha Trấn đột nhiên nhớ gì. Đợi
đã. Hôn thê mày không phải Thẩm Tâm Di
sao? Sao móc được Tô Tây Giao? Tao nói
mày nghe. Thẩm Tâm Di không phải hàng
tốt. Tôi dững lại một tháng trước tôi
vừa đính hôn với Thẩm Tâm Di. Kha Trấn
nói Thẩm Tâm Di lăng nhăng. Lúc đó tôi
còn vì thế giận đứt liên lạc với anh ta.
Nghĩ đến kiếp trước vì không nghe lời
khuyên và Kha Trấn tuyệt sao cuối cùng
Kha Trấn chết thảm. Hung thủ đến giờ
chưa tìm ra mũi tôi chua chua. Kha Trấn
tao nhớ mày. Kha Trấn toàn thân run.
Đừng thịt ma thế. Nhanh nói thằng đó.
Lúc này Tô Tây Giao ở cửa nghe tôi nhớ
mày, sắc mặt lập tức âm u đến khi nghe
giọng Nam. Sát khí mới dần thu liễm. Kha
Trấn nghiêm túc hỏi, "Mày thật muốn móc
Tô Tây Dao?" Tôi cúi đầu. "Ừm." Bây giờ
bị Tô Tây Giao nhốt ở nhà, ta muốn lấy
lòng tin cô ấy mới về được." Ánh mắt Tô
Tây Giao lập tức mờ mịt. Quả nhiên chỉ
để về nhà. Tôi tiếp tục. Nhưng tao sẽ
quay về bên Tây Giao. Cô ấy cưỡng ép thế
này. Sáu chị gái tao chắc chắn không
đồng ý. Thích một người nên trước tiên
theo đuổi. Rồi yêu đương cuối cùng kết
hôn. Mắt Tô Tây Giao lại sáng lên. Tôi
nhớ di hận kiếp trước với Tô Tây Giao.
Tao từ nhỏ đến lớn, cả yêu đương là gì
cũng không biết. Kha Trấn vội ngắt. Đợi
đã, mày thật muốn theo đuổi Tô Tây Giao
à? Ngoài cửa Tô Tây Giao cả người dán
vào cửa nghe trộm. Tô nghiêm túc gật
đầu. Tây Giao là người phụ nữ tao nhận
định đời này. Kha Chấn bất lực cười. Mày
biết biệt danh Tô Tây Giao không? Tôi bẻ
ngón tay đến. Nữ Diêm Vương lạnh lùng
máu lạnh vô tình. Kha Trấn khuyên: "Đã
biết thì đừng mơ. Tôi không phục là cô
ấy thích tao trước. Tao bây giờ ở nhà cô
ấy." Kha Trấn lăn mắt muốn theo đuổi Tô
Tây Giao. Dùng chiêu đầu tiên tao dạy
mày. Tôi lập tức đỏ mặt. Quá nhanh.
Chúng ta chưa xác định quan hệ. Kha Trấn
dọa tôi. Thế mày thôi đi. Nghe nói chạm
cô ấy một cái sẽ bị chặt tay. Đột nhiên
cửa mở Tô Tây Giao sải bước vào. Tôi
ngạc nhiên nhìn cô ấy. Tây Dao em từ khi
nào? Kha Trấn còn trong video nói lạnh
lùng, "Nếu Tô Tây Giao biết mày có ý đồ
với cô ấy, không giết mày mới lạ." Lời
chưa dứt, anh ta thấy trên màn hình hiện
ra một người phụ nữ trực tiếp hôn tôi.
Kha trấn hét, "Người phụ nữ nào dám hôn
Giang Thần? Có phải Thẩm Tâm Di con
đó không? Tao ngay lập tức." Lúc này Tô
Tây Giao thả tôi ra, đối mặt ông kính
cười cứng. Xin chào, tôi là Tô Tây Giao.
Kha Trấn định cầm dao cứu người, thấy
gương mặt đẹp nhưng đầy sát khí của Tô
Tây Giao không dám nói. Tô Tây Giao tiếp
tục giữ nụ cười. Tôi không làm hại Giang
Thần sẽ cưng chiều cô ấy. Kha Trấn cúi
đầu, "Xin chào, xin lỗi làm phiền." "Tạm
biệt." Nói xong anh ta quay lưng chạy.
Tô Tây Giao cúi đầu nhìn tôi. Bạn anh,
giọng lạnh lẽo không nghe được cảm xúc.
Tôi cẩn thận nhìn Tô Tây Giao. Em đừng
dọa anh ta. Thực ra tôi muốn nói đừng
hại Kha Trấn. Tô Tây Giao cười. Người
không tệ, có thể giao dù chỉ vì anh ta
nói Thẩm Tâm Di là con nĩ. Tôi đưa tay
nắm tay Tô Tây Giao. Tây Giao đừng giận
anh không. Lời tôi chưa dứt bị Tô Tây
Dao ngắt. Anh có thể về nhà. Tôi đột
ngột ngẩng đầu không dám tin nhìn Tô Tây
Giao. Tây Giao, em quá tốt, không được
hối hận. Tôi sợ Tô Tây Giao không vui
hôn hôn má cô ấy. Tô Tây Giao nhếch môi,
nhưng có điều kiện. Tôi cười nhìn cô ấy.
Em nói. Tô Tây Giao nhìn vẻ vui của tôi,
ban đầu muốn nói rất nhiều điều kiện đều
nói không ra, cuối cùng chỉ nói một câu,
đừng chạm bó tìm live của tôi. Điều kiện
này nói khó cũng khó, nói dễ cũng dễ.
Khó là không biết Bo Từm Lai Tô Tây Giao
ở đâu, dễ là Bo Từm Lai cô ấy luôn thay
đổi vì tôi được. Tôi vui mừng ôm Tô Tây
Giao, anh nhất định không làm em thất
vọng. Anh sẽ khiến Tô Tây Giao tin. Anh
thật sự yêu em, không bao giờ rời đi
nữa. Tô Tây Giao nhẹ ừm một tiếng. Hi
nào về, tôi định hôm nay đi. Nhưng nghĩ
vết thương Tô Tây Giao chưa khỏi liền
nói, "Đợi em khỏi vết thương hơn. Anh
phải trông em, không thì em ăn không
ngon ngủ không yên lại bệnh, anh sẽ đau
lòng. Tô Tây Giao đã chuẩn bị tôi hôm
nay đi. Không nghĩ nghe câu này, tôi
hiểu ý anh ta, anh chỉ về nhà ở vài
ngày. Sau này kết hôn tổng phải về chứ?
Sau này kết hôn? Bốn chữ khiến Tô Tây
Giao tâm trạng rất tốt. Tôi ôm Tô Tây
Giao, Tây Giao nhanh chữa khỏi vết
thương, chúng ta mới có thể lâu dài. Về
phòng, tôi lấy điện thoại gửi tin cho
Giang Thanh Ngư. Cảm ơn chị. Khi nào
rảnh cùng ăn cơm. Tin nhắn vừa gửi. Hệ
thống thông báo bạn chưa phải bạn bè của
đối phương. Chị lại xóa tôi, tôi không
tin. Chị yêu tôi nhất lại xóa bạn bè.
Tôi trực tiếp gọi điện lần đầu không ai
nghe. Lần hai cuối cùng thông, đầu dây
truyền đến tiếng gầm. Giang Thần mày đồ
gây rối, có thể đừng hại chị Thanh Ngư
nữa không? Tôi sững một chút phản ứng
lại, đối diện là tiểu kim kinh lý của
Giang Thanh Ngư, tuy khả năng bình
thường nhưng đối với Giang Thanh Ngư đặc
biệt tốt. Tốt đến kiếp trước có người
đồn họ là một đôi. Tiểu Kim trốn trong
toilet, Hạ thấp giọng, "Mày có thể lừa
Giang Thanh Ngư? Lừa không được tôi. Hôm
qua mày có chuyện Giang Thanh Ngư canh
WO chửi cả đêm. Sáng nay nghe mày trộm
dự án tập đoàn Tô, lập tức góp 10 tỷ cho
mày. Chỉ vì mày gọi cô ấy một tiếng
trị." Tiểu Kim càng nói càng giận. Kết
quả mày sao? Cả lời cảm ơn cũng không
có. Còn có chuyện mày vu khống chị Thanh
Ngư đạo nhạc, mắt trắng lấy 10 tỷ lăn
xa. Đừng hại chị Thanh Ngư nữa. Tôi bị
hét đau tai nhưng nghe chị vì tôi thức
đêm chiến đấu góp tiền. Lòng ấm lên
trong đó có 9 tỷ của chị cả phải không?
5 năm trước chị cả có thể lấy 9 tỷ. Vốn
công ty chắc chắn căng thẳng. Tiểu Kim
cảnh giác vừa lấy tiền lại muốn có ý đồ
với chị cả. Tôi chuyển chủ đề lần này
không hại chị nữa. Tôi muốn giúp cô ấy
viết lời phổ nhạc. Giọng Tiểu Kim lập
tức cao lên. Gì? Cậu nói muốn viết nhạc
cho chị Thanh Ngư. Cậu biết không? Tôi
chớp mắt, tất nhiên biết tôi là nhạc sĩ
nổi tiếng thế giới phàm bất tưởng. Từ
nhỏ học với bà nội bí ẩn, cầm kỳ thư
họa, máy tính khoa học đều thông thạo,
nhưng bà nội không cho tôi dùng tên thật
nên tôi dùng bút danh phàm bất tưởng
phát hành tác phẩm. Tiểu Kim cười nhạo,
chỉ có cậu còn là Phàm bất tưởng. Đại sư
Phàm Phổ Nhạc, cậu còn mặc tạ giấy. Tôi
nhíu mày, không có, tôi năm tuổi đã phổ
bài đầu tiên. Tiểu Kim suýt cười ra,
đúng năm tuổi. Cậu ca cầu lớn trước cửa
còn không hát hết, bị coi thường thế
này, tôi thật sự giận. Tiểu Kim, tôi
thật sự là Phàm bất tưởng. Tôi muốn viết
nhạc cho chị, nâng cô ấy thành siêu sao
thế giới." Tiểu Kim bị tôi thổi ngưu
cười giận, "Tổ tông nhỏ, chỉ cần cậu
không gây chuyện, không gọi cô ấy chị,
tôi quỳ xuống gọi cậu ông nội cũng được,
có thể đừng thổi ngưu nữa không? Cậu còn
thấy chị Thanh Ngư không đủ đen sao? Chỉ
có cậu thế này còn muốn viết nhạc, phát
hiện đầu dây đột nhiên im lặng. Tiểu Kim
hơi hoảng, đây là báu vật tim gan của
Giang Thanh Ngư, thật chọc giận Mai mình
phải vào viện. Tiểu Kim vội đổi miệng,
thôi, gọi cậu thiếu gia được chưa? Tránh
xa chị Thanh Ngư, đừng gọi cô ấy chị
nữa. Tôi hít sâu không tính với trợ lý
trung thành này. Cậu đưa điện thoại cho
chị, cô ấy sẽ tin tôi. Tiểu Kim trực
tiếp từ chối, làm thiếu gia cậu là được,
đừng làm phàm bất tưởng gì nữa, không
thì tôi block cậu. Nói xong, cúp máy
nhìn điện thoại, Tiểu Kim cuối cùng
không nỡ block. Nếu không phải cậu đồ
gây rối. Giang Thanh Ngư từ lâu là siêu
sao. Tôi nhìn chằm chằm điện thoại, mặt
buồn bã. Thời đại này nói thật sao không
ai tin. Thôi viết bài hát ra trước, đợi
gặp chị trực tiếp cho cô ấy xem. Tôi
ngồi trên bàn nhắm mắt ngón tay nhẹ
nhàng gõ, mặt bàn có vẻ tùy ý. Nhưng
người hiểu biết chắc chắn sẽ sốc. Tiếng
gõ đó ẩn chứa cảm nhận nhịp điệu kinh
người. Có lẽ chỉ đợi có người hát bài
này ra mới khiến người hiểu diệu kỳ
trong đó. Tô Tây Giao không biết lúc nào
tựa cửa tôi mở mắt, thấy Tô Tây Giao ở
cửa lập tức cười cong mắt. Tây Giao hay
không? Tô Tây Giao nghiêm túc gật đầu.
Tôi gõ nhẹ thế Tô Tây Giao căn bản không
nghe thấy. Cô ấy mặt không đổi sắc nói
dối. Tôi nhìn Tô Tây Giao. Hôm qua quán
ba thằng khốn đó xử lý chưa? Tô Tây Giao
cúi mắt, không có. Người phụ nữ đó biết
ơn Giang Thần. Kết cục rất thảm, nhưng
cô ấy không muốn Giang Thần biết mình tà
nhẫn đến mức nào. Tôi liếc mắt ngón tay
Tô Tây Giao để hắn ngồi tù suốt đời. Tô
Tây Giao gật đầu. Tôi đột nhiên ôm eo
thon cô ấy. Tây Giao đêm qua có ngoan
ngoan ngủ không? Anh có nợ em mấy nụ hôn
không? Tô Tây Giao thở đều, tim đập
nhanh. Giang Thần còn nhớ lời hứa này.
Này là muốn hôn cô ấy à? Tôi bẻ ngón tay
nghiêm túc tính. Anh từ 10 giờ ra ngoài
về đến 2 giờ. Tính như thế nợ em bốn nụ
hôn. Tô Tây Giao thấp thỏm ừm một tiếng.
Phải tính lãi. Nợ một trả một. Tôi nhanh
chóng hôn một cái. Hôm nay trả một cái
trước. còn nợ ba cái cộng lãi ai toán
tôi không giỏi thấy tôi vẻ băng khoăn Tô
Tây Giao thấy vui hỏng tôi đơn giản lại
hôn cô ấy một cái thôi nụ hôn này anh
muốn nợ cả đời dùng sinh thế thế trả tôi
nắm tay Tô Tây Giao giơ lên nhưng trước
sinh thế anh có yêu cầu nhỏ ánh mắt Tô
Tây Giao tối lại chắc chắn lại là yêu
cầu muốn bỏ trốn tôi cười anh muốn em
sau này hàng ngày phải nói Giang Thần
anh nhớ em Tô Tây Giao sững một chút tôi
mong đợi hỏi được không Tô Tây Giao gật
đầu đồng ý tôi lại ngại ngùng nói, "Thực
ra anh còn có yêu cầu lớn hơn Tô Tây
Giao nhướng mày. Hôm nay yêu cầu nhiều
thế, trước đây Giang Thần đều không thèm
lý cô ấy, bây giờ lại vừa hôn vừa ôm.
Tôi cẩn thận nói, "Anh có một nhóm bạn
tốt, muốn chuyển vào Ngọc Thủy Loan." Tô
Tây Giao sầm mặt. "Không được, tôi tủi
thân lùi lại." "Thế thôi, ban đầu muốn
giới thiệu người quan trọng nhất với bạn
bè anh." Tô Tây Giao xoa Thái Dương, tối
gặp rồi nói. Tôi lập tức cười. Hê, phụ
nữ nói tốt tuyệt không đồng ý nhỉ. Thẩm
Tâm Di họ bị đuổi đến tối, nước sông đều
lạnh thấu. Đàn động vật lạ này mới tan.
Thẩm Tâm Di họ từ sông bò lên, mấy người
lạnh run không ngừng hắt hơi. Họ thế này
ướt nhẹp đi trên đường. Đó không phải
người nhà Thẩm và nhà Tống sao? Sao bẽ
bàng thế? Cậu vừa về không biết chuyện
này. Thẩm Tâm Di ban đầu đính hôn với
thiếu gia nhà Giang, kết quả lại với anh
rể mình. Người đi đường nhiệt tình kể
lại chuyện xấu hổ tiệc đính hôn hôm nay.
Một gia đình này thật không phải thứ gì.
Sau này tránh xa họ tìm đối tượng đừng
tìm nhà Thẩm nhà Tống. Cả gia đình rác
rưởi. Nước bọt người đi đường suýt nhấn
chìm họ. Thẩm Tâm Di, họ muốn tìm khe
đất chui vào. Đợi mẹ Thẩm về nhà đột
nhiên hét lên. Cha thẩm mấy người sững
sờ, phòng khách một mảnh tan hoang, bình
hoa cổ vỡ một sàn ghế sofa ra thật bị
cắn nát, rắc khắp nơi. Cha thẩm giận
run, "Ai làm? Quản gia đâu?" "Quản gia
từ dưới bàn bò ra." "Thưa ông, tôi ở
đây." Cha thẩm chỉ cả nhà tan hoang.
"Chuyện này thế nào?" Mẹ Thẩm hét: "Báo
cảnh sát, chắc chắn Giang Thần làm." Gâ
lầu trên đột nhiên truyền tiếng sủi chó.
Một gia đình ngẩng đầu thấy tầng hai
đứng đàn chó Husky, mắt xanh nhìn chằm
chằm họ. Mẹ Thẩm thấy một con chó ngậm
dây chuyền ngọc lục bảo của bà suýt
ngất. Dây chuyền của tôi 1 triệu. Cha
Thẩm thấy bức tranh nổi tiếng bị cắn
rách, giận lăn tròn mắt. Bức tranh tuyệt
bút của lão Lý 10 triệu. Thẩm Tâm Di
nhặt giấy vụn trên đất, huyết áp tăng
vọt. Hợp đồng 10 tỷ của tôi à. Quản gia
khóc nói, chính đàn Husky này đập phá
nhà, chúng tôi cản không được. Nhà thẩm
vì đàn Husky gà bay chó nhảy. Từ đại
sảnh tầng một đập đến tầng ba, thấy gì
đập nấy, cả két sắt cũng bị cắn cong rồi
chạy biến mất. Họ báo cảnh sát cũng vô
dụng. Đây chỉ là đàn chó, đàn chó lang
thang, căn bản không ai bồi thường. Đánh
giết chó lang thang phải tìm được đã.
Cha thẩm nhìn nhà bị đập gần hết. chỉ có
thể gậm răng nuốt vào bụng tức ức chết.
Tống Cẩm Niên họ đã thay quần áo, chỉ có
quần áo một mùi. Vì Đan Huskiy này không
chỉ đập phá, còn đi cầu đi tiểu, cả
trong tủ quần áo cũng không tha. Nhưng
Tống Cẩm Niên họ ngâm trong nước cả buổi
chiều lại không thể không thay quần áo
nên chỉ có thể chịu mùi hôi thay. Tống
Cẩm Niên nghiêng đầu nhìn Thẩm Tâm Di.
Thẩm Tâm Di, em định thế này bỏ qua sao?
Thẩm Tâm Di đang quỳ dưới đất nhặt từng
mảnh giấy vụn. Đó là bị Husky cắn vụn.
Hợp đồng là để tôi từ tập đoàn Tô Trộm
ra. Phương án dự án trị giá 10 tỷ. Bây
giờ bị Husky xé vụn. Thẩm Tâm Di rất đau
đầu, anh đừng nói với tôi, tôi ghép hợp
đồng lại. Tống Cẩm Niên ngẩng đầu nhìn
cha Thẩm. Bác à, cha Thẩm đầu không
ngẩng ôm bức tranh đó, mắt Vô Thần Tâm
như cho tàn. Tống Cẩm Niên cuối cùng
nhìn mẹ Thẩm, cô ấy đang cầm dây truyền
ngọc lục bảo cũng vẻ muốn chết. Tống Cẩm
Niên tiếp tục. Bác, từ đêm qua tôi với
Thẩm Tâm Di ở khách sạn bị. Lời chưa
dứt, Tống Cẩm Niên bị tát mạnh. Anh ta
ngẩng đầu nhìn mẹ Thẩm mặt giận méo mó.
Bác sao đánh tôi? Bạch mẹ Thẩm giơ tay
lại tát mạnh. Tống Cẩm Niên bị tắt ngã
xuống đất. Sao chổi đều do mày hại, hại
nhà Thẩm, hại Thẩm Tâm Di thành thế này.
Mẹ Thẩm chửi giơ tay lại định đánh Tống
Cẩm Niên. Tống Minh Thần không nghĩ bà
ta ra tay, sững một chút vội nắm tay mẹ
Thẩm. Cô tại sao đánh con trai tôi? Mẹ
Thẩm chửi bới, con trai tốt ông dạy.
Tuổi trẻ việc này cũng làm được, đơn
giản đáng đánh. Tống Minh Thần không
nhịn được tắt lại. Mẹ Thẩm bị tắt lảo
đảo lùi. Lửa giận cô ấy càng bùng lên.
Ông lại đánh tôi, tôi và ông chết. Ông
đồ điên. Cha Thẩm và Thẩm Tâm Di thấy mẹ
Thẩm bị đánh, lập tức lao lên Can. Tống
Cẩm Niên cũng lao vào can, cuối cùng
thành năm người đánh lộn. Ăn cơm xong
nghỉ ở ban công, hai con chim sẻ bay về.
Lìu lo kể cho tôi chuyện xảy ra ở nhà
Thẩm. Tôi cười ngả nghiêng, nước mắt
cũng ra. Đàn Husky đập phá nhà là ý
tưởng của ai? Nghĩ cảnh đó thôi đã không
nhịn được cười. Là ý tưởng của Husky.
Chúng tôi chỉ hướng dẫn một chút. Tôi
cười hỏi sao họ chưa về? Tôi sốt ruột
muốn giới thiệu Tô Tây Giao với những
người bạn đặc biệt này. Chim sẻ nhỏ
nghiêng đầu có lẽ lại lạc đường. Giang
Thần tôi nghe con nói hợp đồng 10 tỷ
gì đó. Tôi nhướng mày. Hợp đồng 10 tỷ.
Chim sẻ nhỏ gật đầu. Con thẩm quỳ
dưới đất ghép giấy vụn, khóc nói, "Husky
cắn gì không tốt, phải cắn hợp đồng cô
ấy." Mắt tôi sáng lên, hợp đồng 10 tỷ bị
Husky cắn vụn. "Quá tốt, tôi đang lo
không cách cướp lại dự án này. Không
nghĩ Husky giúp đỡ lớn, tôi quay lưng
lấy laptop, ngón tay trên bàn phím đánh
nhanh. Bây giờ tôi hack vào máy tính
Thẩm Tâm Di, hợp đồng tuy bị xé nhưng
còn bản điện tử, chỉ cần sửa đổi một
chút, đợi họ ký kết sẽ hoàn hảo. Tôi đã
có thể tưởng tượng cảnh đó." Đại tiểu
thư cứu mạng, tiếng la thảm thích của
Tần Thiến và tiếng sủa chó cùng truyền
đến. Tiêu Tinh ngẩng đầu nhìn một đàn
chó lang thang lớn đang lao về phía này.
Dẫn đầu chính là Husky. Tiêu Tinh ra đầu
tê dần nhanh đóng cửa. Hôm nay vừa thấy
tin nhà thẩm bị chó lang thang đuổi
xuống sông không nghĩ quay đầu đến lượt
nhà mình. Tần Thiến chạy tuyệt vọng.
Tiêu Tinh, tôi chưa vào. Tiêu Tinh nhốt
Tần Thiến ở ngoài. Tô Tây Giao ở thư
phòng chờ bạn tốt tôi nói không nghĩ chờ
được tiếng cầu cứu. Tôi tựa lan can nói,
"Tần Thiến đừng sợ, họ không cắn người."
Tần Thiến nhìn đàn chó áp sát. Cậu nói
không cắn là không cắn. Tôi tin cậu cái
quái. Tôi cười, thật sự không cắn cô.
Tần Thiến Như thần lằn bám cửa lớn. "Nếu
họ nghe cậu, tối nay tôi ngủ chuồng
chó." Tôi nhướng mày hét, nhỏ ngoan dừng
lại. "Đừng dọa cô ấy." Đàn chó lang
thang định lao vào Tần Thiến, đồng loạt
dừng chân. Tần Thiến quay đầu nhìn đàn
chó đột nhiên dừng, mặt ngơ ngác. "Thật
dừng." Tôi bình tĩnh gật đầu. Tần Thiến
khó tin. "Không thể." "Chó lang thang
khó thuần phục nhất. Cả chó cảnh sát
cũng không nghe lời thế này. Cô ấy không
chịu thua la lên. Đây chắc chắn trùng
hợp. Muốn tôi ngủ chuồng chó. Không có
cửa." Tôi nhếch môi, nhỏ ngoan lao lên
cắn cô ấy. Đàn chó lập tức lao về Tần
Thiến. Tần Thiến sợ trèo lên lan can
tầng hai, ngẩng đầu nhìn Tô Tây Giao
không biết lúc nào đã đứng ở ban công.
Tôi cười hỏi Tần Thiến, "Bây giờ tin
chưa?" Tần Thiến mặt khóc thét, "Tin
rồi, tin rồi, tối nay tôi ngủ chuồng
chó, tôi một lệnh nhỏ ngoan ngồi ngoan."
Đàn chó lập tức ngoan ngoãn ngồi hàng.
Tô Tây Giao nhìn đàn chó lại nhìn tôi.
Bạn đặc biệt anh nói chính là họ. Tôi
gật đầu, có thể để họ ở lại không? Tô
Tây Giao không do dự. Được, Ngọc Thủy
Loan rộng thế này, nuôi đàn chó tính gì?
Tôi cúi đầu nói với Tần Thiến, còn không
xuống. Tần Thiến nhìn đàn chó rình dập
chân đều mềm, xác nhận nhiều lần chó
không cắn người, mới bảo người mang thức
ăn chó và đồ dùng đến. Tần Thiến và
người hầu bận tắm cho chó. Tôi nhìn đàn
chó rửa sạch sẽ, vui mừng nói, "Sau này
các bạn ở đây." Đàn chó đồng loạt giơ
chân. Tần Thiến ngẩng đầu nhìn trời, mặt
trời cũng không mọc từ phía tây. Cô ấy
quay đầu hỏi tôi, "Cậu là thầy thuần thú
à?" "Tôi sờ con Husky đẹp trai nhất."
"Không phải, tôi chỉ nghe được lời động
vật. Họ thích gần gũi tôi." Tần Thiến
cười gượng. "Tôi không nhắm cậu, nhưng
cậu có thể đừng thổi ngưu không?" Tô tâ
dao một chân đá qua chuồng chó cô chải
xong chưa? Tần Thiến tức thì sợ tôi tin.
Tôi tin được chưa? Lòng điên cuồng than
phiền trọng sắc khinh bạn. Tuyệt giao
Tiêu Tinh qua hỏi tiểu thư, tối nay cô
còn ngủ cùng Giang Thần không? Mọi người
đều sốc với câu này ngẩng đầu. Mặt Tô
Tây Giao lập tức đỏ tai, tôi cũng lặng
lẽ đỏ. Không cần. Tôi nhìn chằm chằm cô
ấy nửa ngày, cô này lại từ chối ngủ cùng
tôi. Tôi giận hư hận hết, "Nhị cầu tử,
ngủ với tao. Vua của Husky bây giờ đổi
tên nhị cầu tử, lập tức vui vẻ theo tôi
tần thiến đâm Tô Tây Giao, còn không
nhanh học sủa theo. Đến thế này không
đuổi, thật tệ hơn chó." Tô Tây Giao đứng
trước cửa phòng, do dự một lúc, nhẹ
nhàng gõ cửa. Gâ bên trong truyền tiếng
sủa của nhị cầu tử. Tô Tây Giao đẩy cửa
vào. Giang Thần gâu. Nhị cầu tử lập tức
nhe răng đe dọa. Tô Tây Giao lạnh lùng
quét một cái. Trời lạnh rồi, đến lúc ăn
thịt chó. Nhị Cầu Tử lập tức sợ kẹp đuôi
trốn dưới bàn. Đại ca, bà chủ nhà anh
hung dữ có muốn làm nó không? Tôi với
chó tử chút không xấu hổ. Muốn làm cũng
là tao làm. Đàn bà của mình sao để chó
tử bắt nạt? Tô Tây Giao chỉ nghe tiếng
sủa. Anh muốn làm gì? Tôi thoát miệng.
Tất nhiên là làm. Lời đến miệng tôi lại
nuốt vào. Quan anh chuyện gì? Tôi giận
quay lưng Tô Tây Giao nhìn bóng lưng
tôi. Anh muốn em ngủ cùng anh. Tôi bất
lực. Người này sao thẳng thắn thế? Không
có, tuyệt đối không có. Tô Tây Dao nhẹ
nhàng đâm vai tôi, nhưng em muốn ngủ
cùng anh. Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm, "Không
được, bây giờ tao nổi giận, cần sạc." Tô
Tây Dao mặt bối rối. "Sạc pin thế nào?"
Tôi đột nhiên quay lưng đè đồ cô ấy,
trực tiếp hôn lên. "Phải sặc như thế
này." Ngày hôm sau ở dinh thự cũ nhà Tô,
ông già Tô ngồi trên ghế sofa. Quản gia
Tào đang cho ông ta xem tin tức hôm nay.
Giang Thần cao điệu hủy hôn, scandal nhà
Thẩm, còn tin Thẩm Tâm Di bị bắt. Quản
gia Tào báo cáo, "Ông già điều tra rõ,
đêm qua tố cáo Thẩm Tâm Di mại dâm chính
là thiếu gia Giang Thần." Nói đến Giang
Thần, toàn thân ông ta đều đau. Vài chục
roi đó, bây giờ nghĩ lại còn run, chưa
nói đến tay còn bị Tô Tây Giao bắn
thủng. Ông già Tô nhìn chằm chằm đàn
động vật xuất hiện trong tin tức. Quản
gia Tào thăm dò hỏi, "Ông có muốn ra tay
với Giang Thần không?" Ông già Tô lạnh
lùng liếc ông ta, Tây Giao nói rồi,
không được động anh ta, ông muốn tìm
chết tự đi. Đừng liên lụy ta. Bên khác
tôi đến công ty Giang Thanh Ngư. Xin
chào, tôi tìm Giang Thanh Ngư. Lễ Tân
đầu không ngẩng, bây giờ không phải giờ
thăm, tôi là Giang Thần, cũng là phàm
bất tưởng đến gửi bản nhạc. Lễ Tân ngẩng
đầu đánh giá tôi mắt đầy khinh miệt, chỉ
có cậu còn là phàm bất tưởng. Tôi nghiêm
túc gật đầu. Ừm, tôi tìm Giang Thanh
Ngư, tôi gọi điện cho chị, nhưng cô ấy
tắt máy, tôi chỉ có thể đến công ty tìm.
Lễ tân nhếch mép, muốn gặp chị Thanh Ngư
thì nói thẳng, Giả Phàm bất tưởng làm
gì? Cậu là phàm bất tưởng, Giang Thanh
Ngư phải quỳ cầu gặp cậu. Không phải cô
ấy muốn cười người, nhưng giả mạo nhạc
sĩ nổi tiếng để theo đuổi thần tượng quá
buồn cười. Tôi nhíu mày, tôi thật sự là
Phàm bất tưởng, còn là em trai Giang
Thanh Ngư. Lễ tân cười nhạo, Giang Thanh
Ngư chỉ có chị gái, lúc giả nhạc sĩ, lúc
giả em trai, theo sao cũng phải có mặt.
Cô ấy chỉ cửa lớn, bây giờ ra ngoài
không thì gọi bảo vệ. Tôi thở dài, thời
đại này nói thật không ai tin. Lễ tân
trực tiếp hét, bảo vệ đuổi anh ta ra, để
ý đừng gây chuyện. Hai bảo vệ trận tôi.
Tôi nhíu mày. Cô điện thoại cũng không
gọi liền đuổi người. Lễ tân chỉ quần áo
tôi, toàn thân không đến 200. Có lẽ cả
đàn piano cũng chưa sờ. Cô ấy chỉ đàn
piano đại sảnh. Cậu có thể chơi bài hoàn
chỉnh. Gọi cậu ông nội. Tôi nhíu mày. Cô
chắc chắn. Lễ tân chế nhạo. Chơi một
câu, tôi gọi ba tiếng ông nội. Tôi thanh
lịch đi về đàn piano. Ngồi xuống tùy tay
chỉnh âm. Lễ tân khịt giả giống thật.
Đừng chút nữa chơi như ma gọi. Video
đánh đàn bà xấu bây giờ nổ lửa. Quanh
đây fan có người nhận ra tôi. Piano tôi
cấp 10. Tư thế tay anh ta sai. Lễ tân
nghe bàn tán sắc mặt đổi, nhưng nghĩ đến
tập đoàn Giang sắp phá sản, cô ấy lại
thẳng lưng lớn lên ở quê. Biết piano gì?
Tôi nhắm mắt chơi nhạc. Nốt nhạc như
suối trong chảy lúc yên tĩnh như núi.
Lúc Hùng Tráng dồn dập, hết bài mọi
người còn đắm chìm trong dư âm. Tôi nhìn
Lễ Tân mặt trắng bệch. Tôi chơi xong đến
lượt cô gọi. Lễ Tân mặt trắng như giấy
nhìn tôi. Cậu gian lận chắc chắn dùng
điện thoại phát nhạc. Tôi từng bước đi
về Lễ Tân. Vừa rồi không phải rất giỏi
nói sao? Bây giờ sao lại ngập ngừng? Lễ
tân bị tôi ép không dám thở, vội gọi ba
tiếng ông nội, ông nội, ông nội, ông
nội, sợ tôi đang mạc. Gọi xong lại nhìn
tôi, thế này cậu hài lòng chưa? Tôi hài
lòng cười lễ tân giận mặt méo mó. Cậu
chơi bài gì tệ thế? Không chừng bán nghệ
ở quán ba đêm, mắt tôi lạnh, một tay nắm
cằm lễ tân. Tôi ghét nhất người miệng
không sạch. Tôi kéo cô ấy đến bể cá cảnh
bên cạnh, trực tiếp ấn đầu cô ấy vào
nước. Một phút sau, tôi thả tay, lần sau
ăn phân nhớ đánh răng. Lễ tân kinh hoàng
thở hổn hển. Vừa rồi suýt tưởng mình
chết, lễ tân tỉnh lại. Ác độc nhìn tôi,
cậu chờ đấy, tôi báo cảnh sát. Lúc này
một giọng nói truyền đến, "Chuyện gì
vậy?" Mọi người hét: "A, là chị Thanh
Ngư." Lễ Tân lập tức chạy đến trước mặt
Giang Thanh Ngư tố cáo. "Chị Thanh Ngư,
anh ta giả phàm bất tưởng, nói sẽ viết
nhạc cho chị, còn nói là em trai chị.
Vừa rồi còn ấn tôi vào nước, chị nhanh
đăng wayo vạch mặt anh ta." Giang Thanh
Ngư ngẩng đầu đánh giá tôi, thấy quen mà
lạ cô ấy thoát miệng. "Cậu là ai?" Tôi
mặt bất lực, tôi chỉ tháo lớp trang điểm
xấu. Đến nỗi không nhận ra sao, lễ tân
đắc ý nhìn tôi. "Thấy chưa?" Giang Thanh
Ngư căn bản không biết cậu bị tắt mặt
chưa? còn dám giả phàm bất tưởng giả em
trai Giang Thanh Ngư chúng tôi báo cảnh
sát ngay bắt cậu về đồn Giang Thanh Ngư
nhìn chằm chằm anh trai đẹp trước mặt
càng nhìn càng quen cô ấy sầm mặt tôi
không có em trai như cậu em trai tôi là
đồ xấu xa tôi thật sự không nhịn được
chị tôi là em Giang Thần Giang Thanh Ngư
vẫn đang mơ màng đột nhiên cô ấy trợn
mắt Giang Thần tôi đi đến trước mặt cô
ấy chỉ không có thằng em này Giang Thanh
Ngư hoảng sợ đến mức lưỡi cũng đánh lắp
không phải em em tôi nhớn mày. Em của
chị là một thằng xấu xí. Giang Thanh Ngư
chắp hai tay cầu xin tha thứ. Em là em
trai chị. Em trai chị đẹp trai nhất
thiên hạ, vô địch siêu đẹp trai. Một
nhân viên lễ tân trực tiếp nói lắp. Chị
Thanh Ngư, cậu ấy thật sự là em trai chị
à? Không phải nói là Giang Thanh Ngư chỉ
có năm chị gái thôi sao? Giang Thanh Ngư
trịnh trọng gật đầu. Tôi chỉ vào nhân
viên lễ tân. Chị ơi, đuổi việc cô ta đi.
Giang Thanh Ngư tỏ vẻ khó xử. Giang
Thần, chị ở công ty này chỉ là diễn viên
ký hợp đồng, không có quyền đuổi việc
ai. Nhân viên lễ tân bắt đầu kiêu ngạo,
"Giang tiên sinh, đây không phải nơi anh
có thể làm chủ. Tôi khuyên anh nên chú ý
lời nói việc làm, đừng gây scandal cho
Giang Thanh Ngư." Giang Thanh Ngư tuy là
ngôi sao hàng đầu nhưng những người đen
đỏ cũng nhiều vô kể. Giang Thanh Ngư
không quan tâm người khác nói gì về cô
ấy, nhưng bất nạt em trai cô ấy thì
tuyệt đối không được. Cô ấy vừa muốn
động tay thì bị tôi kéo lại. Tôi gọi
điện cho Tô Tây Giao. Em yêu, anh ở Hồng
Minh truyền thông bị nhân viên lễ tân
bắt nạt rồi. Em giúp anh đuổi việc nó để
giải hận. Tô Tây Giao đang họp trực tiếp
bật loa ngoài. Giọng nói của tôi vang
khắp phòng họp. Các quản lý cấp cao đều
ngẩng đầu lên, tỏ ra thông cảm cho người
đàn ông gọi đại tiểu thư là em yêu này.
Chuẩn bị bị dọn dẹp đây. Nhưng họ lại
thấy khuôn mặt lạnh lùng của Tô Tây Giao
Tức khắc trở nên dịu dàng. Đợi em hai
phút. Tiêu Tinh lập tức dùng điện thoại
công việc gọi cho Hồng Minh truyền
thông. Tổng giám đốc nhân viên lễ tân
vẫn đang chế giễu tôi. Nhưng tôi là họ
hàng của phó tổng giám đốc, muốn đuổi
việc tôi. Mơ đi, tôi đưa lên hai ngón
tay phải 2 phút là đủ rồi. Nhân viên lễ
tân cười khinh thường. Anh cứ đợi đi,
nếu dám đuổi việc tôi, tôi sẽ để phó
tổng cắt đứt tài khoản marketing của
Giang Thanh Ngư." Vừa đúng hai phút,
thăng máy kêu tiếng tinh mở ra. Ông tổng
béo phì thở hồn hển chạy ra, suýt lăn
đến trước mặt tôi. Ông ta cúi 90 độ.
"Giang tiên sinh, xin lỗi, tôi sẽ lập
tức đuổi việc nhân viên này." Nhân viên
lễ tân trợn mắt, Giang Thanh Ngư cũng
choáng váng, thường ngày kiêu căng, còn
coi thường cô ấy nữa là ông tổng, lại
cúi đầu xin lỗi Giang Thần. Tôi đưa tay
so hình kéo với nhân viên lễ tân, vừa
đúng hai phút, nhân viên lễ tân vội vàng
biện bạch. Ông tổng không phải thế này,
lời chưa nói hết thì bị người mà cô ta
gọi là họ hàng tát một cái rất mạnh. Phó
tổng mắt đỏ hoe quát, "Nhanh xin lỗi
Giang tiên sinh." Nhân viên lễ tân sợ
hãi liên tục cúi đầu. "Giang tiên sinh,
xin lỗi tôi lần sau không dám nữa." Ông
tổng lau mồ hôi lạnh. "Giang tiên sinh,
đừng tính toán với loại tiểu nhân này,
chúng ta lên lầu nói chuyện." Phó tổng
này cũng bị đuổi việc rồi. Tôi ôm cánh
tay Giang Thanh Ngư. "Không cần, em muốn
đi ăn cơm với chị." Ông tổng cúi 90 độ.
"Được được." Giang tiên sinh đi chậm.
Ông tổng không dám ngẩng đầu mồ hôi rơi
tí tách. Tôi vừa muốn rời đi lại dừng
bước. cúi đầu nhìn ông tổng, "Chị gái
nhà em ở công ty có vẻ không có gì là
địa vị nhỉ?" Ông tổng lập tức toát mồ
hôi như mưa. "Không có chuyện đó. Giang
Thanh Ngư là chị cả của công ty chúng
tôi, sau này dù có đập nồi bán sắt, tôi
cũng phải phụng thờ Giang Thanh Ngư. Tôi
mới hài lòng rời đi." Phó tổng cẩn thận
hỏi ông tổng, "Tôi còn có cơ hội." Cơ
hội cái đầu, ông tổng quay tay là một
cái tát. Ông giả công ty suýt phá sản,
suýt bị các người hại chết. Đại tiểu thư
tự tay gọi điện cho tôi. Công ty nhỏ bé
của tôi, ông chủ lại nhận được cuộc gọi
từ thần từ đại tiểu thư. Nếu chậm một
giây xin lỗi Giang Thần, tôi có thể trực
tiếp nhảy lầu luôn." Nhân viên lễ tân
vẫn còn lẩm bẩm, "Chỉ là một thiếu gia
đã thất thế thôi mà." Phó tổng lại là
một cái tát. "Im đi." Ông tổng gầm thét.
"Tất cả đều cút cho tôi. Các người đều
bị đuổi việc, không được phép hỏi lý do,
hỏi thì chết. Không ai biết tôi đã gọi
điện cho ai. Những người xem sớm bị chặn
lại lấy tiền bịt miệng, không được
truyền ra ngoài. Đây là sự sắp xếp của
Tô Tây Giao. Tôi chỉ cần vô pháp vô
thiên, dù có đâm thủng trời cũng có cô
ấy chống đỡ. Dù có ngày nào tôi thật sự
đi giết người phóng hỏa, cô ấy cũng che
chở cho tôi. Tôi dẫn Giang Thanh Ngư đến
nhà hàng trà. Giang Thanh Ngư chăm chăm
nhìn tôi, đột nhiên đưa tay véo mặt tôi.
Em đi thẩm mỹ từ khi nào vậy? Tôi vỗ tay
cô ấy, động não một chút. Người nhà
Giang có ai xấu đâu? Giang Thanh Ngư
trải tay. "Tớii tớii ghen đột biến thì
sao? Ví dụ như chị, người nhà Giang đều
thông minh tuyệt đỉnh, IQ ít nhất là
200, nhưng đến cô ấy thì thiếu đúng đấy
phải 1,5 năm chị đều thành công trong sự
nghiệp, chỉ có cô ấy sống nhờ mặt mũi."
Giang Thanh Ngư, tôi vừa gọi tên đầy đủ.
Giang Thanh Ngư lập tức nhút nhắt. "Đùa
thôi mà." Nói xong cô ấy đột nhiên áp
sát tôi, "Nhanh nói xem vừa rồi gọi điện
cho ai. Giang Thần mới về nhà một tháng,
sáu chị gái chưa chiều trộm đủ thì đã bị
bắp cải ngoài kia lôi mất rồi. Chuyện
này chưa xong." Tôi cười nói. Tô Tây
Giao ấy, Giang Thanh Ngư đang uống nước
trực tiếp bị sặc. Cô ấy trợn mắt, "Em
nói ai?" Tôi bình thản mở miệng lần nữa.
Tô Tây Giao ấy, em phản ứng to thế làm
gì? Giang Thanh Ngư lau miệng. Em có tin
không? Nếu để Tô Tây Giao nghe được lời
này, cô ấy có thể bóp chết em, còn cắt
lưỡi nữa. Tôi nghĩ đến hình ảnh hôn Tô
Tây Giao, cô ấy thực ra khá thích liếm
lưỡi em. Giang Thanh Ngư đưa tay búng
trán tôi, tôi đau, kêu, à một tiếng che
chán. Chị đánh em làm gì? Giang Thanh
Ngư nghiêm mặt, chị này là để em tỉnh
táo. Tô Tây Giao không phải là người em
có thể nghĩ tới, mơ cũng không được. Tôi
tỏ vẻ đắc ý nói, "Là cô ấy đuổi theo
em." Giang Thanh Ngư không tin. Em cứ
khoác lác đi, nhanh lấp cái lỗ hổng của
tập đoàn Tô đi. Ít mơ mộng hão huyền.
Tôi chề mua lấy điện thoại, chị xem này,
điện thoại của Tô Tây Giao. Giang Thanh
Ngư lăn mắt. Chị còn có thể ghi Tiểu Kim
thành tổng thống được không? Thế thì
tổng thống là ba chị. Giang Thanh Ngư
đột nhiên mắt sáng lên. Em chắc chắn là
gọi điện cho chị cả đúng không? Chị cả
có phải là ông lớn tài chính? Chắc chắn
có thể giải quyết chuyện này. Tôi bất
lực gật đầu. Đây là gọi cho chị cả. Bây
giờ nói thật cũng không ai tin nữa.
Giang Thanh Ngư chua chất nói. Chị cả
chỉ là miệng cứng lòng mềm, nói là không
quản em. Kết quả em một cú điện thoại,
chị ấy liền phá lệ. Hồi xưa chị ký hợp
đồng nhờ chị ấy giúp. Chị ấy thèm thưa
gì. Giang Thanh Ngư tội nghiệp, nếu chị
cả chịu giúp chị, chị bây giờ cũng không
đến mức đen đỏ thế này, chỉ có thể sống
nhờ mặt mũi. Tôi yên lặng xem cô ấy
diễn. Chị này chính là một diễn viên
chính hiệu, nhưng tôi chỉ thích Giang
Thanh Ngư cái vẻ này. Kiếp trước khi nhà
Giang gặp chuyện, Giang Thanh Ngư đã
thay đổi không bao giờ cười nữa. Tuy nổi
tiếng nhưng mắt lúc nào cũng chứa đầy u
sầu khiến người ta thương tâm. Tôi sâu
sắc nhìn cô ấy. Chị, em nhớ chị. Giang
Thanh Ngư tức thì nổi ra gà. Giang Thần
em lại gây chuyện rồi à? Giết người hay
phóng hỏa? Lần này chị thật không có
tiền, không thì nếu em đánh người. Tôi
cảm động cười không có chỉ là nhớ chị.
Giang Thanh Ngư bị tôi làm cho thịt gà
ra, một khuôn mặt thị tử như quy nói,
"Đi ngồi tù mấy năm, chị thay em đi." Vô
Ngữ từ trong túi lấy ra mấy tờ giấy này.
"Bài hát viết cho chị, bảo đảm khiến chị
nổi đỏ." Giang Thanh Ngư ngẩng đầu. "Em
biết viết bài hát." "Chị không tin." Tôi
nghiêm túc gật đầu. "Thật đấy. Em là
phàm bất tưởng." Giang Thanh Ngư vừa
muốn xem lời bài hát, nghe được lời này
trực tiếp đặt giấy xuống. "Chị thấy em
gọi là Ngưu bất phá hợp hơn." Thổi Ngưu
không sợ vỡ, tôi ủ rũ. Sao em nói thật,
họ từng người từng người đều không tin.
Giang Thanh Ngư gấp gọn lời bài hát, chị
tin ngày mai chị sẽ hát, còn phải đăng W
nói đại lão Phàm bất tưởng viết bài hát
cho chị rồi. Chị chắc chắn sẽ trở thành
trò cười lớn nhất Sis. Tôi thấy Giang
Thanh Ngư vẻ tâm bất tạ yên thì biết cô
ấy hoàn toàn không nghe vào. Không thì
tôi cũng không để ý, chỉ cần chị chịu
hát bài hát là được. Đợi bài hát mới
phát hành, chị sẽ nhanh chóng trở thành
tân tinh s. Gọi món xong, tôi đột nhiên
nói, "Chị, em với Thẩm Tâm Di hủy hôn
rồi." Giang Thanh Ngư mạnh mẽ ngẩng đầu.
"Em nói gì?" "Tôi hơi bất ngờ. Hôm qua
hủy hôn chị không biết sao? Tin tức này
bay khắp trời rồi. Giang Thanh Ngư vội
vàng lấy điện thoại ra xem tin tức, thấy
video em hủy hôn bá khí nộ đối với gái
ngây. Giang thần em cũng quá đẹp trai
rồi. Chị yêu rồi, yêu rồi. Đây có phải
trọng điểm không? Trọng điểm là em hủy
hôn được không? Giang Thanh Ngư bận rộn
cho những netizen khen em điểm like. Hôm
qua chị bù giấc ngủ không xem tin tức,
hôm kia thức đêm đợi tin tức. Ban ngày
thực sự không chịu nổi ngủ rồi. Tôi vô
ngữ. Trọng điểm là cái này sao? Giang
Thanh Ngư đột nhiên nghiêm túc. Giang
Thần em lại phạm pháp rồi. Chị hỏi chị
Bà Mạo danh tập đoàn Tô Lửa Đảo phải xử
bao nhiêu năm? Tôi nghiến răng. Chị em
muốn bóp nát đầu chó của chị. Giang
Thanh Ngư cười hề hề. Bóp nát rồi ai
thay em ngồi tủ? Nói xong đột nhiên phản
ứng lại. Em thật sự hủy hôn rồi. Tôi lăn
mắt trắng thằng ngu này cuối cùng cũng
nắm được trọng điểm. Xác nhận tin tức
chính xác sau, Giang Thanh Ngư hứng thú
vỗ bàn. Từ Sớn đã bảo em Thẩm Tâm Di là
gái ngây, em không nghe muốn đính hôn vì
cô ta còn đuổi năm chị chúng ta ra khỏi
nhà. Bây giờ biết sai rồi chứ? Chị nói
với em, cô ta không chỉ có tâm nhỏ. Lấy
cô ta chắc chắn không có ngày tốt. Dưới
ánh mắt cảnh cáo của tôi, Giang Thanh
Ngư vội vàng im miệng. Cô ta còn tóm lại
chúc mừng hủy hôn thành công. Ăn xong
cơm, Giang Thanh Ngư vẫn không tin lời
tôi. Tôi rất ủ rũ. Nếu không phải ông
già Tô không cho công khai, tôi thật
muốn gọi Tô Tây Giao mở video. Là mù mắt
chó của chị. Trước khi đi, Giang Thanh
Ngư lại dặn dò tôi. Giang Thần, đợi em
tìm được người tốt với em hơn chị mới
được kết hôn, biết không? Tôi gật đầu.
Tô Tê Giao tốt với em hơn các chị. Giang
Thanh Ngư đưa tay búng chán tôi, không
được nghĩ đến Tô Tê Giao nữa, mơ mộng
ban ngày cũng không được. Mấy chị không
sao nhưng không muốn thấy em bị vứt
xuống biển cho cá mập ăn. Tôi che chán
được chị, em không mơ mộng nữa. Thấy tôi
ngoan thế này, Giang Thanh Ngư lòng đều
mềm lòng. Bây giờ ở đâu? Chị đưa em về.
Tôi vẫy tay, không cần em đi dạo tiếp.
Giang Thanh Ngư nhìn thời gian hôm qua
đã thông báo cô ấy hôm nay bắt buộc phải
tham gia họp, không được trễ. Thế được
nhớ lớp cái lỗ hổng 10 tỷ của tập đoàn
Tô, còn có không được tự ý nghĩ đến Tô
Tây Gào không thì sao chết cũng không
biết. Tôi nhớn mày, em sẽ chết hạnh
phúc. Giang Thanh Ngư hướng tôi vẫy vẫy
nắm đấm. Tôi dặn dò, "Chị nhớ hát bài
hát mới nhé." Giang Thanh Ngư vội vàng
đi. "Biết rồi, nhất định khiến bài hát
của đại sư Ngưu bất phá nổi khắp toàn vũ
trụ." Tôi ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh
rồi cúi đầu cười. "Kiếp trước Tô Tây
Giao có mua một hành tinh dùng tên tôi
đặt tên, năm đó gửi tin nhắn cho Tô Tây
Giao. Lúc này Tô Tây Giao đang họp, dự
án hợp tác trước đây đến đây thôi, sau
này đều không được nhắc dự án mới phát
triển công viên sinh thái." Tinh nghe
thấy là tin nhắn của tôi, Tô Tây Giao
trực tiếp cầm lấy điện thoại, hoàn toàn
không phát hiện điện thoại đang kết nối
với máy chiếu. Nội dung tin nhắn chiếu
lên màn hình lớn. Bé đột nhiên nhớ anh,
muốn ôm ôm hôn hôn, còn muốn phía sau
theo một em gợi tình, các quản lý cấp
cao trợn mắt, đâu ra yêu tinh ma quái
dám cám dỗ đại tiểu thư, sợ là muốn hồn
phiêu phách tán. Tiêu Tinh vội vàng nhắc
nhở, "Tiểu thư, cậu Tô Tây Giao đưa tay
ngắt lời, cuộc họp tạm dừng." Tô Tây
Giao lập tức trả lời, "Ở đâu em qua đó."
Các quản lý cấp cao con mắt sắp trợn ra
ngoài, tiểu thư không những không nổi
giận, còn muốn tạm dừng cuộc họp đi tìm
người đàn ông đó. Mọi người vừa dọn đồ,
Tiêu Tinh lại nhắc nhở, "Tiểu thư điện
thoại của cô." Tô Tây Giao lạnh lùng
quét qua, tôi làm việc cần cô dạy. Tinh
là tin nhắn mới tôi gửi, không cần đâu,
em kiếm tiền chăm lo gia đình về tôi cho
em hôn anh. Tô Tây Giao rất hài lòng.
Tiếp tục họp, các quản lý cấp cao vừa đi
đến cửa lại bị gọi về ngồi xuống. Tinh
lại có tin nhắn mới. Các quản lý háo hức
nhìn màn hình lớn. Không thì có bạn gái
đi cùng chắc sẽ tốt hơn. Ba chữ bạn gái
khiến Tô Tây giao lòng run một cái, cô
ấy vẫy tay lớn tan họp. Trong mắt cô ấy
đi cùng bạn trai quan trọng hơn tất cả.
Các quản lý cấp cao vùng đứng dậy chạy
về phía cửa, nhưng chân chưa bước ra thì
nghe thấy Tô Tây giao hét, quay lại họp,
các quản lý cấp cao mặt ủ rũ ngẩng đầu,
màn hình lớn, hình ảnh nhảy động, "Không
thì tôi thích phụ nữ làm việc nghiêm túc
hơn, như vậy mê hoặc nhất." Trái tim các
quản lý cấp cao bị kích thích như ngồi
tàu hỏa. "Tôi hoàn toàn không biết tin
nhắn của mình với các quản lý cấp cao
tập đoàn Tô tạo ra bóng dâm tâm lý lớn
như thế nào. Chỉ vì tin nhắn tôi gửi,
các quản lý cấp cao trước sau ở cửa
phòng họp chạy nửa tiếng, cuối cùng đều
tê liệt tượng trưng nhúc nhích mông.
Biểu thị muốn tan họp lôi kéo nửa tiếng
sau. Cuộc họp tiếp tục Tiêu Tinh chỉ chỉ
màn hình lớn. "Đại tiểu thư, điện thoại
cô chiếu màn hình rồi." Tô Tây Giao bình
thản di chuyển điện thoại. "Sao tôi yêu
đương không thể thấy người?" Các quản lý
cấp cao nhìn góc miệng cô ấy không kìm
được, đột nhiên thấy đại tiểu thư là cố
ý chứ? Chỉ là muốn khoe ân ái, không thì
nữ Diêm Vương lại yêu đương. Điều này so
với Phật Tổ yêu đương còn hiếm có. Cố
Tích Giao cố gắng giữ vững biểu cảm,
lạnh lùng nói, "Tiếp tục họp, vừa nãy
nói đến đâu rồi? Cô ấy phải cố gắng kiếm
tiền cho Giang Thần Hoa." Phía bên kia,
Giang Thanh Ngư thở hổn hển chạy về công
ty. Người quản lý Tiểu Kim lo lắng rậm
chân, còn thiếu 3 phút nữa là trễ rồi,
lại bị thằng nhỏ Giang Thần đó hại.
Giang Thanh Ngư vẫy vẫy nắm đấm, không
được nói xấu Giang Thần. Thanh Ngư nghe
nói hôm nay cuộc họp muốn cắt giảm, tài
nguyên của cậu đem đi nâng đỡ tân nhân
Đường Đan Hồng. Giang Thanh Ngư vô sở vị
ờ một tiếng, Đường Đan Hồng là nghệ sĩ
mới ký hợp đồng của công ty giải, được
không tệ biết chiều trò, đi đường tượng
bạn gái quốc dân, diễn suất ca hát đều
mạnh hơn cô ấy một chút, một năm đã đuổi
kịp cô ấy, hai người luôn không ăn ý.
Tiểu Kim lo lắng dậm chân, "Thanh Ngư,
cậu chú tâm một chút, hợp đồng chỉ còn
một năm, Giang Thanh Ngư hoàn toàn không
quan tâm, không sao, tôi sống nhờ mặt
mũi, đầy áp đẹp trai xếp hàng chờ bao
dưỡng tôi." Đường Đan Hồng đội một khuôn
mặt thẩm mỹ đi qua, Giang Thanh Ngư chí
hướng thật xa đại. Giang Thanh Ngư cười
mỉm đáp lại, "Có muốn tôi giới thiệu mấy
người không?" "Không thì họ thấy khuôn
mặt anh này, ước tính thả đi ăn cướt.
Tất nhiên thích khuấy gậy cướp ông già
phó, cũng có thể có hứng thú với bể phốt
anh này." Đường Đan Hồng lạnh khẽ, ít
đắc ý. Một lát học xong tài nguyên của
anh đều là của tôi. Giang Thanh Ngư hoàn
toàn không quan tâm nhún vai. Tôi không
nổi thì về nhà thừa kế ra sản. Nhà Giang
tôi có nhiều tiền, chị cả có tiền. Chị
2345 cũng có tiền. Đường Đan Hồng không
quen Giang Thanh Ngư nhà có mỏ vẻ kiêu
ngạo, nghiến răng, "Cứ xem đi." Tiểu Kim
nhìn Đường Đan Hồng vào phòng họp, đau
đầu thở dài. Thanh Ngư, sao cậu tranh
chấp với cô ấy làm gì? Giang Thanh Ngư
sải bước vào phòng họp, đối người một
lúc sướng luôn đối người luôn sướng.
Tiểu Kim lo lắng, tôi sợ cậu sướng không
đến mùa hè năm sau. Vạn một bị tuyết
tàng thì sao? Anh ấy lo như bà mẹ già.
Phòng học ngồi đầy nghệ sĩ quản lý cấp
cao công ty. Cả ông tổng cũng đến ông
tổng thẳng thắn. Hôm nay học là muốn
phân bổ lại tài nguyên. Trước đây có xu
hướng quá nặng. Đường Đan Hồng trong
lòng vừa vặn đắc ý liếc mắt Giang Thanh
Ngư. Lần này tài nguyên của Giang Thanh
Ngư phải về cô ấy rồi chứ? Giang Thanh
Ngư hoàn toàn không nghe, cúi đầu trong
group gia đình gửi tin nhắn. Cô ấy trước
tiên gửi ảnh chụp màn hình tin tức tôi
hủy hôn, lại gửi một tin nhắn. Em trai
Giang Thần của chúng ta thành công vứt
bỏ thẩm gái ngay. Trong group im lặng.
Giang Thanh Ngư lại gửi, "Hôm nay tôi
gặp Giang Thần rồi, còn cùng ăn cơm, em
ấy thật tội nghiệp, mặc quần áo đều
không quá, 200 tệ trong group vẫn yên
tĩnh. Giang Thần nói muốn tự mình đi
dạo, không cho tôi đưa, chắc chắn là đi
sạp hàng mặc cả." Nghĩ thôi đã thương
tâm, điện thoại đột nhiên rung động, chỉ
cả chuyển khoản năm vạn, chúc mừng hủy
hôn. Chị 2345 mỗi người kiếm một vạn rồi
cảnh cáo, anh cũng phải ra tiền, không
được tư túng. Giang Thanh Ngư nghĩ trong
lòng, cô ấy có phải loại người đó không
rồi ù rũ chuyển cho tôi 10 vạn, mua tùy
ý đừng ủy uất bản thân. Ông tổng một
tiếng gầm thét. Giang Thanh Ngư. Giang
Thanh Ngư vội vàng đặt điện thoại xuống,
ngồi thẳng người. Ông tổng cậu nói. Ông
tổng mạnh kìm nén giận dữ bóp ra một tia
cười, sắp xếp cho anh khóa học biểu diễn
múa nhạc võ thuật. Nữ chính thiên hạ đệ
nhất anh đóng. Một tháng sau bắt đầu
quay. Giang Thanh Ngư mặt mông lung,
Đường Đan Hồng Mạnh đứng dậy. Nữ chính
thiên hạ đệ nhất không phải định tôi
sao? Vì sao đổi thành Giang Thanh Ngư?
Đây có phải vai diễn cô ấy tốn hết tâm
huyết tranh đấu, có thể lấy giải loại
đó? Giang Thanh Ngư cũng mông lung. Đúng
vậy, sao tôi không đóng? Cô ấy chỉ muốn
làm cái bình hoa. Đường Đan Hồng giận
đến mức gân xanh nhảy múa, cơ hội cô ấy
coi như châu báu. Trong mắt Giang Thanh
Ngư lại chẳng đáng một xu. Ông tổng liếc
cô ấy một cái, mở miệng cát xê một tỷ.
Giang Thanh Ngư lập tức giơ tay đóng. Cô
ấy phải kiếm tiền nuôi em trai bé bỏng,
ông tổng muốn nâng đỡ. Giang Thanh Ngư
cũng phối hợp, dù Đường Đan Hồng có
không phục không cam lòng cũng không có
cách gì. Tài nguyên của cô ấy gần như bị
Giang Thanh Ngư giành hết. Trước khi tan
họp, ông tổng nói nhớ phải đem Giang
Thanh Ngư làm chị cả nâng đỡ. Cô ấy sắp
bắt đầu con đường tẩy trắng. Sau này ai
đen Giang Thanh Ngư? thì chờ bị phong
sát. Nghe những lời này, mọi người nhìn
nhau trước khi họp. Mọi người đều thông
qua kênh riêng biết Giang Thanh Ngư sắp
bị công ty từ bỏ, sau này sẽ dần dần
biến mất trước mặt khán giả. Kết quả
công ty lại muốn nâng đỡ cô ấy làm chị
cả. Giang Thanh Ngư hai tay cắm túi đứng
dậy, cúi đầu nhìn xuống đường Đan Hồng.
Cô ấy cười nhẹ, để anh thất vọng rồi,
giành mất vai diễn của anh. Hay tôi giới
thiệu mấy. Người ông già bồi thường anh.
Tay Giang Thanh Ngư từ trong túi đưa ra,
nhưng cô ấy không phát hiện tờ giấy
trong túi quần cũng rơi ra. Giang Thanh
Ngư đối với Đường Đan Hồng so hình súng,
so ra động tác bắn cô ấy, Đường Đan Hồng
bị giận đến mức lửa bốc ba trượng, trán
gân xanh đều nhảy động, cô ấy giận đến
mức quét đồ trên bàn xuống đất. Tất cả
giấy tờ và tờ phổ nhạc Giang Thanh Ngư
rơi ra, trộn lẫn với nhau người trong
phòng họp đều đi hết. Trợ lý Đường Đan
Hồng cúi xuống nhặt hồ sơ, thấy tờ giấy
gấp lại với nhau, cô ấy mở ra xem, lặng
một lát đặt phổ nhạc trước mặt Đường Đan
Hồng. Chị Hồng Anh soạn nhạc mới, bài
hát mới có vẻ không tệ. Đường Đan Hồng
từ tay cô ấy nhận tờ giấy, nhìn phổ nhạc
bên trong, mỗi nốt nhạc dường như nhảy
múa trước mặt cô ấy, chỉ một cái nhìn cô
ấy thấy ra sự kỳ diệu của tờ từ khúc
này, tuyệt đối có thể bùng nổ. Đường Đan
Hồng mặt không đổi màu nói, "Viết bừa
bãi, trợ lý hứng thú, thế chị Hồng Anh
cố gắng, còn một thằng mới bắt đầu quay,
có cơ hội dành lại vai nữ chính. Đợi trợ
lý rời đi sau, Đường Đan Hồng gấp Phổ
Nhạc mình soạn lại, tùy ý vứt xù nất,
rồi cầm Phổ Nhạc Giang Thần viết cho
Giang Thanh Ngư, chấn định tự nhược rời
đi. Đến cửa lúc đó va chạm với Giang
Thanh Ngư một cái. Đường Đan Hồng sắc
mặt hơi đổi một chút, nhưng nhanh chóng
lại trở nên chấn định, gấp đi đầu thai.
Giang Thanh Ngư không lý cô ấy mà vào
văn phòng tìm một phòng, cuối cùng tìm
được một tờ giấy mở ra xem. Xác định là
Phổ Nhạc sau, Giang Thanh Ngư ngã ngồi
xuống đất, hở một hơi, may mà không làm
mất tác phẩm Đại sư Ngưu Bất Phá không
thì thật đầu chó không bảo. Tuy cô ấy
không tin Giang Thần là phàm bất tưởng,
nhưng Phổ Nhạc Giang Thần soạn dù cay
tai, cô ấy cũng phải hát ra bé bỏng em
trai của mình tự mình cưng. Đường Đan
Hồng dựng tay nghe được câu này, cười
khẽ một tiếng, Ngưu Bất Phá chưa nghe
qua, có vẻ là tân nhân phổ nhạc. Thế cô
ấy hát ra không có áp lực gì. Tôi vốn
chỉ đến trung tâm thương mại đi dạo bừa
nhưng thấy hàng hóa đi không động nên
tôi vừa xem vừa chụp ảnh gửi cho tôi tây
giao cốc đôi đẹp không uống nước dùng
cốc đánh răng trải răng đôi cả bộ nghĩ
đến sau này chúng ta vai kề vai đứng
dùng thì thấy hạnh phúc đồ ngủ đôi đồ
đôi cũng chụp xuống gửi cho tôi tây giao
tôi như cậu bé mới yêu. Thấy đồ dùng đôi
thì các kiểu đi không động. Đến shop đồ
lót, tôi nhìn tủ trưng bày treo quần lót
đôi, phía sau in vợ và chồng. Tôi vội
chụp xuống gửi cho Tô Tây Giao xem cái
này thích không? Em đồ lót quần trong
mặc cỡ bao nhiêu. Tô Tây Giao đang ăn
cơm chưa? Thấy ảnh điện thoại đột nhiên
bị sặc, cô ấy ho đến mặt đỏ bừng. Tần
Thiến vội vàng đổ nước cho cô ấy. Chuyện
gì có thể khiến cậu sặc thế này? Cẩn
thận vết thương nứt ra. Nói xong lén
liếc một cái điện thoại, cũng ngượng
ngùng ho lên. Tiêu Tinh nghi hoặc nhìn
họ. Các người sao vậy? Hôm nay cơm cháo
rõ ràng không cay. Tô Tây Giao sợ Tiêu
Tinh cũng lén nhìn, vội vàng cất điện
thoại Tần Thiến áp sát, nhỏ giọng nói,
"Để Giang Thanh Ngư mua bộ chân trái,
sau đó tiểu thư chắc chắn sẽ cảm ơn
tôi." Tô Tây Giao liếc cô ấy một cái,
"Ăn cơm của cô đi, tôi không đợi được
hồi âm, lại gửi tin nhắn hỏi." "Hỏi,
không thích sao?" "Đôi nhé." Tô Tây Giao
nhìn tin nhắn, cảm thấy tôi hơi ủy uất,
kích cái chân trái, sau đó cũng không
tệ. Gửi tin nhắn xong, cô ấy phóng to
hình ảnh xem kỹ. Một nhìn này, khuôn mặt
lạnh lùng tức khắc cháy đỏ bừng, vội
vàng thu hồi tin nhắn, lạnh lùng trừng
Tần Thiến. Nếu Giang Thần nổi giận, cô
vào phòng mổ báo cáo. Tần Thiến nói là
một bộ đồ ngủ gợi cảm. Tôi thấy tin nhắn
bị thu hồi, nghi hoặc nhìn về phía chân
trái sau là bộ đồ ngủ tình dục trong
suốt quyền rũ. Tôi đỏ mặt mua súng quần
lót đôi và bộ váy ngủ đó. Dùng tiền của
mình, Tô Tây Giao đợi mãi đợi mãi. Điện
thoại luôn không động tĩnh. Giang Thần
hai phút chưa trả lời tôi, cô ấy uất
chừng Tần Thiến. Tần Thiến co cổ, yên
tâm, tiểu thư mặc lên nhất định có thể
khiến Giang Thần mê mệt hồn phiêu phách
tán. Tiêu Tinh đưa lên hồ sơ, "Đại tiểu
thư, tiểu thư vẫn xử lý công việc trước
đi." Nói xong im lặng đưa lên lịch
trình. Ứng chủ buổi tối, tôi giúp tiểu
thư đẩy lùi. Tô Tây Giao chăm chăm tin
nhắn ngân hàng. 6 phút rồi, anh ấy không
trả lời tin nhắn, cũng không tiêu tiền
của tôi. Hôm nay luôn tinh tông nhắc
nhở, Tiêu Dùng đột nhiên dừng. Tần Thiến
muốn trốn, trong thành phố có vụ mạng
án, vừa đúng cô đi giúp mổ khám hai ngày
phá án. Tần Thiến ai oán, tiểu thư không
phải người. Tô Tây Giao cười lạnh, phục
vụ nhân dân. Giang Thần cứu lại một
phút, cô mổ khám thêm một ngày. Ít tiêu
một xu của tôi cũng phải mổ khám thêm
một ngày. Ai bảo cô ấy đưa ý kiến thúi,
hại cô ấy để Giang Thần mua đồ ngủ đó,
không thì Giang Thần cuối cùng có mua
không? Tôi không trả lời Tô Tây Giao
nữa, trực tiếp hành động tôi thanh toán.
Vừa ra cửa shop thấy Tống Cẩm Niên và
anh em tốt của anh ấy đứng trước mặt
tôi. Anh ấy nhìn tôi trêu chọc, em trai
cũng ra ngoài dạo vố. Tôi cười khinh một
tiếng đáp, "Đừng em trai, em trai gọi
tôi, để thời cổ đại anh loại thứ này,
phải gọi tôi một tiếng thiếu gia, không
thì cũng đúng. Thời cổ đại con hoang,
liên tư cách vào phủ làm bảo vệ đều
không có. Tống Cẩm Niên sắc mặt khó coi,
giỏi giả trang như anh ấy bây giờ mắt
đều giấu không nổi ghét. Hôm qua anh ấy
và Thẩm Tâm Di đính hôn, cuối cùng lại
bị kéo đến đồn cảnh sát khiến anh ấy mất
hết mặt mũi mà còn mẹ Thẩm đánh anh ấy,
mắng anh ấy hại nhà Thẩm. Giờ Tống Cẩm
Niên càng ghét tôi. Đầu sai của Tống Cẩm
Niên trên dưới đánh giá tôi, khinh
thường mở miệng, không thì chỉ là một
thằng nhỏ từ quê lên, trên người quần áo
đủ 200 khối trưa tôi nhớn mày, lạnh lùng
nhìn qua. Đối phương là một người đàn
ông béo, khắp người tỏa ra mùi bộc phát
hộ. Người đàn ông béo từ trong túi lấy
ra hai tờ 100 và một tờ giấy bạc 50 vứt
trước mặt tôi ph250. Đưa cậu cầm tiền
mua quần áo đẹp một chút, có bao xa cuốn
bao xa. Tống Cẩm Niên thầm cười một cái,
"Béo béo đừng thế này, tôi cúi người
nhặt tiền. Nhặt tiền không phải việc mất
mặt." Người đàn ông béo họ cười nhạo,
quả nhiên là 250 vì tiền mặt mũi gì cũng
không cần. Tôi ngẩng mắt hỏi anh ấy, 250
nói ai? Người đàn ông béo vô thức đáp.
250 đang nói cậu. Tôi cười nhìn anh ấy
được 250. Người đàn ông béo ban đầu vẫn
đang cười, nhưng nhanh chóng phản ứng
lại. Cậu dám mắng tôi? Cậu biết tôi là
ai không? Người đàn ông béo giận đến mức
thịt trên mặt đều run rẩy. Tôi cười tiến
lên, cúi đầu nhìn anh ấy. Biết béo phát,
con ông chủ chạy lợn, không thì nên gọi
thằng mổ lợn. Tôi cúi đầu từ trong túi
đếm một ít tiền rồi kéo mở cổ áo người
đàn ông béo cười nhét tiền vào. "Béo béo
không nghĩ tôi sẽ làm thế này. Cậu làm
gì?" Tôi nhìn anh ấy cười xấu. "Bên này
250, bên này 438." Béo béo dùng lực đưa
tay muốn đẩy tôi. Tôi đột nhiên buông
tay béo béo mất cân bằng, cả người ngã
về phía trước bộc một tiếng. Thân hình
béo phì đó ngã xuống đất, tiếng vang to
đó nghe đều đau. Tôi cúi đầu nhìn béo
béo hai năm không thưởng cậu rửa não.
438 đưa cậu hút mỡ. Đây là mắng đầu óc
béo béo là 250, còn khắp người tỏa ra
mùi tử 38. Kỹ thuật mắng người của tôi
cũng luyện lửa thuần thanh. Tống Cẩm
Niên họ vội vàng đỡ béo béo dậy. Béo
béo, cậu đừng tính toán với em trai tôi.
Anh ấy từ nhỏ lớn lên ở quê lại mất mẹ,
hơi tùy tính. Tống Cẩm Niên lời chưa nói
hết thì bị tôi tát mạnh một cái. Hôm qua
bị đánh vẫn chưa tiêu xưng, hôm nay lại
bị đánh Tống Cẩm Niên ác độc chừng tôi.
Giang Thần em lại đánh anh. Tôi ngẩng
mắt lạnh lùng nhìn Tống Cẩm Niên không
muốn lại đi câu tâu mẹ tôi thì im miệng.
Tống Cẩm Niên muốn mắng người, nhưng
nghĩ đến đêm hôm đó ở nghĩa trang, anh
ấy cứng sống nuốt lại không dám nói nữa,
béo béo lại nổi lửa giận, chẳng qua là
con hoang có mẹ sinh không mẹ dạy. Tôi
ngẩng mắt lạnh lùng nhìn anh ấy một cái,
rồi đưa chân dùng lực đá qua. Béo béo bị
đá ngã xuống đất chưa trèo dậy, tôi lại
nhanh chóng tiến lên, nắm chặt cổ áo béo
béo nắm đấm bộp bộp bộp mấy cái, đối với
mặt anh ấy vung mấy nắm đấm trước mặt
tôi. Béo béo cái trọng lượng đó hoàn
toàn không đủ. Thấy anh ấy ăn mấy nắm
đấm đau đến mức hú lên, Tống Cẩm Niên
giả tạo tiến lên can thiệp. Em trai đừng
đánh nữa, cẩn thận ra chuyện. Từ sau sự
việc hôm qua, anh ấy giờ không dám thật
sự can thiệp, tôi vẩy vẩy tay sắp xếp
lại quần áo, vừa rồi vẫn bạo lực đầu ra,
quay mắt lại biến thành dáng công tử ôn
nhu. Tôi lạnh lùng quét họ một cái,
"Muốn đánh nhau cãi nhau, tôi phụng
tùng, nhưng đừng lôi mẹ tôi vào." Không
thì béo béo. Mấy người bị ánh mắt sát
khí đầy của tôi, sợ hãi lùi một bước,
tôi vỗ vỗ tay, "Ông già, tôi đi dạo phố,
các người chậm chậm chời, tôi quay người
muốn đi." Tống Cẩm Niên đâu chịu bỏ qua
cơ hội khiến tôi xấu hổ, vội vàng nói,
"Béo béo, lần này là cậu không đúng,
nhanh dậy đi dạo phố cùng em trai tôi."
Tiện thể xin lỗi. Béo béo che mặt từ
chối. Đánh tôi, còn muốn tôi xin lỗi,
không có thiên lý. Tống Cẩm Niên cố gắng
ra hiệu mắt, béo béo mặt mông lung, mắt
cậu chột rút, Tống Cẩm Niên suýt tức
xỉu. Thằng ngu này cuối cùng đâu ra? Anh
ấy tức giận bại hoại nói, "Không xin lỗi
thì đừng làm bạn nữa, tôi chưa đi xa
cười ra tiếng. Đối thoại này cũng quá
tiểu học sinh." Béo béo ủy uất muốn
khóc, giúp Tống Cẩm Niên giải hận. "An
Đòn bây giờ còn phải xin lỗi." Tống Cẩm
Niên áp sát tai anh ấy, nhỏ giọng nói,
"Em trai tôi nghèo lắm, lát nữa dạo phố
thấy em ấy mua không nổi đồ không phải
giải hận hơn." Người khác cũng vây quanh
đưa ý kiến. Cuối cùng Tống Cẩm Niên làm
bộ nói, "Béo béo, tôi đều vì cậu mới đưa
ý kiến này. Thực ra tôi không muốn làm
người xấu." Béo béo cảm động nói. Cẩm
Niên, "Anh thật tốt." Mấy người bàn bạc
xong vội vàng đuổi theo. Ở một só quần
áo tìm thấy tôi. Tống Cẩm Niên cười nói,
"Em trai, ba sợ em tiêu tiền bừa bãi cho
không nhiều, thích cái gì anh giúp em
mua." Tôi liếc anh ấy một cái, trực tiếp
nói với nhân viên bán hàng, "Quần áo
trong shop bao hết." Anh ấy thanh toán.
Nhân viên bán hàng nhìn về Tống Cẩm
Niên. Tống Cẩm Niên góc miệng giật giật,
mua nhiều thế này, mặc không hết một mở
miệng đã muốn mấy chục vạn, thật dám đòi
tôi há miệng cười, mặc không hết thì
quyên góp. Phản chính tôi từ quê lên
thấy người đầu to không chiếm tiện nghi
là thằng ngu. Tống Cẩm Niên giật giật
góc miệng, tôi không có anh vung tay
vung chân lớn, em mua hai bộ là được.
Tôi khinh thường, không có tiền còn đập
mặt xương làm người béo tốt bụng. Chà,
tôi quay người ra khỏi shop, tiếp tục
dạo nhà tiếp theo. Tống Cẩm Niên cảm
thấy ánh mắt khinh bỉ của nhân viên bán
hàng, giận đến mức một hơi xít không lên
được. Họ tiếp tục theo tôi đi gì cũng
không mua nhưng đủ kiểu đưa ý kiến. Nhân
viên bán hàng thấy tôi khá thích, đều
sắp có thể mở đơn, kết quả bị mấy cái
này ép buộc làm mất đơn. Nhân viên bán
hàng nổi điên lấy cái gương nhỏ chạy đến
trước mặt thằng đó chiếu gương cho anh
ta. Dầu xa chiếu gương đi. So với vị
tiên sinh đó, anh chỉ là cứt chó dưới
đất. Thằng đó giận giữ chừng nhân viên
bán hàng, quản lý shop ở đâu? Đây là
thái độ phục vụ gì? Tôi muốn khiếu nại
anh. Tôi vừa chọn quần áo vừa xem họ làm
ồn quản lý ra. Người đàn ông chỉ nhân
viên bán hàng, trừ lương anh ấy rồi đuổi
việc anh ấy, lăng mạ khách hàng. Khách
hàng có phải thượng đế? Quản lý nghe qua
quá trình sau im lặng. rồi ngẩng đầu
không mất lịch sự mỉm cười. "Tôi thấy
anh ấy nói đúng, anh là xấu xa, cứ chó
ảnh hưởng nhà tôi kiếm tiền. Lúc này tôi
cầm quần áo chọn xong đi qua. Được rồi,
đi thanh toán trước." Nhân viên bán hàng
thấy tôi cầm mấy bộ, hai mắt sáng lên,
lập tức đi giúp tôi thanh toán. Béo béo
họ cũng kéo thằng đó bảo anh ta đừng nổi
giận, đừng tính toán. Tống Cẩm Niên lén
lút theo lên thấy tiền lẻ Wechat của tôi
chỉ có 3000 khối, mấy bộ quần áo tiêu
2900 tôi chỉ còn 100 khối. Tôi lại xem
Alipay còn có tin nhắn ngân hàng. Tôi
thở dài một hơi, 3000 khối này là tiền
của tôi trước khi về nhà Giang. Tôi ở
quê làm thủ công nhà máy hàng xóm, kiếm
không nhiều nhưng tiêu thì thoải mái.
Còn về quần áo, tôi không chú trọng
thương hiệu không thương hiệu, chỉ cần
tôi thích thoải mái thì mua mà tôi cũng
thích dạo sạp hàng nơi rất có nhân khí.
Tôi 100 khối đó cũng thanh toán, phần bề
giúp tôi gửi về nhà. Nhân viên bán hàng
thấy địa chỉ tôi viết, tức khắc trợn
mắt, Ngọc Thủy Loan. Ở Cẩm Thành có danh
hiệu lâu đài Ngọc Thủy Loan. Tôi lại dạo
một vòng Tống Cẩm Niên họ vẫn theo tôi.
Tôi lăn một cái con mắt, quay người vào
một shop thương hiệu. Đây là shop thương
hiệu. Bên trong một cái áo ba lỗ đều một
vạn khối khởi điểm. Béo béo kéo Tống Cẩm
Niên hứng thú nói, "Cẩm Niên, cơ hội đến
rồi." Tống Cẩm Niên chừng anh ấy một cái
rồi theo vào shop thương hiệu. Nhân viên
bán hàng thấy Tống Cẩm Niên lập tức
nghênh đón lên. "Tống tiên sinh." Tống
Cẩm Niên gật đầu cười, "Chỉ tôi nói, tôi
đi cùng em trai. Em ấy vừa từ quê về,
anh chịu khó một chút." Béo béo vội vàng
nói, "Không thì em ấy khá tham tâm. Đem
Cẩm Niên làm người đầu to. Em ấy làm ra
là Cẩm Niên không thanh toán. Tôi nghe
họ hát họa, ngẩng đầu nhìn báu vật trấn
só. Một bộ vest trăm vạn tôi nông nổi
nới môi cười xấu. Nhân viên bán hàng vừa
nghe tôi từ quê lên. lập tức lộ biểu cảm
chán ghét. "Vị tiên sinh này xem được có
đừng sờ bừa bãi. Bộ vest này ba vạn
khối, anh đánh một năm công cũng mua
không nổi." Tôi đưa tay sờ sờ, kiểu dáng
quá thổ, màu sắc quá sặc sỡ, vải cũng
không sao. 300 khối còn tạm được. Nhân
viên bán hàng giận trừng mắt, đây có
phải thương hiệu thằng quê mua không nổi
đường động? Tôi cười nhẹ, tôi không sờ
anh kiếm tiền sao? Nhân viên bán hàng
lặng một cái, tổng cảm thấy lời này kỳ
kỳ. Tôi lại đi sờ một cái váy khác. Sờ
một lần bao nhiêu tiền? Nhân viên bán
hàng mặt đều xanh. Tôi sờ vest trên
khảm, kim cương sờ hai lần rồi. Anh muốn
thu bao nhiêu tiền? Nhân viên bán hàng
vội vàng chặn tôi muốn thử mặc. Đừng thử
bừa bãi bẩn rồi, anh bồi thường không
nổi. Tôi nhớn mày cười. Anh nói chuyện
cách tôi xa một chút. Tôi sợ bị lây
virus. Nhân viên bán hàng mới phản ứng
tôi đang mắng anh ấy. Tống Cẩm Niên kéo
nhân viên bán hàng. Đừng tính toán với
em trai tôi. Em ấy người quê không hiểu
chuyện, cẩn thận bị khiếu nại. Nhân viên
bán hàng giận nghiến răng. Tống Cẩm Niên
ra hiệu mắt béo béo lập tức nhắm tôi,
chuẩn bị tìm cơ hội ra tay. Tôi chỉ bộ
vest đắt nhất. Lấy cái đó tôi xem. Nhân
viên bán hàng muốn mắng người. Tống cầm
niên trận anh ấy đi lấy đi. Em ấy đằng
sau có chủ kim thanh toán. Đầu sai nhỏ
giọng hỏi. Cảnh niên bây giờ ra tay
chưa? Tống Cảnh Niên gật đầu họ kế hoạch
để tôi làm hỏng quần áo bồi thường không
nổi báo công an. Để công an đưa tôi đi.
Béo béo áp sát. Bộ vest này thật đẹp kim
cương trên đều thật. Giang thần anh mặc
lên chắc chắn đẹp trai. Nhanh đi thử.
Người khác cũng theo suối dục. Thử mặc
lại không tốn tiền mua không nổi cũng có
thể chụp ảnh đăng bạn bè. Béo béo dùng
thân hình béo phì che tầm nhìn, đầu sai
khác lén lút đưa chân muốn vấp tôi, chỉ
cần tôi ngã kéo hỏng vest trăm vạn hoặc
bồi thường tiền hoặc vào đồn. Theo một
tiếng thét thảm, tiếng vest xé toạc vang
lên. Nhưng ngã không phải tôi mà là đầu
sai béo béo và nhân viên bán hàng. Chiếc
vest trị giá trăm vạn bị họ xé nát, kim
cương trang trí giải giác khắp đất. Tôi
Thảo Khốc lạc họa nhìn họ. Các người gây
chuyện rồi. Vest 100 vạn. Tống Cẩm Niên
giận đến mức nói không nên lời. Lũ ngốc
này rõ ràng dặn dò tốt muốn để Giang
Thần gánh tội, kết quả tự mình làm hỏng
vest. Béo béo mạnh đứng dậy chỉ tôi là
anh cố ý vấp tôi. Vest là anh làm hỏng.
Nhà anh ấy có bồi thường nổi 100 vạn
này. Nếu thật bồi thường ba anh ấy nhất
định đánh gãy chân anh ấy. Không, tôi vô
tội chớp mắt, tôi làm sao động nổi anh
loại trọng lượng này. Hai nhân viên bán
hàng nhìn vest bị hủy hoại, suýt xỉu
không ai bồi thường. Họ phải tự bỏ tiền
túi, phải tìm người chịu trách nhiệm. Họ
vội vàng to tiếng quát, "Các người ai
cũng không được đi, phải bồi thường
tiền. Không thì chúng tôi báo công an,
tôi trải tay. Tôi có động vest này đâu."
Cách anh ấy còn hai bước ra. Tống Cẩm
Niên đứng ra làm trứng giả. Em trai, anh
thấy là em vấp béo béo. Người khác lập
tức phụ họa. Đúng, chúng tôi đều thấy
rồi. Tôi nhớn mày. Thế xem camera ai làm
rõ ràng. Tôi từ sớm đã di chuyển vị trí
tránh. Camera không quay được tôi, nhưng
có thể quay rõ ràng chân đầu sai đưa ra.
Béo béo một hàng người mới hoảng sợ. Tôi
nói với nhân viên bán hàng, vest trăm
vạn bồi thường không nổi, anh chỉ có thể
đi ngồi tù xem camera đi. Camera chứng
thực là đầu sai vấp béo béo. Nhân viên
bán hàng mạnh mẽ nhìn chằm chằm béo béo.
Không bồi thường tiền là cố ý hủy hoại
hàng hóa trị giá trăm vạn phải ngồi mấy
năm tù. Anh ấy thực ra không hiểu pháp
luật, hoàn toàn dọa người. Tôi cười mỉm
nhìn Tống Cẩm Niên. Anh trai tốt, họ có
phải bạn tốt của anh? Anh không thể thấy
chết không cứu. Tống Cẩm Niên sắc mặt
xanh rờn, béo béo họ như nắm được cọng
rơm cứu mạng. Cẩm Niên, chúng tôi có
phải vì giúp anh mới ra tay? Tôi lắc đầu
thở dài. Tình anh em nhợ. Cuối cùng Tống
Cẩm Niên nghiến răng trả 50 vạn dàn xếp
sự việc. Anh ấy nhìn 50 vạn đổi lấy áo
rách giận muốn chết, nhưng so với ngồi
tù tiêu tiền vẫn tốt, tôi ra hơi. Tâm
trạng tốt nói, "Tôi muốn đi toilet. Các
người đừng lại tự kiếm chuyện, tôi có
thể không nhẹ tay." Béo béo mấy đầu sai
giận, nghiến răng quá kiêu ngạo, hơi này
tuyệt đối không thể nhịn. Tống Cẩm Niên
u nói, "Em ấy đi toilet rồi." Mấy người
nhìn nhau, toilet không có camera an
toàn nhất, họ ở trường thời không ít lần
ở toilet chỉnh người. "Dự định lần này
nhất định cho tôi đẹp." Tôi đi vào
toilet thấy có người cầm ô, tôi nhớn mày
tiêu tiền mua ô vào gian riêng. Không
lâu Tống Cẩm Niên họ cũng đến. Thế đặt
bảng đang sửa chữa ở cửa. Tống Cẩm Niên
hét: "Em trai, em ở đâu anh đưa giấy cho
em?" Tôi ngồi trên nắp toilet chơi điện
thoại, không cần tôi mang giấy rồi. Tống
Cẩm Niên ứng. "Thế chúng tôi đi trước."
Tôi nghe tiếng bước chân giả vờ của họ
cười cười gửi tin nhắn cho Tô Tây Giao ở
trung tâm thương mại gặp mấy đồ chơi.
Chơi khá vui, chỉ là hơi nhớ em. Tô Tây
Giao đang họp thấy tin nhắn, đưa tay tạm
dừng cuộc họp nghiêm túc soạn thảo, trả
lời, "Tôi cũng vậy." Tô Tây Giao cảm
thấy quá qua loa xóa gõ lại. "Tôi cũng
nhớ anh, cũng không đủ tốt." Lại xóa,
làm việc lúc cũng nghĩ anh, cuối cùng
vẫn xóa. Cô ấy ngẩng đầu hỏi quản lý cấp
cao làm sao hoàn hảo trả lời. Tin nhắn
hơi nhớ em. Quản lý cấp cao mặt thẹn
thùng, giọng điệu nghiêm túc này hỏi
tôi. Nghe động tĩnh bên ngoài toilet
người đều đi hết, tôi thấy giày của
người đàn ông béo móc góc miệng gửi tin
nhắn cho Tô Tây Giao. Tôi đi đánh chó
rồi. Lát nữa nói chuyện, Tô Tây Giao
nhìn bản trả lời chưa gửi, mông lung
quay đầu hỏi Tiêu Tinh, "Hôm nay anh ấy
làm gì?" Tiêu Tinh báo cáo xong chuyện
trung tâm thương mại, "Tiểu thư yên tâm,
đều xử lý tốt rồi." Tô Tây Giao nhíu
mày, "Dùng tay đánh chó sẽ đau chứ?"
Tiêu Tinh thẹn thùng, "Tiểu thư không
nên quan tâm người bị đánh sao? Anh ấy
thích sạch sẽ, sẽ làm bẩn tay." Tô Tê
Giao dặn dò đi đặt làm cây gậy đánh chó.
Tiêu Tinh ngẩn người. Tô Tây Giao lại
vẫy vẫy tay, học kiếm tiền trước đi. Vừa
nhận tin nhắn tiêu dùng 500 vạn của tôi.
Cô ấy tâm trạng đại hảo. Toilet trung
tâm thương mại Tống Cẩm Biên họ chuẩn bị
thùng nước xác nhận tôi vẫn ở gian
riêng. Đầu sii nhỏ leo lên toilet nâng
thùng nước. 321 Tôi xoẹt chống ô hua la
một thùng nước đổ xuống nước bắn tứ
tung. Tống Cẩm Niên mấy người tức thì bị
tưới thấm lạnh. Tiếng thét thảm một
tràng nước theo tóc họ chảy xuống nhỏ
vào miệng. Một mùi chổi lau thẳng sông
mũi. Béo béo tức tối cầm nước rửa tay đổ
hết ở cửa. Dự định để tôi ngã ăn cướt
chó. Tôi bình thản thu ô đẩy cửa đi ra.
Béo béo họ trợn mắt đợi xem kịch hay. Ai
ngờ tôi cười với họ đột nhiên dùng ô đâm
về Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm Niên chân
trượt vô thức nắm Béo Béo. Béo béo lại
kéo đầu sai nhỏ. Bộp bộp bộp. Mấy người
tiếp nối ngã xuống đất. Tôi nhớn mày.
Các người này tổ đội ăn cứt hay quay
lén. Tống Cảnh Niên nằm sấp mặt xuống
đất hét lớn. Đứng dậy cho tôi đánh anh
ta. Đầu sai nhỏ muốn trèo dậy nhưng mặt
đất quá trượt lại ngã về tôi chống ô lắc
đầu. từ sớm đã nói đừng đến tìm ngược
đãi, các người nhất định không nghe."
Tống Cảnh Niên dựa cửa khó khăn đứng
dậy, "Á độc chừng tôi." Tôi cười mỉm
nói, "Lại dám đến gây chuyện, tôi để các
người đêm nay ngủ toilet." Thấy họ vẫn
không chết lòng, tôi lại bổ sung câu đi
đánh nghe xem luận bắt nạt người, tôi có
phải tổ tiên? Tôi rõ ràng đang cười, lại
khiến Tống Cẩm Niên họ lưng lạnh, nghĩ
ấn đầu tôi vào toilet ý niệm tức khắc
tắt, vạn một bị phản sát vẫn thôi đợi
tôi đi xa. Họ mới dựa tường chậm chậm di
chuyển ra toilet, khắp người ướt sũng,
gây ánh mắt kỳ lạ của người qua đường.
Ánh mắt đó sống y như họ thật ăn cướt.
Tống Cẩm Niên giận muốn chết, hôm nay
không chỉ trắng tay mất mấy trăm vạn,
còn chịu một bụng tức. Gặp Giang Thần
thật là đại họa. Phía bên kia tôi tâm
trạng đại hảo, về nhà tôi bày đồ dùng
đôi mua được. Cầm bộ đồ ngủ gợi cảm và
quần lót tự tay giặt. Giặt giặt, đột
nhiên nghĩ đến quần lót của Tô Tây Dao
đều ai giặt. Trong lòng tôi trực thế
bong bóng chua. Đồ riêng tư thế này sao
có thể để người khác động ăn chưa lúc?
Hứa Nghị và người hầu bị tôi nhìn đến
mức sợ. Tôi dùng lực cắt bít tết. Dao
cạo trên đĩa phát ra âm thanh chói tai.
Tôi hỏi quần áo phơi ở đâu? Nhìn động
tác cắt thịt hung hãn của tôi, lưu một
lạnh, cảm thấy cái dao đó như muốn cắt
ở. Trên người mình, anh ấy vội vàng trả
lời, "Ở sân thượng, tôi ăn xong bít tết,
xách đồ ngủ đôi và quần lót lên sân
thượng. Ánh nắng vừa đúng, sân thượng
phơi đầy quần áo chăn màn. Tôi treo quần
áo xoay một vòng, đột nhiên phát hiện
không thấy đồ lót của Tô Tây Dao. Tôi
thắc mắc lẩm bẩm, "Có phải cô ấy không
phơi đồ lót? Hay ngại ngùng giấu đi. Tôi
muốn hỏi Hứa Dĩnh, lại sợ tỏ ra mình quá
biến thái, chỉ có thể bất lực xuống lầu
cả buổi chiều. Người hầu đều tránh tôi,
ở công ty Tô Tây Giao không ngừng xem
điện thoại, đợi tin nhắn của tôi nhưng
đến tan làm, điện thoại đều không động
tĩnh, cô ấy vội vàng về nhà, phát hiện
biệt thự yên tĩnh đáng sợ, chỉ có nhị
cầu tử nằm ở cửa chớp mắt to nhìn cô ấy.
Mấy con chim vỗ cánh từ ban công bay đi,
đại tiểu thư cuối cùng cũng về. Hướng
Nghị như thấy cứu tinh chạy qua, Tô Tây
Giao nhíu mày, có chuyện gì? Giang tiên
sinh chưa đột nhiên nổi giận, đến bây
giờ đều không nói chuyện, cơm tối cũng
không ăn. Hướng Nghị Hạ thấp giọng, "Tôi
sợ anh ấy lại muốn làm ổn." Lúc này Tần
Thiến vừa vào cửa ngạc nhiên, "Hôm nay
sao yên tĩnh thế này? Gâu gâu. Nhị cẩu
tử vừa thấy cô ấy hứng thú lao lên, Tần
Thiến sợ trốn sau lưng Tô Tây Giao. "Chó
này có thủ với tôi." Tô Tây Giao lạnh
lùng tránh ra, đối nhị cầu tử ra lệnh
dẫn nó chạy mườ vòng. Nhị Cẩu Tử thả
chạy đuổi theo. Tần Thiến vừa chạy vừa
mắng, "Tô Tây Giao tiểu thư không phải
người." Đây là vì tiểu thư tốt. Tô Tây
Giao vô biểu cảm, thiếu vận động dễ
loãng xương, cô ấy trong lòng loạn thành
một đống. Trong phòng tôi nghe động tĩnh
Tô Tây Giao về, vui vẻ chạy đến cửa,
nhưng một nghĩ đến chuyện đồ lót lại héo
úa. Chậm bước chân, Tô Tây Giao đứng ở
cầu thang căng thẳng gọi, "Giang Thần,
tôi chậm chạp ưng một tiếng. Tô Tây Giao
trong lòng một trầm quả nhiên nổi giận,
không thì so với trước tốt một chút, ít
nhất không ném đồ mắng người. Tôi đứng ở
hai bậc thang cuối từ trên cao nói, "Đi
thu quần áo sân thượng một cái tôi đỏ
mặt nhĩ. Như vậy cô ấy có thể thấy đồ
ngủ trong suốt tôi mua." Tiện thể hỏi đồ
lót của cô ấy cuối cùng ai giặt. Hứa
Nghị vội vàng tiến lên. "Giang tiên
sinh, việc nhỏ này để tôi làm." Tô Tây
Giao gật đầu đồng ý. Tôi nhạt nhẽo dặn
dò. Thu xong quần áo xuống ăn cơm, Tô
Tây Giao trong lòng ngọt ngào. Cô ấy
thích cảm giác tôi bảo cô ấy làm việc
nhà, như vậy mới có ấm áp gia đình. Cô
ấy vui vẻ nhảy nhót lên sân thượng, phát
hiện quần áo khác đều thu xong bầu trời
âm u. Ban công chỉ còn ba món quần áo
đặc biệt bắt mắt, quần lót đôi và bộ váy
ngủ trong suốt gợi cảm. Tô Tây Giao tức
thì nhịp tim tăng tốc, đỏ mặt như lửa
đốt. Cô ấy như làm trộm nhìn trái nhìn
phải, xác nhận không có người sau, vội
vàng đỏ mặt thu váy trong suốt xuống.
Thấy quần lót đôi lúc càng tim đập như
sấm, đỏ mặt sắp nhỏ máu nhét váy ngủ vào
lòng sau, cô ấy còn cảnh giác quan sát
xung quanh, sống y như làm trộm, hoàn
toàn không chú ý sân thượng. Hai con
chim sẻ tám chuyện. Đại tiểu thư này
thật nhút, thu váy ngủ như làm trộm, vẫn
là Giang Thần lợi hại. Cậu nói sau này
ai trên ai dưới, hai lần sau họ làm
chuyện đó, chúng ta lén xem kiểm chứng.
Tô Tây Giao đem váy ngủ về phòng, kỹ
càng gấp gọn đặt trên giường, gấp lúc
mặt nóng sắp nổ tung, đợi xuống lầu lại
khôi phục vẻ lạnh lùng đó. Tôi ngẩng mắt
hỏi cô ấy, "Thu xong rồi." Tô Tây Giao
nhỏ giọng trả lời, "Đặt phòng anh rồi."
Tôi thấy cô ấy mặt lạnh lùng, nửa chút
phản ứng đều không có, ủ rũ nói câu, "Ăn
cơm đi, chúng tôi im lặng ăn cơm." Ai
cũng không nhìn ai, Hứa Nghị bên cạnh
thở phào, nghĩ trong lòng vẫn có thể
cùng ăn cơm nên không có vấn đề lớn. Tô
Tây Giao ngại ngùng không dám mở miệng.
Tôi thì đang vướng víu chuyện đồ lót.
Tuy biết không nên để ý cuộc sống quá
khứ của cô ấy, nhưng tôi không kiểm soát
được mình. Vừa ăn xong cơm, chạy xong
mườ vòng, Tần Thiến nằm sấp mặt xuống
đất, thở lén lút đối Tô Tây Dao so ngò
giữa. Tôi nói với nhị cẩu tử, "Dẫn theo
tiểu quái quái, chúng ta đi dạo." Đan
cho hứng thú lao qua. Tần Thiến mặt đều
xanh. Tô Tây Giao liếc cô ấy một cái,
đứng dậy cùng rất chó. Tần Thiến có lòng
muốn giết người. Tôi ủ rũ nhìn Tô Tây
Giao, người khác đều mong muốn ở riêng.
Cô ấy tốt chủ động tìm cái bóng đèn dạ
bộ lúc một đường vô ngôn. Về nhà sau tôi
nghĩ thông không vướng víu quá khứ, sau
này đồ lót của cô ấy đều về tôi giặt.
Nhưng khi tôi vào phòng tắm tìm một vòng
sau, phát hiện gì cũng không có tôi tức
tối ra ngoài chất vấn. Tô Tây Giao, đồ
lót của em đâu? Tô Tây Giao nghi hoặc
ngẩng đầu. Tôi tức tối chạy đến trước
mặt cô ấy. Đồ lót em thay ra đâu? Tôi ủ
rũ cả ngày. Khó khăn quyết định không
tính toán, muốn tay mình giúp cô ấy
giặt. Kết quả phát hiện đồ lót mất tích.
Tô Tây Giao chưa phản ứng kịp, tôi không
vui nhìn khuôn mặt nghi hoặc nhỏ của cô
ấy, nhanh nói, "Cuối cùng ai giặt? Tôi
muốn đi chém anh ta, sao không để lại
cho tôi giặt, còn muốn để tôi làm bạn
trai của em không?" Tô Tây Giao mới hiểu
tôi sao nổi giận cô ấy, u nói, "Phòng
tắm có máy giặt chuyên dụng đồ lót." Tôi
sững người còn có đồ này. Tô Tây Giao
nghiêm túc gật đầu, "Anh muốn giúp tôi,
tôi đỏ mặt, không cần." Tiếp theo nhanh
chóng chạy ra khỏi phòng qua mất mặt,
tôi lại ghen với một máy giặt. Tô Tây
Giao nhìn bóng lưng tôi chạy đi, không
nhịn được cười lẩm bẩm, "Anh ấy này
ghen." Nghĩ đến đây, Tô Tây Giao cả ngày
ủ rũ đều tiêu tán, trong lòng ngọt ngào,
cả khi học video đều không nhịn được góc
miệng nuôi lên khiến các quản lý cấp cao
nước ngoài đều nhìn ngẩn. Tôi chạy về
phòng, thấy trên giường gấp ngay ngắn
quần lót đôi, mặt càng đỏ trước mặt Tô
Tây Dao. Tôi đơn giản không có chỉ số
thông minh, tôi vội vàng nhét quần lót
vào tủ áo, đầu chạm gối ngủ. Ngày thứ
hai, tôi xuống lầu tìm Tô Tây Giao. Hứa
Nghị đi qua, Giang tiên sinh, "Tiểu Thư
có việc cấp bách đi công ty, tôi bị giật
mình." Hứa Nghị anh đi đường đều không
có tiếng. Ăn xong bữa sáng, tôi ở ban
công xem tin tức tài chính. Hai con chim
sẻ nhỏ bay qua báo cáo, Giang Thần Thẩm
Nghê Ngây sắp đi ký hợp đồng. 10 giờ ở
nhà hàng Huệ Lợi, tôi nhìn thời gian còn
kịp, tôi muốn dùng thực lực khiến Thẩm
Tâm Di ký không thành đơn hàng này. Lúc
này tập đoàn Tô Tây Giao đang vì dự án
bị giành đau đầu. Tiêu Tinh và báo cáo,
Giang tiên sinh đi nhà hàng Huệ Lợi,
Thẩm Tâm Di cũng ở đó. Cô ấy lo lắng tôi
đi hẹn hò với người yêu cũ. Nghe tin tức
này tức thì thấy ngược tức. Lúc này điện
thoại gieo là tin nhắn tôi gửi, yêu quý
tôi đi nhà hàng Huệ Lợi, lấy lại đồ bị
Thẩm ngây ngây giành. Đừng hiểu lầm nhé.
Yêu em. Tô Tây Giao thấy tin nhắn này,
cảm giác tim bị dao đâm tức khắc biến
mất. Cô ấy góc miệng nuôi lên trả tôi
tin nhắn, chỉ cần không phải đi tìm Thẩm
Tâm Di hẹn hò. "Như vậy đủ rồi." Tiêu
Tinh nghi hoặc nhìn Tô Tây Giao đột
nhiên cười. Tô Tây Giao chăm chăm nội
dung tin nhắn. Tin tôi nửa tiếng, tôi để
người phụ trách gọi điện cho công ty các
em. Hợp tác này vẫn là của các em. Cô ấy
dường như thấy tôi vì điều này cố gắng
đầy tự tin. Tốt, tôi tin anh. Tiêu Tinh
không nhịn được lại hỏi. Đại tiểu thư,
tiểu thư không đưa chỉ thị, Giang Thần
đều đi tìm Thẩm Tâm gì, đại tiểu thư lại
còn cười được, không phải tức điên. Tô
Tây Giao ngẩng đầu liếc cô ấy một cái,
nghỉ ngơi nửa tiếng sau tiếp tục hợp tác
là quần ngoại thương sẽ khôi phục. Quản
lý cấp cao vừa nghe, toàn bộ xốc nhìn Tô
Tây Giao. Tô Tây Giao giọng điệu trầm
ổn, nửa tiếng sau, người phụ trách công
ty Lạc Quần sẽ chủ động gọi điện, ký hợp
đồng. Quản lý cấp cao không dám tin,
nhưng hợp tác này đã bị tập đoàn Ôn
giành mất. Người công ty Lạc Quần lại
không ngu, sao sẽ từ bỏ lợi ích lớn thế
này? Tô Tây Giao nhạt nhẽo cười, "Đàn
ông của tôi nói được là nhất định được."
Quản lý cấp cao nghĩ trong lòng, lại là
người đàn ông bí ẩn đó, chính vì anh ta
kế hoạch mới bị đánh cắp, bây giờ anh ta
nói có thể cứu vãn. Một quản lý cấp cao
không nhịn được cười lạnh, "Đại tiểu
thư, các ông đừng quên rằng chính hắn đã
khiến công ty mất đi hợp tác 10 tỷ này.
Đây chỉ mới là tổn thất về tiền bạc.
Chưa kể đến danh tiếng và ảnh hưởng về
sau, một giám đốc khác phụ họa. Cô là
người nắm quyền trong công ty, nhưng
cũng không thể để một thằng đàn ông làm
loạn được. Còn nửa tiếng nữa thôi. Chúng
tôi làm phương án này mất ba tháng, làm
thêm giờ đến nỗi vợ suýt ly hôn với tôi.
Giờ hắn khoe khoang nửa tiếng là giành
lại được hợp tác. Thật là trò đùa. Tô
Tây Giao lạnh lùng quét mắt nhìn họ.
Không hài lòng thì giờ có thể cút đi.
Giọng nói của cô lạnh như băng khiến
người ta dùng mình. Các giám đốc lập tức
không dám kêu ca gì nữa. Tô Tây Giao
khác với những ông chủ khác. Cô ấy nói
sa thải là sa thải, hoàn toàn không sợ
mất nhân tài vì cô ấy lúc nào cũng có
thể tuyển được người giỏi tương tự. Tô
Tây Giao thì thầm dặn dò Tiêu Tinh. Cô
theo dõi chút, nếu Giang Thần không đàm
phán được thì dùng danh nghĩa của tôi để
ép đối phương đồng ý. Vì họ không tin
Giang Thần nên cô ấy sẽ dùng cách của
mình để khiến họ tin. Tiêu Tinh không hề
ngạc nhiên, quay người đi sắp xếp. Kết
quả vừa ra khỏi cửa đã nhận được điện
thoại của ông cụ nhà Tô. Nhà Tô hiện tại
vẫn là ông cụ Tô quyết định. Tiêu Tinh
không dám không nhận điện thoại, cô cung
kính mở miệng. Thưa ông cụ, ông cụ Tô ừm
một tiếng. Tây Giao bảo cô đi giúp Giang
Thần rồi à? Tiêu Tinh trả lời. Thưa ông
cụ, đúng vậy ạ. Vì ông cụ hỏi như vậy,
chắc chắn là đã biết rồi. Ông cụ Tô
giọng nghiêm khắc, không được đi giúp.
Nhà Tô, không cần con rể vô dụng. Tiêu
Tinh còn muốn nói gì, ông cụ Tô nổi giận
luôn. Cô cứ nói với Tây Giao, nó dám ra
tay giúp ta sẽ động thủ. Điện thoại bị
cúp. Tiêu Tinh nhìn cánh cửa đóng kín
của phòng họp, tạm thời đừng nói với cô
chủ, để cô vui vẻ thêm chút, không thì
cô chủ chắc chắn sẽ về nhà. Đánh nhau
với ông cụ như vậy quá thiệt thòi. Giang
Thần có lòng này là đủ rồi. Bên kia ở
nhà hàng Huệ Lợi, Thẩm Tâm Di đang đàm
phán dự án với đối tác tổng giám đốc Lô.
Nói như hoa mỹ, tổng giám đốc Lô gật đầu
liên tục. Không tệ, rất phù hợp với lý
niệm của chúng tôi. Ý này là sẽ ký hợp
đồng rồi. Thẩm Tâm Di vội vàng lấy hợp
đồng ra. Lần trước nhà tôi có chút
chuyện, hợp đồng bị người ta cố ý phá
hoại, chúng ta ký lại nhé. Đây là lần ký
hợp đồng thứ hai. Trước đó pháp chế đã
thẩm duyệt rồi. Không có vấn đề gì. Tổng
giám đốc Lô cầm bút nói. Tổng giám đốc
Thẩm sau này chú ý chút, thương trường
như chiến trường, đừng để bị người ta
lừa gạt. Thẩm Tâm Di cười đồng ý, lật
đến trang ký tên. Tổng giám đốc Lô, ký
tên ở đây là được. Đúng lúc tổng giám
đốc Lô định hạ bút, một bàn tay ấn lên
hợp đồng. Tổng giám đốc Lô ngẩng đầu,
"Vị này là ai?" Thẩm Tâm Di, sắc mặt đột
ngột thay đổi. "Giang Thần, chúng ta đã
hủy hôn rồi, anh đừng đến quấy rầy tôi
nữa." Hắn cố ý nói to, muốn người khác
nghĩ tôi đến xin tái hợp. Tổng giám đốc
Lô nhận ra tôi, anh chính là Giang Thần
hôm qua hủy hôn ầm ý đó. Người thật còn
đẹp trai hơn trong tin tức. Tôi cầm hợp
đồng đưa tay ra chào tổng giám đốc Lô.
Hôm nay tôi đại diện tập đoàn Tô thị đến
đàm phán lại hợp tác này. Tổng giám đốc
Lô lịch sự bắt tay với tôi, nhưng mặt
đầy nghi hoặc nhìn tôi hỏi, "Anh đại
diện Tô Thị." Tôi tự tin gật đầu. "Không
sai, chính là tôi." Thẩm Tâm Di lo lắng
hét lên. "Giang Thần, anh mau ra ngoài
đi, đừng làm loạn ở đây." Tôi nở nụ cười
rạng rỡ nhìn tổng giám đốc Lô. "Tổng
giám đốc Lô dù không cho tôi mặt này thì
mặt tập đoàn Tô Thị có phải cho chút
không?" Tôi lấy biếng lý thuyết với con
chó điên thẩm tâm gì đó, càng nói chuyện
với hắn, hắn càng nhảy dựng. Tổng giám
đốc Lô gật đầu, "Giang Thần đã nói như
vậy, tôi làm sao không cho mặt được? Tôi
thoải mái ngồi xuống, từng cử chỉ đều
toát lên sức quyến rũ thuyết phục. Thẩm
Tâm Di thấy sân nhà mình sắp bị tôi
chiếm, tức đến nỗi đầu bốc khói. "Gi
Giang Thần, tôi nói rồi, anh đừng đến
làm loạn, không thì tôi sẽ càng ngày
càng ghét anh." Hắn giật hợp đồng từ tay
tôi rồi đưa lại cho tổng giám đốc Lô.
"Tổng giám đốc Lô đừng quan tâm hắn,
chúng ta tiếp tục ký hợp đồng." Tổng
giám đốc Lô rất cho tôi mặt nói. Tổng
giám đốc Thẩm xin im lặng chút, tôi muốn
nghe Giang Thần nói về phương án hoạch
định của anh. Thẩm Tâm Di lo lắng, tôi
ngẩng mắt cười nhìn hắn, "Đừng làm gián
đoạn tôi, tôi đại diện tập đoàn Tô Thị
đến, anh coi chừng bị đàn áp." Thẩm Tâm
di tức tối suýt nôn ra máu, mặt tập đoàn
Tô thị hắn không dám không cho. Tôi lấy
tài liệu ra thẳng thắn, "Tổng giám đốc
Lô, đây là phương án mới, tổng giám đốc
chúng tôi hoạch định hôm nay có lợi hơn
cho việc mở rộng thương mại hải ngoại.
Tổng giám đốc Lô ban đầu cũng chỉ cho
tôi mặt, cho tập đoàn Tô Thị một chút
mặt, nhưng nhanh chóng khi xem tài liệu
hoạch định, nghe giọng nói thuần khiết
như gió của tôi, tổng giám đốc Lô nghe
càng hào huyết sôi sục. Khác với cảm
giác khi Thẩm Tâm Di nói, khi Thẩm Tâm
Di nói, ông chỉ cảm thấy đây là một hợp
tác có lợi ích, có tiền kiếm như nghe
giọng tôi. Ông thấy tương lai vĩ đại,
không chỉ mở rộng bản đồ thương mại mà
còn có thể đóng góp cho đất nước. Cảm
giác đó rất khiến người sôi sục. Sau khi
tôi trình bày xong hoạch định, cười nói,
"Đây là phương án của tổng giám đốc Tô
Tê Giao chúng tôi. Tầm nhìn của cô ấy xa
rồi, không chỉ thấy sự đôi bên cùng
thắng của hai công ty, mà còn muốn vì
đất nước bước đi xa hơn. Tổng giám đốc
Lô cảm thấy hợp đồng này có thể ký
không?" Tổng giám đốc Lô nghe xong, tâm
trạng vẫn còn sôi sục, ông mạnh mẽ gật
đầu. Đại tiểu thư không hổ danh thiên
tài thương mại, phương án này tuyệt vời
ký, chúng ta ký ngay. Tôi mỉm cười, cảm
ơn sự ủng hộ của tổng giám đốc Lô. Tôi
nhìn thời gian, cách thời hạn nửa tiếng
tôi nói còn 3 phút. Thẩm Tâm Di cũng bị
cuốn vào nghe từ ý, lập tức sắc mặt đại
biến, hắn đưa tay ấn vào hợp đồng. Tổng
giám đốc Lô nói rồi, chúng ta ký hợp
đồng, chúng ta đã ký một lần rồi. Giờ
ông không ký là vi phạm hợp đồng. Tổng
giám đốc Lô nghe nói vậy thì khó xử.
Đúng rồi, đã ký một lần hợp đồng thì đã
coi như là đối tác hợp tác rồi, giờ
không ký thì vi phạm. Dù không phải bồi
thường gấp đôi tiền vi phạm cũng phải
bồi một lần đó là 5 tỷ tiền vi phạm. Ông
không thể quyết định được. Thẩm Tâm Di
thấy ông lung lay, vội nói, "Chỉ cần
tổng giám đốc Lô chịu ký hợp đồng này,
tôi còn nhường lợi thêm 1%." Tổng giám
đốc Lô động lòng không cần bồi tiền, lại
còn kiếm thêm được một điểm lợi nhuận.
Nhưng phương án của Giang Thần càng
khiến ông hùng tâm tráng trí, vừa kiếm
tiền vừa đóng góp cho đất nước. "Ai mà
không muốn." Tôi nhớn mày cười, tốt bụng
nhắc nhở tổng giám đốc Lô. "Có kiểm tra
lại hợp đồng của Thẩm Tâm Di chưa? Coi
chừng bị lừa ký đấy còn hai phút nữa.
Thẩm Tâm Di lạnh lùng cười, "Chúng tôi
đây là hợp đồng ký lần hai, làm sao có
thể sai được anh? Đừng mưu mô nữa." Tôi
cười nhìn tổng giám đốc Lô, kiểm tra lại
một lần cho an toàn hơn. Tổng giám đốc
Lô nhìn tôi tin lời tôi, lập tức bảo cố
vấn pháp lý kiểm tra lại một lần, hợp
đồng không kiểm tra thì thôi. Một kiểm
tra thì cố vấn pháp lý lập tức đổi sắc
mặt. Tổng giám đốc Lô, hợp đồng này có
vấn đề. Cố vấn pháp lý chỉ những điểm có
vấn đề trên hợp đồng. Cho tổng giám đốc
Lô xem. Tổng giám đốc Lô xem xong, lập
tức nổi giận. Thẩm Tâm Di, cô dám lừa
tôi. Thẩm Tâm Di nghe thế, sắc mặt lập
tức đen lại. Không thể nào, hợp đồng là
các anh gửi sang tôi chỉ in ra thôi,
tuyệt đối không thể sai được. Hắn giật
lấy hợp đồng, xem kỹ một lúc quả thật có
vấn đề, còn là vấn đề lớn. Tổng giám đốc
Lô tức giận nhìn hắn. Thẩm Tâm Di, hợp
đồng này ký xuống cô chính là lừa đảo,
phải ngồi tù suốt đời đấy, cô còn ký
không? Thẩm Tâm Di đứng hình ngẩng đầu
nhìn tôi, tôi nở nụ cười rạng rỡ nhìn
hắn cười thật là đắc ý. Giang Thần anh
tính kế với tôi, tôi tỏ vẻ vô tội nhìn
cô ấy. Tôi thậm chí cửa nhà cô còn chưa
bước vào. Làm sao tính kế được cô? Thẩm
Tâm Di nhìn vẻ mặt cười của tôi, chắc
chắn là tôi làm, nhưng cô ấy không có
bằng chứng, chỉ có thể tức giận xé nát
hợp đồng, tức đến mức muốn nôn máu,
không còn áp lực phải bồi tiền vi phạm.
Tổng giám đốc Lô vui vẻ ký hợp đồng với
tôi. Anh Giang, bây giờ chúng ta có thể
ký hợp đồng rồi, lại còn cảm ơn anh
Giang đã nhắc nhở. Hợp đồng này ký xuống
họ không chỉ bồi sạch mà còn phải làm nô
lệ cho người ta. Thật là bị người ta bán
rồi, còn giúp người ta đếm tiền. Tôi
cười nhìn ông. Ông gọi điện cho người
phụ trách của Tô Thị. "Ký hợp đồng đi."
Tổng giám đốc Lô cười sảng khoái. "Tôi
gọi ngay." Bên kia Tô Tây Giao nhìn điện
thoại, còn một phút nữa là đến thời gian
hạnh. Những giám đốc bên dưới cũng đều
nôn nóng không kìm được. Nửa tiếng rồi
đừng nói điện thoại, tiếng ma kêu cũng
không có các ông còn tin thật à? Đây chỉ
là lời nói đùa nghe qua cho vui thôi.
Mọi người chuẩn bị đi thiên tài thương
mại, đại tiểu thư sẽ sớm đánh bại tập
đoàn Tô Thị. Tiêu Tinh ở ngoài chờ, thấy
thời gian cuối cùng một phút, cô bước
vào. Cô chủ, nửa tiếng trước, ông cụ dặn
không được ra tay. Tô Tây Giao ngẩng đầu
lạnh lùng nhìn Tiêu Tinh. Giọng nói lập
tức lạnh đi, sao cô không nói sớm? Nửa
tiếng chỉ thiếu có một phút này muộn
rồi. Tiêu Tinh cúi đầu, ông cụ nói, "Cô
dám giúp đỡ, ông dám ra tay xin cô chủ
phạt tôi." Tô Tây Giao sắc mặt càng
lạnh, gọi điện cho tổng giám đốc Nhạc
Quần. Hợp đồng này không ký cũng phải
ký, nếu không thì đợi tin công ty nhạc
quần bị thâu tóm vào ngày mai. Các giám
đốc bên dưới bị áp lực tỏa ra từ Tô Tây
Giao lúc này, sợ đến mức không dám thở,
nhưng mặt vẫn lộ vẻ chế giễu. Tiêu Tinh
cúi đầu thấp, nửa tiếng đã đến, mọi
người trong lòng đang chế giễu, điện
thoại của người phụ trách hợp tác đột
nhiên reo. Ông nhìn màn hình hiển thị là
tổng giám đốc lô công ty nhạc quần. Tất
cả mọi người đều nhìn về người phụ
trách. Không lẽ là thằng đó làm tổng
giám đốc Lô tức giận giờ đến hưng sư tội
sư, chắc chắn họ không đến để ký hợp
đồng? Người phụ trách ngẩng đầu hỏi Tô
Tây Giao, "Đại tiểu thư có nhận không?"
Tô Tây Giao lạnh lùng nhìn ông, nhận
tiện thể nói lời của tôi với ông ta, dám
để Giang Thần mất mặt tôi tuyệt đối
không tha. Còn tất cả mọi người đều nghĩ
là tôi đã đắc tội tổng giám đốc Lô, kể
cả Tiêu Tinh cũng nghĩ như vậy. Người
phụ trách run rẩy nhận điện thoại, còn
bật chế độ loa ngoài. Ông xin lỗi nói,
"Tổng giám đốc Lô xin lỗi ạ. Nhân viên
nhỏ trong công ty chúng tôi không xin
phép đã đến đàm phán hợp tác với ông. Đã
đắc tội ông, tôi xin lỗi ông, ông đừng
tính chuyện." Tổng giám đốc Lô nghe xong
một mặt bối rối, "Không đắc tội gì cả.
Chúng ta đàm phán rất vui vẻ, giờ muốn
nói chuyện ký hợp đồng với quý công ty."
Người phụ trách ngẩng đầu ngẩn người,
tất cả mọi người đều ngẩn người, kể cả
Tô Tây Giao. Dưới ánh mắt ra hiệu của Tô
Tây Giao, người phụ trách ngẩn ngẩn hỏi,
"Ký hợp đồng, không phải nhân viên nhỏ
đó đắc tội ông sao?" Tổng giám đốc Lô
cười đáp, "Chính là ký hợp đồng. Chúng
ta đàm phán rất vui vẻ, không hề đắc
tội. Phương án hoạch định của tổng giám
đốc Tô rất tốt, và tôi có phải gọi trong
vòng nửa tiếng không?" Tổng giám đốc Lô
ha cười. "Tổng giám đốc Tô thật mạnh mẽ,
tôi muộn thêm một giây nữa, hợp đồng này
có thể bay mất." Người phụ trách ngẩn
ngẩn, hẹn với tổng giám đốc lô thời gian
ký hợp đồng chờ cúp máy. Tất cả mọi
người vẫn ngẩn người nhìn ông. Người phụ
trách cũng một mặt ngẩn người, cả phòng
họp thật sự là mườ khuôn mặt ngẩn người
nhìn nhau. Tổng giám đốc Lô thật sự ký
hợp đồng à? Người phụ trách vẫn một mặt
ngẩn người. Ừ, mà còn chủ động nhường
một điểm nữa. Lần này các giám đốc hoàn
toàn ngẩn người. Tiêu Tinh nhìn về Tô
Tây Giao, giơ ngón tay cái với cô ấy.
Đại tiểu thư giỏi quá, vừa kịch này diễn
thật. Tô Tây Giao nhíu mày, không phải
hợp đồng bị tôi lấy trộm đi đã là cô ấy
tối ưu đến hoàn hảo nhất rồi, mà cô ấy
cũng không biết tôi sẽ đi cướp. Hợp tác
này lại suôn sẻ như vậy. Tiêu Tinh và
các giám đốc mỉm cười không ai tin. Còn
có ai có phương án hoạch định tốt hơn Tô
Tây Giao? Huống chi tổng giám đốc Lô đã
nói rồi, đây là do tổng giám đốc Tô
hoạch định. Tô Tây Giao liếc họ một cái,
lạnh lùng nói, "Các ông nói, nếu nửa
tiếng đàm phán xong hợp đồng thì làm
thêm ba thắng, các ông coi thường Giang
Thần, làm thêm đến chết các ông." Các
giám đốc bị tắt mặt ầm ầm. Nếu thời gian
quay ngược, họ không bao giờ dám nói
những lời này nữa. Tôi tiễn tổng giám
đốc Lô, cúi đầu nhắn tin cho Tô Tây Giao
nửa tiếng, "Đàm phán hoàn hảo có làm em
có mặt không? Tôi có xứng đáng với đại
tiểu thư Tô không?" Tô Tây Giao xem tin
nhắn tò mò đến cực điểm, nhưng với tôi,
cô ấy chỉ cần khen thôi. Giang Thần thật
giỏi, tôi trả lời cô ấy. Vậy em phải mời
anh ăn cơm, khi đó sẽ là lần hẹn hò đầu
tiên của chúng ta. Tôi đang trò chuyện
vui vẻ thì nghe Thẩm Tâm Di gọi tôi, tôi
nhíu mày ngẩng đầu nhìn cô ấy, lạnh lùng
hỏi, "Có chuyện gì?" Thẩm Tâm Di trầm
trọng nhìn tôi. "Hôm nay anh đến đây chỉ
để làm loạn thôi phải không? Hợp đồng 10
tỷ bay mất như vậy, cô ấy vốn có thể dựa
vào hợp tác này để lật ngược tình thế."
Tôi cười nhẹ, "Cô cũng có thể. Cảm ơn
tôi. Nếu không phải tôi xuất hiện kịp
thời, chẳng bao lâu cô sẽ vào tù nhặt xả
phòng. Thẩm Tâm Di hít sâu một hơi, cuối
cùng không chửi bới tôi. Anh có mối quan
hệ gì với Tô Tây Giao? Anh nói anh đại
diện Tô Tây Giao đến đàm phán hợp tác.
Tô Tây Giao không phải ai cũng có thể
đại diện được. Tôi cong góc miệng trả
lời, "Quan hệ bạn trai bạn gái. Nhưng
giờ chúng tôi chưa xác định mối quan hệ
yêu đương, nhưng cũng sắp rồi." Thẩm Tâm
Di ngẩn một chút, tưởng mình nghe nhầm.
"Anh nói gì?" Tôi bình tĩnh trả lời.
"Bạn trai bạn gái." Thẩm Tâm Di không
nhịn được cười ra tiếng. Chế giễu, chỉ
có anh mà muốn yêu đương với Tô Tây
Giao. Tôi nhớn mày, có vấn đề gì không?
Thẩm Tâm Di cười đến nỗi thẳng không nổi
lưng. Giang Thần Anh đẹp trai hơn rồi,
nhưng nghĩ về điều kiện của anh, nói đến
nửa chừng, cô ấy nhìn tôi từ trên xuống
dưới. Tô Tây Giao là đại tiểu thư thành
cẩm, thiên tài thương mại, nhà Tô coi
trọng không chỉ là ngoại hình mà còn có
học thức trí tuệ, chỉ số cảm xúc và gia
thế. Còn về cô, Thẩm Tâm Di mặt đầy
khinh bỉ, không dính dáng gì cả. Thẩm
Tâm Di đột nhiên nói giọng mềm mỏng,
"Giang Thần chỉ có tôi không ghét bỏ
anh, anh vẫn ở với tôi đi, tôi sẽ cho
anh mườ vạn tiền tiêu vặt mỗi tháng."
Tôi ngắt lời phẩy một không vạn cô còn
có mặt mày đưa, tôi đều không có mặt mày
nhận. Đừng quên cổ phần Giang thị tôi
mỗi thắng có thể chia 50 vạn, tuy tiền
đều bị Tống Minh Thần họ tham ô hết rồi,
bên cạnh có người không nhịn được cười
ra tiếng, chế giễu nhìn Thẩm Tâm Di.
Thẩm Tâm Di sắc mặt khó coi, phẩy m1
không vạn là tiền tiêu vặt, cũng là lòng
tốt của tôi. Anh danh nghĩa là thiếu gia
nhà Giang, thực tế chỉ là thằng con
hoang sống ké. 50 vạn đó anh lấy được
vào tay mới tính. Tôi coi trọng anh là
phúc khí của anh, như anh loại người chỉ
có ngoại hình trống rỗng này. Người khác
cho một vạn đều thấy nhiều. Tôi lạnh
lùng cười một tiếng. Thẩm Tâm Di âm u
mặt. Giang Thần, anh đừng không biết
điều ở thành cẩm ngoài tôi ra, không ai
muốn anh dù có ai muốn cũng không đưa
nổi mườ vạn. Tôi đứng dậy, mọi người
trong nhà hàng đều nhìn sang. Vài người
phụ nữ bước lại. Vị tiên sinh này, nếu
chịu cưới tôi, tôi đưa 1000 vạn của hồi
môn. Nếu chịu làm bạn với tôi, tôi đưa
hai ngàn vạn. Anh Giang nhìn tôi một
cái, tôi đưa 5000 vạn. Thẩm Tâm Di định
chửi bới, ngẩng đầu nhận ra là mấy vị
đại lão trong giới thương mại, lập tức
nở nụ cười. Tổng giám đốc Từ, giám đốc
Vạn, vừa nói tôi không ai muốn. Chớp mắt
đã bị tát mặt, Thẩm Tâm Di cảm thấy mặt
nóng rát đau. Tôi cười híp mắt nhìn Thẩm
Tâm Di, cảm ơn sự ngưỡng mộ của các đại
lão, nhưng tôi đã có chủ rồi. Mấy vị đại
lão nhìn nụ cười của tôi, biết điều ra
đi, Thẩm Tâm Di âm u mặt. Giang Thần,
anh đừng ương bướng tôi có tiền lại đẹp.
Tôi cầm ly trà lên, trực tiếp tạt vào
mặt cô ấy. Tôi đặt cốc xuống, lịch sự
mỉm cười, quay trái quay phải đi thẳng
vào toilet soi gương đi. Cô đừng không
biết tốt xấu. Tôi chỉ cho cô cơ hội này
một lần. Tôi thấy ở cửa nhà hàng, chiếc
xe của Tô Tây giao bước những bước chân
dài. Ba hai bước đi tới mở cửa lên xe.
Thẩm Tâm Di nghiến răng nhìn chiếc xe đi
xa. Giang Thần Thằng không biết tốt xấu
này. Câu chưa nói xong, một chậu nước đá
đột nhiên đổ lên đầu cô ấy. Nhân viên
phục vụ mỉm cười nói, "Chúc mừng cô bé
này, được giải tự yêu của cửa hàng chúng
tôi." Tiền thưởng 888 tệ, chưa kịp phản
ứng, lại một chậu nước đá đổ xuống. Chúc
mừng cô được giải phụ nữ bình thường.
Một chậu nối một chậu nước đá tạ thẩm
tâm di thành gà mái ướt. Quản lý cầm một
con rùa đi tới. Đây là phần thưởng của
cô. Con rùa nghìn năm trị giá 54816438
tệ. Xin thanh toán 88.888 tệ. Thẩm Tâm
Di run lên vì lạnh. Một con rùa trị giá
hơn 5000 vạn. Quản lý mỉm cười đáp. Đúng
vậy, ý nghĩa đặc biệt tốt. Thẩm Tâm Di
thức tối trả tiền, cầm con rùa xấu hổ bỏ
đi trên xe. Tôi ôm Tô Tây Dao. Bé yêu em
sao lại đến? Tôi như gà con mổ thóc vậy
hôn môi cô ấy. Tô Tây Dao đỏ mặt. Có
người nhìn đấy, không quan tâm, phải hôn
hôn. Tôi nâng mặt cô ấy hôn mạnh một
cái, định sâu thêm nụ hôn này, tôi đột
nhiên cảm thấy có ánh mắt nóng bỏng,
quay đầu nhìn Tần Thiến đang từ ghế phụ
lái thò đầu ra, mắt trợn to môi còn chảy
nước miếng. "Các anh chị tiếp tục." Tần
Thiến ngây ngây nói, "Tôi chỉ xem thôi."
Tô Tây Giao lạnh lùng nhìn cô một cái.
Tần Thiến lập tức nhút nhát quay đầu
lại. Tiêu Tinh lái xe cười gloting. Tần
Thiến nội tâm ủ ê, "Tôi theo đại tiểu
thư độc thân 27 năm rồi, tại sao đại
tiểu thư hôn líu tíu mà tôi không thể
xem chảy chút nước miếng?" Tôi không hề
buông Tô Tây Dao ngồi thẳng lại. Tô Tây
Giao giơ tay lau miệng. Tôi ngẩng đầu
nheo mắt nguy hiểm nhìn cô ấy. Này là
ghét nước miếng tôi hôn à? Tô Tây Giao
cứng một chút, đưa tay lên mũi ngửi.
Không có, chỉ ngửi xem mùi gì vậy. Câu
này khiến tai tôi đỏ lên. Tôi đơn giản
cúi đầu chơi điện thoại mở Wechat. Thấy
tin nhắn 99 của Trương Mộng Hào, tôi
trực tiếp bỏ qua mở Moments lướt một
lúc, thấy Moments của Thẩm Tâm Di, hôm
nay đặc biệt xui xẻo nhưng cũng có thu
hoạch. Được một giải thưởng rùa nghìn
năm trị giá 5481 6438 tệ. Tuy là thổi
phồng nhưng tôi thích. còn đang hình một
con rùa lớn bên dưới bình luận tán loạn.
Rùa nghìn năm, lần đầu thấy có người
chửi mình, chửi thanh tao thoát tục như
vậy. Ha ha, tổng giám đốc Thẩm thật vui,
đang hình rùa giả, còn tự chửi tôi là đồ
mặt dày chết tiệt. Hình này tổng giám
đốc Thẩm có phải cũng ẩn ý mình là rùa
nghìn năm không? Tôi xem xong các bình
luận suýt cười ngất. Thẩm Tâm Di đầu
toàn xít ả quanh co chửi mình. Người tài
nào trao giải cho cô ấy? Cha một con rùa
nghìn năm, còn nói con số trị giá thú vị
như vậy. Tần Thiến thò đầu định nói
chuyện, Tô Tê Giao ngẩng mắt, lạnh lùng
liếc cô một cái. Tần Thiến bất lực nhếch
môi, chỉ có thể nín câu đó lại. "Đây là
ý tưởng của cô ấy đấy. Kết quả đại tiểu
thư này có dị tính vô nhân tính." Không
khanh còn trừng mắt, tôi lướt điện thoại
lướt hứng thú. Tô Tây Giao nhìn tôi hỏi,
"Giang Thần, hôm nay hợp tác với nhạc
quần là thế nào? Tôi đang chát với
Trương Mộng Hào, đâu cũng không ngừng.
Phương án dự án của em tôi đã xem qua,
còn có thể cải tiến chi tiết một chút.
Tôi hiểu về hải ngoại từ góc độ quốc gia
nghĩ, tha ít kiếm một chút nhiều làm
đường cho đất nước." Tôi nói xong ngẩng
đầu nhìn Tô Tây Giao, nheo mắt cười nhẹ.
Tôi nghĩ Tây Giao chắc chắn cũng nghĩ
như vậy, dù bây giờ không nghĩ, đợi hợp
tác rồi cũng sẽ nghĩ đến phương án hợp
tác mới này. Một nửa là lý niệm của Tô
Tây Giao, còn một nửa là tôi nhờ ánh
sáng kiếp trước, biết còn có thể hoàn
hảo hơn. Tô Tây Giao nghe xong lại hỏi,
"Vậy tại sao nói anh thay tôi đại diện
đàm phán khiêm tốn, không thì quá giỏi
sau này đều tìm tôi." "Vậy tôi không bận
chết à?" Tôi nheo mắt cười. Tôi chỉ muốn
làm bé yêu của Tây Giao, mỗi ngày trò
chuyện với Tây Giao với Tây Giao nói
chuyện tình yêu nhỏ bảo vệ chị. Khả năng
có bao nhiêu trách nhiệm có bấy nhiêu.
"Tái sinh sau tôi không muốn làm lao
khổ." "Tô Tây Giao cọ cọ tôi, tốt làm bé
yêu của tôi." Tần Thiến bịt mũi hỏi Tiêu
Tinh cậu ngửi thấy mùi gì không? Tiêu
Tinh lái xe nghiêm túc đáp, "Không có."
Tần Thiến lạnh lùng cười, cả xe đều mùi
chua hôi của tình yêu, cậu đều không
ngửi thấy. Tần Thiến khập khiễng xuống
xe, vết thương trên chân do Tô Tây Giao
đá. Tô Tây Giao đưa tôi đến nhà hàng cao
cấp nhất thành cẩm ăn cơm. Nhà hàng tọa
lạc ở tòa nhà cao nhất thành phố, có thể
nhìn toàn cảnh thành cẩm, mức tiêu dùng
tối thiểu từ 10 vạn. Người bình thường
phải đặt trước một tháng, nhưng với chủ
nhà hàng là Tô Tây Giao, lúc nào cũng có
thể đến." Tôi nhìn bầu trời âm u ngoài
cửa sổ, đột nhiên nói, "Tây Giao, em có
thấy ba mặt trời không?" Tô Tây Giao
trước tiên nhìn ra ngoài cửa sổ, nghiêm
túc trả lời, "Từ góc độ thần thoại có 10
mặt trời, góc độ khoa học chỉ có một."
Tôi bất lực ngắt lời cô ấy. Chỉ vào Tần
Thiến và Tiêu Tinh, tôi nói, "Hai người
này sáng như mặt trời, chói đến tôi đau
mắt, em không thấy sao?" Tô Tây Giao
quay đầu nhìn họ. Tiêu Tinh và Tần Thiến
vội vàng cúi đầu ăn cơm. Họ chỉ muốn xem
đại tiểu thư bình thường lạnh lùng,
"Riêng Tư như thế nào, tôi bỏ cuộc đuổi
hai bóng đèn này thôi, có người muốn làm
chó cứ để họ làm." Tiêu Tinh Thành thật
thú nhận. "Anh Giang ăn xong cơm, đại
tiểu thư còn phải đi công tác, chúng tôi
là người đi cùng." Anh coi chúng tôi như
không có đó. Tần Thiến bổ sung. Anh coi
chúng tôi như chó rồi. Tôi quyết định
không lý họ. Quay đầu nói với Tô Tây
Giao. Tây Giao, tôi muốn ăn kem. Tô Tây
Giao gọi cho tôi một phần. Thấy giá một
vạn trên menu, tôi trợn mắt, kem này
đính kim cương à hay dùng xương mai làm.
Tô Tây Giao bình tĩnh nói, "Cũng tạm
được. Anh thử xem kem lên tôi không nhận
mà trực tiếp cúi người ăn. Thật ngon
phải một vạn. Xứng đáng rồi." Tôi kéo
tay Tô Tây Dao tiếp tục ăn, thỉnh thoảng
ngẩng mắt nhìn cô ấy. Miếng cuối không
cẩn thận rơi trên tay Tô Tây Dao. Tôi
tiếc rẻ nói không thể lãng phí. Nói
xong, cúi đầu liếm cái hốc tay cô ấy. Tô
Tây Dao hít một hơi, "Giang Thần, em
cũng muốn nếm vị kem." Tôi ngẩn người
nhìn cô ấy, nhưng tôi ăn hết rồi. "Thế
thì nếm trong miệng anh." Tô Tây Giao
kéo cổ áo tôi ngẩng đầu hôn lên. Tôi
ngẩn một chút, sau đó đưa tay ấn cổ Tô
Tây Giao mạnh hơn về phía tôi. Tiêu Tinh
và Tần Thiến nhìn nhau, ngựa ngung tránh
mắt bữa cơm tốt đẹp, cứng là ăn ra vị
thức ăn chó đầy miệng. Đến khi gần không
thở nổi, tôi mới buông Tô Tây Dao. Tô
Tây Giao giọng nhẹ nhàng, "Ngon, anh
không phải không ăn ngọt sao?" Tô Tây
Giao giọng điệu dịu dàng. "Vị ngọt của
em tôi thích." Cô ấy dường như chưa quen
nói lời tình, giọng điệu hơi cứng, sợ
tôi nghĩ nhiều. Cô ấy lại bổ sung, "Bị
tiểu đường cũng không sao, chỉ cần là em
cho ngọt đến mấy cũng sẵn lòng." Tôi bị
cô ấy nói đến tim đập nhanh, vội chuyển
đề tài. "Tôi đói rồi, ăn cơm trước đã."
Tô Tây Dao ánh mắt sâu thẳm nhìn tôi.
"Tôi cũng rất đói." Món ăn lên bàn. Tôi
cúi đầu ăn cơm, vẫn cảm nhận được ánh
mắt nóng bỏng của Tô Tê Dao. "Em không
phải đói sao sao không ăn." Tôi ngẩng
đầu hỏi. Tổng cảm thấy cô ấy nhìn tôi
không đơn thuần như muốn coi tôi làm
thức ăn nuốt chừng. Tô Tây Dao ngắn gọn
trả lời, "Tôi ăn." Rồi Thanh Lịch dùng
bữa, tôi đột nhiên phản ứng lại. Cô ấy
nói đói không phải chỉ bụng đói, cô ấy
nói ăn cũng không phải chỉ ăn cơm. Ý
nghĩ này khiến não tôi tức thì nổ tung.
Tôi vội vàng cúi đầu ăn cơm. Tô Tây Giao
nhìn dáng tôi cười. Tần Thiến đá Tiêu
Tinh thấy chưa? Cây rất nở hoa, nữ thẳng
làm dáng thật chết người. Tiêu Tinh cảnh
báo, cô còn muốn vào phòng rẻ phẫu
không? Cảm nhận được ánh mắt lạnh lẽo
của Tô Tây Giao, Tần Thiến lập tức cúi
đầu ăn cơm, không dám nói thêm một câu.
Bên kia Giang Thanh Ngư Ngân Nga điệu
nhỏ về nhà, thẳng tiến phòng thu âm.
Tiểu Kim ngạc nhiên, hôm nay mặt trời
mọc tây rồi, chị lại chủ động đến Thu
Ca, phải biết bình thường đều là cô ấy
cầm dao, ép chị này mới chịu vào phòng
thu. Giang Thanh Ngư đắc ý Dương Dương,
đương nhiên rồi, đây là ca do Giang Thần
nhà tôi viết, phải thâu đêm thu xong rồi
phát hành. Tiểu Kim một lúc, chị nói ai
viết ca? Giang Thần nhà tôi. Giang Thanh
Ngư sung sướng trải nhạc phổ chụp ảnh.
Tiểu Kim lập tức đau đầu. Thanh Ngư, chị
đừng bốc đồng nếu cậu ấy biết viết ca,
tôi đều có thể nhảy múa không cần quần
áo. Giang Thanh Ngư sắc mặt lạnh đi,
không được nói xấu Giang Thần. Nhưng
trước đây cậu ấy còn nói chị đạo nhái.
Giang Thanh Ngư Lý trực khí tráng, tôi
quên rồi, chỉ cần em trai gọi tôi một
tiếng, chị thù oán gì cũng có thể xóa
sạch. Giang Thanh Ngư hoàn toàn không
coi lời lẻ của Tiểu Kim là gì, chụp xong
ảnh bắt đầu trình âm. Cô ấy hào hứng gọi
Tiểu Kim, "Mau đến giúp tôi quay video.
Nhớ tìm góc đẹp nhất dù ca không thế
nào, tôi cũng muốn fan vì nhan sắc tôi
yêu thích ca này." Tiểu Kim còn muốn
khuyên tiếp, "Thanh Ngư đừng hát nữa,
vạn một cậu ấy đạo nhái chị lại thêm một
điểm đen." Giang Thanh Ngư sắc mặt lạnh
đi, giọng lạnh xuống, "Không được nói
xấu Giang Thần." Tiểu Kim hoàn toàn bỏ
cuộc khuyên. Giang Thanh Ngư lần đầu xem
nhạc phổ lông mày nhíu có thể kẹp chết
rồi. Lời ca này cũng quá cứng nhắc, hoàn
toàn là không bệnh mà rên. Cô ấy suýt
muốn bỏ cuộc thu ca, Tiểu Kim thấy hy
vọng. Thanh Ngư không lẽ? Giang Thanh
Ngư liếc cậu một cái, không được. Nhạc
phẩm do Giang Thần viết phải hát phải
hát hay. Giang Thanh Ngư điều chỉnh tâm
trạng, theo nốt nhạc ngân nga, nguyên cả
tiếng đồng hồ luyện tập, cuối cùng tìm
được chút cảm giác, lại thử vài cách
hát, cuối cùng tìm được giai điệu phù
hợp. Phòng thu âm bận rộn đến tối cuối
cùng thu xong. Giang Thanh Ngư đắc ý
hỏi, "Thế nào?" Nhạc phẩm của Giang Thần
không tệ phải không? Cậu có phải đi nhảy
múa thoát y không? Tiểu Kim một mặt vô
ngữ, chị nói câu này, Lương Tâm không
đau sao? Tuy Giang Thanh Ngư đã cố gắng
hết sức nhưng cả bài ca vẫn toát ra một
mùi dự bị đậm đả. Giang Thanh Ngư hai
tay che tim, một mặt chân thành, đây là
tôi. Hát hay nhất từ trước đến nay. Tiểu
Kim ha cười lạnh, cái dáng chị muốn lăn
mắt trắng đã phản bội chị rồi. Giang
Thanh Ngư liếc cậu một cái, mau đi trình
âm, tôi muốn ngay lập tức đăng W chia sẻ
với fan tác phẩm lớn của Giang Thần.
Chắc chắn có thể tăng một wave fan. Tiểu
Kim chế giễu là Hắc fan chứ. Giang Thanh
Ngư không lý cậu hào hứng trong group
Yêu nhau giết nhau gửi ảnh và video. Đây
là tiểu thiếu gia Giang Thần chuyên môn
soạn nhạc cho tôi, đơn giản là Thiên Âm
ghen tỵ chứ. Tiểu Kim đột nhiên nói.
Thanh Ngư, phong cách này hơi giống
Đường Đan Hồng. Giang Thần không lẽ đạo
nhái cô ấy chứ? Giang Thanh Ngư tức thì
đổi mặt. Đường Đan Hồng là cái gì? Cũng
đủ tư cách để Giang Thần Đạo. Tiểu Kim
sợ lùi hai bước. Giang Thanh Ngư lạnh
lùng khịt, "Cô ấy chưa đủ tư cách nói
tôi đạo nhái được, nhưng nói Giang Thần
tuyệt đối không được." Cùng lúc đó, năm
người phụ nữ xinh đẹp xem xong video tập
thể im lặng. Hát cũng được, chỉ là lời
ca thực sự không xứng với giọng hát này.
Nhưng hiếm khi Giang Thần chịu sáng tác
phải khen vậy. Năm người che lương tâm
trả lời hay. Nhưng giọng hát của chị
không xứng với lời ca. Giang Thanh Ngư
xem tin nhắn điện thoại, không nhịn được
cười ra tiếng. Các chị sờ lương tâm nói
câu này. Không đỏ mặt sao phải năm chị
trả lời tức thì không đỏ. Dù sao không
thể để tự tin của em trai bị tổn thương
được các chị khẳng định. Giang Thanh Ngư
thỏa mãn đăng một dòng W. Tiểu thiếu gia
nhà tôi tự tay viết ca khúc cho tôi.
Giang Thần chính là ngôi sao may mắn của
tôi. Từ hôm nay tôi sẽ tẩy trắng trở
thành đỏ. Tôi phải cố gắng kiếm tiền mua
kẹo cho em trai. Bên kia Đường Đan Hồng
đang ở phòng thu âm liên tục thu bài
hát. Trợ lý nghe xong lần đầu liền giơ
ngón tay cái. Chị Hồng bên này đã rất
hoàn hảo rồi. Nhưng Đường Đan Hồng nhìn
chằm chằm Nhạc Phổ nhíu mày. Không được,
cảm thấy còn có thể tốt hơn. Cô ấy càng
hát càng cảm thấy bài hát này có thể
khiến cô ấy nổi tiếng một phát, thậm chí
ăn lương cả đời. Trợ lý lướt điện thoại
đột nhiên thốt lên, "Chị Hồng, Giang
Thanh Ngư phát bài hát mới rồi." Một
tiếng lượt nghe vượt trăm vạn. Đường Đan
Hồng lòng căng thẳng, bấm vào hot
search. Bài hát mới Giang Thanh Ngư hay
nổ tung. Bài hát mới Thanh Ngư trăm vạn
lượt nghe, bình luận toàn khen ngợi,
thực sự không tệ. Lần này cả từ lẫn nhạc
của Giang Thanh Ngư đều tuyệt. Đường Đan
Hồng gật đầu khen ngợi. Trợ lý một mặt
ngẩn người, "Nhưng chị Hồng, bài hát chị
viết rõ ràng hay hơn. Cô ấy bài hát đó
quá cứng nhắc." Đường Đan Hồng ngắt lời.
"Anh hiểu gì?" "Tôi thấy rất hay." Trợ
lý càng khó hiểu, phòng thu âm cũng
không có người ngoài. Chị Hồng sao phải
khen đối thủ? Nhưng chị Hồng cô ấy cướp
vai nữ chính của chị, giờ lại phát bài
hát trước. Điều này rất bất lợi cho chị.
Đường Đan Hồng nheo mắt, chúng ta không
giờ phát bài hát, giờ liền đi liên hệ
Marketing và Thủy Quân. Vì không thể hát
đến hoàn hảo, thế thì dùng độ nóng cán
nát Giang Thanh Ngư lướt bình luận một
lúc vui vẻ đi ngủ. Lúc 0 sáng, Đường Đan
Hồng đúng giờ phát hành bài hát mới còn
kèm MV Truyện tranh được làm công phu,
marketing tập thể xuất động, thủy quân
điên cuồng spar. Đến một tiếng, bài hát
mới đường Hồng trực tiếp lên hot search
số 1. Dân mạng thức khuya nghe xong đều
để lại bình luận. Chết mẹ, bài hát này
của Đường Đan Hồng tuyệt quá. Tai sắp có
thai trước đây thấy cô ấy quá xến, lần
này hoàn toàn thay đổi quan điểm. Lần
trước nghe ca khúc hay như vậy, còn là
do Phàm không muốn viết. Thất Long nói
cao âm đường đan hồng hơi vất vả, đổi
Giang Thanh Ngư hát có thể hay hơn. Tầng
trên là fan Giang Thanh Ngư phải không?
Trước sau chỉ cách một tiếng rưỡi phát
bài hát đến nỗi phải tung hô một bên đè
một bên không. Không nói Giang Thanh Ngư
đều không phát hiện. Nghe kỹ bài hát mới
Giang Thanh Ngư giống như đạo nhái đường
đan hồng, vì hai chữ đạo nhái lập tức
gây ra đại chiến phan. Rất nhanh, càng
ngày càng nhiều bằng chứng tát mặt Phan
Giang Thanh Ngư. Bài hát mới Giang Thanh
Ngư chính là đạo nhái. Phan Giang Thanh
Ngư chiến đấu lực cũng đặc biệt mạnh,
đều thuộc loại siêu sát phan, dù bị tát
mặt vẫn bảo vệ thần tượng mình. Xem kỹ
Wô Giang Thanh Ngư phát hiện không phải
cô ấy tự mình soạn nhạc, liền lập tức
chuyển mục tiêu chiến đấu. Giang Thần
tiểu thiếu gia là người lần trước nói
Thanh Ngư đạo nhái phải không? Tiểu
thiếu gia gì căn bản chỉ là yêu tinh gây
họa, cố ý đạo nhái đường đan hồng hãm
hại Thanh Ngư. Thanh Ngư không biết tình
hình là bị hãm hại, Phan Toàn chạy đi
thảo phạt. Giang Thần yêu tinh gây họa.
Wo hots top 5. Bài hát mới đường đan
hồng bùng nổ. Một tiếng tăng vọt lên số
một bảng bài hát hot. Bài hát mới Đường
Đan Hồng giết chết Giang Thanh Ngư. Thực
chứng bài hát mới Giang Thanh Ngư đạo
nhái đường đan hồng cọ độ nóng. Giang
thần tiểu thiếu gia đạo nhái đường đan
hồng hãm hại Giang Thanh Ngư. Chúc mừng
thiếu gia nhà Giang hủy hôn Thẩm Tâm Dì.
Sau 12 giờ đêm vài hot se sẳng sằng tăng
lên. Tôi trong chăn ngủ đang ngon nhưng
hot se lên nhanh bị đàn áp còn nhanh
hơn. Một sức mạnh không rõ tên rút đi
hot se thứ tư. Giang thần tiểu thiếu gia
đạo nhái đường đan hồng hãm hại Giang
Thanh Ngư. Sau đó thiếu gia nhà Giang
hủy hôn. Thẩm Tâm Di và tin tức khác lại
bùng nổ cùng lúc. Moments, tôi là đồ mặt
dày chết tiệt mà Thẩm Tâm Di cũng bị
chụp màn hình đưa lên hot search. Thẩm
Tâm Di bị toàn mạng tập thể chế giễu rùa
nghìn năm 8:00 sáng sáng. Ngoài kia hai
chú chim sẻ líu lo kêu. Tôi thức dậy
chào họ. Chào bè yêu. Chim sẻ vỗ cánh
nhỏ chào tôi. Tôi vừa đánh răng rửa mặt
vừa nghe chim sẻ kể chuyện thú vị thế
giới chim. Lúc tôi xuống lầu ăn sáng, Tô
Tây Giao đã đi công ty rồi. Tôi ăn xong
sáng cầm điện thoại xem tin. Trương Mộng
Hào gửi tôi bong bóng xanh, hiệu quả đại
pháp tán gái thế nào? Tôi trực tiếp phó
thị lời sói hổ của cậu ấy, mở Wechat của
Giang Thanh Ngư sau khi gặp hôm qua.
Wehat chúng tôi lại át lại. Chị tốc độ
thật nhanh đã hát ra rồi. Tôi cười mở
video bắt đầu phát, chỉ nghe đầu đã nhíu
mày. Không đúng, đây không phải bài hát
của tôi. Tôi kiên nhẫn nghe hết ca khúc
này. Nếu không phải giọng đặc trưng của
Giang Thanh Ngư, chỉ riêng lời bài hát
đó tôi nghe đến muốn ném điện thoại. Tôi
nghe xong tức giận gọi điện cho Giang
Thanh Ngư. Giang Thanh Ngư sáng sớm đã
bị kéo dậy, lôi đến công ty họp phê
bình. Giang Thanh Ngư việc này nếu cô xử
lý không tốt, tài nguyên hôm qua cho
toàn bộ rút đi, còn việc này ảnh hưởng
rất lớn. Cô nếu không đưa lời xin lỗi
khiến Phan thỏa mãn, chúng tôi chỉ có
thể nói cô vi phạm hợp đồng, cưỡng chế
hủy ký kết. Giang Thanh Ngư muốn biện
bác mình không đạo nhái, nhưng bằng
chứng sắt đá đập vào mặt. Tiểu Kim thở
dài, "Tôi đã nói bài hát mới giống Đường
Đan Hồng, có thể là đạo nhái." Giang
Thanh Ngư giận dữ trừng Tiểu Kim, rất
trịnh trọng nói, "Giang Thần là không
đạo nhái, tôi tin cậu ấy." Tiểu Kim biết
là kết quả này, chỉ có thể bất lực thở
dài, nhưng bằng chứng sắt đá, đó là tát
mặt Thanh Ngư cay đắng. Giang Thanh Ngư
đang lo cách giải quyết. Tôi gọi điện
tới. Tôi kìm nén giận dữ và ủy khuất
hỏi, "Chị, sao chị không hát bài hát của
tôi? Nói tốt vô điều kiện cương tôi, kết
quả trực tiếp đổi bài hát khác." Lời bài
hát còn kinh tởm như vậy. Giang Thanh
Ngư ngẩn lại nghe giọng tôi hơi tức giận
liền hoảng, "Giang Thần, tôi hát chính
là bài hát em cho tôi không đổi. Tôi
thấy nếu tôi đổi bài hát của em, tôi
kiếp sau nữa vẫn làm chị em." Tôi nghe
lời thề chắc chắn của Giang Thanh Ngư
ngẩn. "Chị thật không đổi." Giang Thanh
Ngư muốn dùng hét đối diện là em trai
báu vật của mình. Cô ấy cố gắng kiềm chế
xung động muốn gào thét. Chỉ cần là em
viết Đừng nói cứng nhắc làm tác. Ngay cả
em viết bài hát an chị tôi đều hát cho
em. Tôi với chị Thanh Ngư cùng năm sinh.
Tuy trên vài tháng trưa đến vùng quê, cô
ấy thường bắt nạt tôi, bắt tôi làm đàn
em. Sau đó tôi bị gửi về quê. Chị Thanh
Ngư khóc đau buồn nhất nói, "Không bao
giờ bắt nạt tôi nữa. Tôi nói gì là gì.
Vậy nên tôi về nhà Giang là chị Thanh
Ngư Cương tôi nhất. Cương vô điều kiện
dù tôi bảo cô ấy học sủa chó. Cô ấy cũng
vui vẻ sủa vậy nên chị Cương tôi như vậy
không thể không hát bài hát tôi viết.
Tôi nghĩ thông lập tức xin lỗi. Chị
Thanh Ngư xin lỗi vừa nãy tôi tức giận
lại ủy khuất không dùng não nghĩ nên oan
uổng chị. Thấy tôi tin cô ấy, Giang
Thanh Ngư suýt khóc ra tiếng. Cô ấy quá
ủy khuất. Giang Thần tôi hát thật là em
cho tôi. Tôi mím môi. Nhưng chị hát
không phải tôi viết. Tôi viết là đặc
viết cho giọng chị mà cũng không phải
bài hát dự bị gì. Giang Thanh Ngư hát
bài hát đó tên Yêu em. Đại khái lời bài
hát là em nằm bên tôi lại nghĩ người
khác em người có mùi của người khác. Tôi
cũng không quan tâm. Điển hình viết một
thằng đàn ông đạp hai thúng mà người phụ
nữ còn không bận tâm gì. Nhìn như người
phụ nữ sâu sắc, thực ra chỉ là một đồ
ngốc tôi viết là chọn lại. Tôi nói xong
nhẹ nhàng ngân nga, lời bài hát tuyệt
đẹp, giọng nói nhẹ nhàng trầm thấp, một
chút cũng không cứng cng làm ra, hơn nữa
viết tất cả sự hối hận của một người,
còn có sự trân trọng làm lại vào trong.
Mà điều này không chỉ tình yêu, còn có
tình thân, tình bạn có thể đưa cảm xúc
của mỗi người vào trong. Tôi hát xong
nói, "Chị Thanh Ngư, đây mới là tôi
viết, đối diện lại không có tiếng." Tôi
nhìn giao diện cuộc gọi, không cút, tôi
tăng to giọng hét. "Chị Thanh Ngư."
Giang Thanh Ngư tỉnh lại, đưa tay lau
góc mắt, hút hút mũi, không sao, tôi chỉ
hơi xuất thần. Giang Thần hát hay quá,
muốn chạy tôi giật góc miệng, đây mới là
bài hát tôi viết. Giai điệu này có vẻ ở
đâu nghe qua. Giang Thanh Ngư lại lau
mắt, Giang Thần hát bài hát đều khiến
nước mắt cô ấy rơi. Vậy sao chị không
hát bài hát của tôi? Có phải em với bản
nhạc trước kia để chung lấy nhầm? Giang
Thanh Ngư chắc chắn nói, "Không có, từ
nhà hàng về tôi không lấy bản nhạc ra,
về nhà trực tiếp hát." Tôi nhíu mày, chị
nghĩ lại chắc chắn không lấy ra bao giờ.
Giang Thanh Ngư lặng một cái, "Tôi về
trước tiên họp rồi." Bản nhạc rơi rồi cô
ấy hồi tưởng nghĩ đến khi về tìm bản
nhạc va chạm với Đường Đan Hồng là Đường
Đan Hồng đáo cháo bản nhạc. Tôi nghe cô
ấy dừng lại lo lắng đuổi hỏi rồi sao?
Giang Thanh Ngư đột nhiên nói, "Tôi biết
rồi, Giang Thần em đợi tôi đi xử lý một
việc trước." Tôi than phiền không thể
nói trước sao? Sợ chị Thanh Ngư bốc
đồng. Tôi ra cửa chuẩn bị đi tìm cô ấy.
Giang Thanh Ngư cút điện thoại, tức giận
chạy đến văn phòng Đường Đan Hồng. Đường
Đan Hồng mày con nếm. Đường Đan Hồng vừa
đứng dậy, chính diện bị Giang Thanh Ngư
tát mạnh một cái. Giang Thanh Ngư đánh
đối phương choáng váng, "Dám động đồ của
em trai tôi, mày tìm chết." Giang Thanh
Ngư nổi lửa giận, lại một cái tát. Đường
Đan Hồng bị đánh đến mức răng run rẩy,
hàm đều lực Đường Đan Hồng phản ứng lại,
lập tức đánh lại. "Mày mới là chó
sao chép." Hai người vật lộn với nhau.
Trợ lý lo lắng dậm chân, "Đừng đánh,
đừng đánh, cuối cùng chỉ có thể gọi bảo
vệ cưỡng bức kéo họ ra. Phòng họp, phó
tổng giận vỗ bàn, các người là nghệ sĩ,
nhân vật công chúng như vậy giống gì?"
Đường Đan Hồng che mặt tố cáo là Giang
Thanh Ngư trước tiên động tay. Giang
Thanh Ngư nghiến răng, "Mày đánh cháo
bản nhạc của tôi, bài hát em trai tôi
viết mày cũng dám ăn cắp." Đường Đan
Hồng cười lạnh, "Chứng cứ đâu? Bài hát
mới của tôi tên Vãn Lưu. Mày cả lời bài
hát cũng nói không lên, vừa chuẩn bị
điều camera ra xem, phát hiện camera hôm
kia hỏng, chắc chắn là mày làm quái."
Giang Thanh Ngư lại muốn lao lên, bị bảo
vệ kéo chặt. Đường Đan Hồng đắc ý. Giang
Thanh Ngư, mày sao chép tôi thôi, còn vu
khống tôi. Thế này mày công khai xin
lỗi, chuyện này thôi. Giang Thanh Ngư
giận đến mức tóc đều dựng đứng. Đếch, đó
là bài hát em trai tôi viết. Giang Thanh
Ngư giận đôi mắt phun lửa, ăn cáp đồ của
tôi, còn muốn tôi xin lỗi cảm ơn. Đơn
giản vô liêm sỉ đến cực điểm. Cô ấy
thường ngày là người tính tình tốt, cả
ngày cười hì hì không bao giờ tính toán.
Nhưng ai muốn động em trai bé bỏng? Em
Giang Thần, cô ấy tuyệt đối lật mặt.
Đường Đan Hồng giả tạo nói, "Giang Thanh
Ngư, xem trong công ty chung tôi đã rất
cho mặt mày, hoặc mày công khai xin lỗi
cảm ơn tôi, hoặc tôi mang bài hát mới đi
người." Nói xong lại làm bộ hào phóng,
thực ra tôi chỉ cần xin lỗi và cảm ơn là
đủ. Vẻ làm da này giành được cảm tình
của một số người, nhưng mọi người vẫn
thích Giang Thanh Ngư nắng ấm xinh đẹp
hơn. Giang Thanh Ngư gầm thét đếch, đó
là bài hát em trai tôi. Mấy bảo vệ cố
gắng kéo cô ấy muốn lao lên đánh người.
Phó tổng khó xử khuyên. Giang Thanh Ngư
mây xin lỗi nói tiếng cảm ơn lại không
mất miếng thịt. Giang Thanh Ngư giận run
người, nghĩ cũng đừng nghĩ đó là đào tin
tôi. Phó tổng vỗ bàn đe dọa hoặc xin
lỗi, hoặc hủy hợp đồng. Giang Thanh Ngư
nghềnh cổ hét, hủy là hủy, ai không hủy
hợp đồng ai là đồ chó. Phó tổng cười
lạnh, mày, cái thân đầy đen liệu này,
ngoài công ty chúng tôi ai còn muốn mày?
Nói xong vung ra hợp đồng hủy bỏ, vi
phạm hợp đồng phải bồi thường tiền. Ký
đi. Giang Thanh Ngư không nói năng ký
tên, đúng lúc phó tổng muốn ký. Thư ký
hoảng sợ chạy đến tai ngữ phó tổng.
Giang Thần đến, chính là hôm qua kinh
động ông tổng vị đó. Tôi một đường thông
suốt không cản đi vào phòng họp. Phó
tổng cười chào, Giang tiên sinh, tôi vừa
vào cửa thấy mặt Giang Thanh Ngư xanh
một khối tím một khối, góc miệng còn
mang thương. Tôi giọng mang lạnh lùng,
ai đánh? Giang Thanh Ngư Cương triều
cười, "Không sao, Giang Thần em đừng
quản." Quay đầu thấy Đường Đan Hồng
thương nặng hơn, tôi nheo mắt Đường Đan
Hồng cố gắng giữ nụ cười vì mũi lịch trở
nên gớm ghiếc. "Chào Giang tiên sinh,
tôi ý vị thâm trường cười cười. Trên
đường đến tôi đã tra xong." Đường Đan
Hồng đánh cháo bản nhạc của Giang Thanh
Ngư. Đường Đan Hồng tưởng tôi là fan
không biết xấu hổ nói không tốt ý tứ để
anh xem trò cười một lát tôi ký tên cho
anh. Tôi cười lạnh tốt, tôi cũng sẽ ký
tên cho cô. Trong lòng nghĩ lại là muốn
đánh cho cô ta đầy đất. Tìm răng tôi
quay về phó tổng. Chị Thanh Ngư của tôi.
Họ sao? Giang Thanh Ngư và Phó tổng mỗi
người một lời. Giang Thanh Ngư nắm chặt
nắm đấm. Giang Thần yên tâm chị nhất
định dành bản nhạc về không để em gánh
tội. Phó tổng giải thích. Giang tiên
sinh, không phải chúng tôi khó xử Giang
Thanh Ngư là cô ấy không hiểu chuyện.
Công ty nhiều người thế này đợi ăn cơm.
Tôi nhìn camera cũng phát hiện camera
hỏng. Tôi đột nhiên nói, "Đường tiểu
thư, có thể đưa bản nhạc cho tôi xem
không? Tôi rất thích bài hát của cô."
Giang Thanh Ngư lo lắng. Tôi nghiêng qua
nháy mắt với cô ấy. Đường Đan Hồng trong
lòng tính toán, nếu mình cưới được Giang
Thần, Giang Thanh Ngư phải gọi cô ấy em
dâu, cô ấy sảng khoái lấy bản nhạc ra,
sau này tôi có thể mở buổi hòa nhạc
riêng cho anh. Tôi lấy hai bản nhạc đối
chiếu, đột nhiên ngẩng đầu lắc lắc bản
nhạc trong tay. Đường tiểu thư không
nghĩ chỉ có camera là chứng cứ. Bản nhạc
viết tay có thể làm giám định nét chữ,
một nhìn biết ai viết. Đường Đan Hồng
sắc mặt đại biến, đưa tay muốn giành,
"Trả bản nhạc cho tôi, tôi nhanh nhẹn
tránh. Chúng ta nói riêng rồi trả cô,
tôi trong lòng tính toán muốn thay chị
Thanh Ngư báo thủ." Đường Đan Hồng tưởng
tôi muốn đưa yêu cầu hẹn hò với cô ấy,
sắc mặt dịu lại. "Tốt." Giang Thanh Ngư
lo lắng. "Giang Thần, tôi cản cô ấy."
Tiếp tục nói, "Đợi tôi 3 phút, tôi ra
cửa gửi tin nhắn cho Tô Tây Giao. Tây
Giao, tôi muốn đánh người, người của em
bị bắt nạt. Nhớ giúp đỡ." Tô Tây Giao
lập tức trả lời. "Đi giúp." Tô Tây Giao
lạnh lùng dặn dò Tiêu Tinh đi tra rõ
ràng, gọi điện cho ông Tổng Hồng Minh
truyền thông. Tiêu Tinh vội vàng bấm
điện thoại, khu nghỉ dưỡng suối nóng,
ông Tổng Hồng Minh đang ôm trái ôm phải,
đắc ý khoe với mỹ nữ, "Công ty chúng tôi
muốn nâng đỡ nhân vật lớn có quan hệ với
đại tiểu thư Tô." Anh ta lắc ly rượu
vang, bàn tay hư hỏng sờ soạng eo mỹ nữ
một cái. Biết đại tiểu thư nhà Tô là ai
không? Đó là người mà chỉ cần dậm chân,
cả thành cẩm đều phải rung chuyển đấy.
Có đại tiểu thư chống lưng, đang nâng đỡ
nhân vật lớn này. "Hồng Minh chúng ta sẽ
trở thành công ty truyền thông lớn thứ
hai." Đang nói thì điện thoại reo. Ông
tổng nhìn số điện thoại, sắc mặt thay
đổi hoàn toàn. "Thấy chưa?" Đại tiểu thư
tự tay gọi điện cho tôi đấy, đãi ngộ này
đủ để con cháu tôi khoe suốt tám đời."
Anh ta nịnh hót nhấc máy. "Đại tiểu thư,
có gì cần dặn dò không ạ?" Tô Tây Giao
xoay bút bi. "Nghe nói các anh muốn nâng
đỡ Đường Đan Hồng à? Còn muốn phong sát
đại cô của tôi nữa. Bắc cô ấy phải bồi
thường tiền vi phạm hợp đồng." Tiêu Tinh
sốc đến mức trợn tròn mắt. "Ông tổng
cũng hoang mang." "Không có chuyện đó ạ.
Công ty chúng tôi đâu có đại cô của tiểu
thư." Giang Thanh Ngư ạ. Ông tổng cười
nịnh, "Không thể nào. Hôm qua tiểu thư
mới gọi điện mà." "Tôi đâu dám làm vậy."
Tô Tây Giao cắt ngang không kiên nhẫn.
Cho anh 3 phút để giải quyết, nếu không
giọng nói lạnh lùng khiến ông tổng đang
ngâm mình trong suối nóng cũng phải toát
mồ hôi lại. Còn nữa, đại cô của tôi
thích kín đáo, anh hiểu chứ? Ông tổng
lau mồ hôi gật đầu liên tục. Hiểu rồi,
hiểu rồi. Vậy công ty của anh tự tuyên
bố phá sản hay là để tôi giúp anh? Ông
tổng suýt quỳ xuống, xin cho một cơ hội
ạ. Đại tiểu thư Tô ơi, không ai được
phép bắt nạt người của tôi, huống chi là
đại cô của tôi. Ông tổng sợ đến run
người, tôi tự tuyên bố phá sản, cầu mong
đại tiểu thư tha thứ, vừa nãy còn khoe
khoang rằng ôm được đùi to, giờ lại bị
buộc phải tuyên bố phá sản. Cái tát vào
mặt này đến quá nhanh, ông tổng tức đến
nghiến răng, thế sẽ làm chết những kẻ đã
hại mình. Tiêu Tinh lo lắng nói, "Đại
tiểu thư, ông già có dặn, trong một năm
không được công khai mối quan hệ tiểu
thư và Giang Thanh Ngư. Việc này của
tiểu thư?" Tô Tây Giao nhớn mày. "Ông
già có nói không được công khai với đại
cô à?" Nghĩ đến việc Giang Thần gọi đó
là đại cô của anh ấy, Tô Tây Giao trong
lòng ngọt ngào, cả người tỏa ra ánh sáng
hạnh phúc. Tiêu Tinh nhìn tổng tài nhà
mình không biết nói gì. Đại tiểu thư ơi,
tiểu thư là nữ hoàng thương mại khiến
người ta nghe tên đã sợ mà. Cái vẻ như
con nít ăn trộm kẹo này nếu bị người
khác thấy làm sao còn uy tín trong giới
thương mại. Giang Thanh Ngư đứng ở cửa
Hồng Minh truyền thông nhìn bóng lưng
tôi ra đi, trong lòng cô cảm thấy bất
an. Phó tổng đắc ý tiến đến, tôi còn
tưởng em trai cậu đến để giúp cậu, hóa
ra chỉ là đuổi theo thần tượng thôi à.
Giang Thanh Ngư trừng mắt, không phải
chuyện của anh. Phó tổng tiếp tục khiêu
khích. Lần này hay đấy, vừa mất em trai
lại mất việc, biết đâu sau này Đường Đan
Hồng lại thành em dâu của cậu, cậu phải
lo nịnh hót cô ta đấy. Giang Thanh Ngư
cười lạnh, cái mặt phẫu thuật đó cũng
xứng à? Phó tổng khạc nhổ, cậu là một
diễn viên sắp hết thời, có tư cách gì mà
coi thường người khác? Em trai cậu như
vậy, Đường Đan Hồng cũng chỉ coi như con
chó để chơi thôi. Đang nói thì điện
thoại của Phó tổng đột nhiên reo là cuộc
gọi từ ông tổng. Từ đầu dây bên kia
truyền đến tiếng gầm giận dữ. "Mày đang
làm cái quái gì thế? Tao không nói là
phải nâng đỡ Giang Thanh Ngư sao? Ai cho
mày quyền hủy hợp đồng với cô ấy?" Phó
tổng vẫn tỏ ra như đang làm điều tốt.
Ông tổng, tôi làm vậy là vì lợi ích công
ty. Đường Đan Hồng bây giờ đang hot như
vậy, còn giữ Giang Thanh Ngư vô dụng này
làm gì? Ông tổng gầm lên, tốt cái gì?
Công ty sắp phá sản rồi, tao không quan
tâm mày làm gì, dù có phải quỳ xuống
cũng phải giữ Giang Thanh Ngư lại, không
thì tao giết mày. Phó tổng cầm điện
thoại, cả người như bị sét đánh phía bên
kia. Đường Đan Hồng đưa tôi vào văn
phòng riêng của cô ta. Tôi nhìn quanh
tiện tay cầm lấy một cây gậy pizza.
Đường Đan Hồng cười ngọt ngào nhìn tôi.
Giang tiên sinh thích chơi pizza à? Để
tôi dạy anh nhé. Vừa nói vừa áp sát
người tôi, tôi đột nhiên quay người dùng
gậy bi ra chặn cô ta lại, cười mỉm hỏi,
"Tay nào đã đánh chị Thanh Ngư của tôi?"
Đường Đan Hồng chưa kịp nói gì, tôi đã
vung gậy đập xuống tay trái cô ta. Đường
Đan Hồng đau đến mức toát mồ hôi lạnh.
Tôi nheo mắt, có vẻ không phải tay này.
"Vậy thì phế luôn tay kia." Nói xong,
tôi lại giơ gậy bi lên. Đường Đan Hồng
muốn né tránh, nhưng không nhanh bằng
động tác của tôi. Lại một tiếng thét
thảm khóc. Đường Đan Hồng run cả hai
chân, suýt nữa đã quỳ xuống đất. Trong
phòng chỉ có hai chúng tôi, không ai
biết đây đang xảy ra chuyện gì. Đường
Đan Hồng hai tay rũ xuống bất lực, ngẩng
đầu nhìn tôi đầy thù hận. "Mày đợi tao
đấy, xem tao không làm chết mày." Nói
xong, cô ta đá về phía tôi. Tôi nhẹ
nhàng né tránh, giơ gậy bi đập mạnh
xuống ống chân cô ta. Đường Đan Hồng đau
đến mức quỳ một gối xuống, mặt tái xanh
mồ hôi rơi xuống đất như mưa, cả người
run lên vì đau. Tôi nhìn xuống cô ta từ
trên cao, lạnh lùng hỏi, "Chân nào đã đá
làm bẩn quần áo của chị Thanh Ngư? Hai
lần trước Đường Đan Hồng còn dám cứng
đầu, đến lần thứ ba cô ta thực sự sợ
rồi. Tôi không phải nói chơi, tôi thật
sự sẽ đánh đàn bà. Không nói thật thì
tao phế luôn cả hai chân của mày. Lúc
này tôi toàn thân tỏa ra sát khí. Đường
Đan Hồng không dám không chịu thua. Chân
phải, chân phải cô ta đã bị phế rồi,
không thể để mất thêm chân trái. Tôi
dùng gậy pizza nâng cằm cô ta lên. Bản
nhạc được đổi như thế nào? Camera giám
sát ở đâu? Đường Đan Hồng bị buộc phải
ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt đầy sát khí
lạnh lùng của tôi. Cô ta sợ đến run cả
người. Như một tên tội phạm khai báo hết
mọi chuyện. Tôi nhớn mày tự đăng Wo để
nói rõ chuyện này. Nếu không gậy pizza
từ cằm di chuyển lên cổ. Mày đừng mơ mở
miệng nói chuyện nữa trong đời này.
Đường Đan Hồng vừa sợ vừa tức. Bây giờ
là xã hội pháp quyền. Anh dám. Tôi cười
nhẹ. Tao dám thì sao? Dĩ nhiên tao sẽ
không thật sự phạm pháp. Tao có muôn
cách. Lần này Đường Đan Hồng hoàn toàn
sợ hãi. Cô ta chưa bao giờ gặp người đàn
ông hung tàn như tôi. Tôi lấy điện thoại
ra mở camera, tự mình nói đi. Đường Đan
Hồng thấy trong camera, cái mũi và cằm
lõm vào của mình. Cầu xin che camera lại
đi. Tôi không thể để fan nhìn thấy tôi
như này. Cô ta luôn khẳng định mình là
mỹ nữ tự nhiên. Giọng tôi càng lạnh hơn.
Nhanh lên còn một phút, chị Thanh Ngư
của tôi đang đợi, mày không có tư cách
đặt điều kiện với tao. Thấy tôi lắc lắc
gậy bi ra, Đường Đan Hồng lập tức nhù
trí. Cô ta nói vào camera, "Xin chào mọi
người, tôi là Đường Đan Hồng, tôi muốn
xin lỗi các fan. Bài hát mới vãn lưu của
tôi không phải do tôi sáng tác. Bài yêu
của Giang Thanh Ngư cũng không phải là
đạo nhái. Vì vốn dĩ đó là tác phẩm của
tôi." Dưới sự đe dọa của gậy pizza.
Đường Đan Hồng ngoan ngoãn thừa nhận
việc đánh cháo bản nhạc và cả chuyện
đánh thương Giang Thanh Ngư. Video vừa
đăng lên Winbow lập tức gây ra sóng gió
lớn. Những netizen trước đó mắng đạo
nhái giờ đều sững sờ. Cái tát vào mặt
này đến quá nhanh, như một cơn lốc xoáy
đúng 3 phút. Tôi bước ra khỏi phòng, gọi
trợ lý của Đường Đan Hồng, đỡ cô ấy vào
phòng họp. Trợ lý vừa bước vào đã sững
sờ. "Chị Hồng, cậu này không phải bị
Giang Thần đánh đấy chứ?" Đường Đan Hồng
ức chế nghiến răng, "Tôi tự ngã." Trợ Lý
hoàn toàn không tin, nhìn vết thương này
cũng không giống ngã. Điều khiến cô ta
sốc hơn nữa là cảnh tượng ở phòng họp,
phó tổng đang cúi 90 độ trước mặt Giang
Thanh Ngư, cúi đầu cầu xin, "Thanh Ngư
ơi, vừa nãy là tôi sai rồi, tôi đáng
chết." vừa nói vừa tự tát vào mặt mình.
"Cậu ở lại được không?" Giang Thanh Ngư
vắt chân uống trà, bày đủ thế, nhanh ký
hợp đồng hủy bỏ. Nói rồi, ai không ký ai
là chó con? Phó tổng sắc mặt khó coi.
Mọi người đồng nghiệp một phen, sao phải
làm tuyệt tình thế này? Tôi đã cầu xin
cậu 3 phút rồi. Giang Thanh Ngư Mạnh đặt
cốc nước xuống. Từ ngày các người ăn cắp
bản nhạc của Giang Thần. Ngoài Giang
Thần nhà tôi, mặt ai tôi cũng không cho.
Cô ấy túm cổ áo phó tổng, ánh mắt hung
dữ nói, "Động ai cũng được, chỉ là không
được động em trai tôi." Giang Thần Tôi
đứng ở cửa nhíu mày. "Chị Thanh Ngư, chú
ý hình ảnh." Giang Thanh Ngư buông tay,
"Mày may mắn, sau đó quay đầu tức khắc
đổi mặt, dịu dàng nhìn tôi." "Giang
Thần, em không sao chứ?" Cô ấy mới chú ý
đến hai tay rũ xuống chân khập khiễng
của Đường Đan Hồng. "Cô ấy sao vậy?" Tôi
mặt vô tội nói. "Tôi đánh đấy." Giang
Thanh Ngư trợn mắt nói, "Bậy Giang Thần
nhà tôi ngoan thế này, sao có thể đánh
người? Chắc chắn là cô ấy tự ngã. Tôi
ngoan ngoãn gật đầu. Ừm, chị Thanh Ngư
nói đúng. Giang Thanh Ngư cương chiều
véo tôi. Đánh người đâu cần em động tay.
Tay đánh đau rồi. Cô ấy có bồi thường
nổi không? Nín cười chỉ phó tổng. Sao
vậy? Nghĩ trong lòng chắc chắn là Tô Tây
Giao ra tay. Xứng đáng là người đàn bà
của tôi. Phó tổng như thấy cứu tinh.
Giang Thanh Ngư vừa nãy là tôi không
đúng. Cậu khuyên Thanh Ngư đừng hủy hợp
đồng. Chúng tôi bảo đảm toàn lực nâng đỡ
cô ấy. Tôi nhớn mày phó tổng Thừa Thắng
xông lên. Giang Thanh Ngư danh tiếng
không tốt, hủy hợp đồng sau sự nghiệp
diễn xuất hỏng hết. Cậu phải vì tương
lai cô ấy mà suy nghĩ. Giang Thanh Ngư
bảo nộ, "Im đi." Nói rồi, ai không hủy
hợp đồng ai là con chó? Tôi lạnh lùng
nhìn phó tổng, thật muốn giữ người thì
trước tiên học chó bò học chó sủa chứng
minh thành ý. Tôi trong lòng rõ ràng,
bây giờ chỉ có Giang Thanh Ngư ở Cẩm
Thành, năm chị khác đều bận sự nghiệp
riêng, chị cả kinh doanh chị hai làm
khoa học, chị ba làm luật sư chị tư đóng
quân biên cương, chị năm làm ngoại giao
chị Thanh Ngư trộn s. Ngoài chị Thanh
Ngư, các chị khác bận đến mức 3 năm chưa
chắc họp mặt một lần. Lần trước cả gia
đình xung họp còn vì tôi từ quê về, kết
quả không đầy hai ngày bị tôi đuổi ra
cửa. Nghĩ đến đây tôi có lỗi nói, "Xin
lỗi, trước đây tôi quá ngu, luôn bị
người khiêu khích." Giang Thanh Ngư véo
véo mặt tôi, "Không sao, các chị không
tính toán, không thì cũng không chuyển
tiền tiêu vặt cho em, nhớ làm thiếu gia
nhỏ của chúng tôi là được. Tôi tránh tay
cô ấy, đừng véo tôi lái xe." Nói ra thật
kỳ lạ, phó tổng vừa nãy còn coi thường
tôi. Nghe xong điện thoại suýt quỳ cầu
xin tôi, tôi cười nhẹ, đó là Tô Tây Giao
giúp đỡ. Giang Thanh Ngư trợn mắt, "Chắc
chắn là chị cả giúp. Đừng quên chị cả
cũng là ông lớn thương mại. Tôi nghĩ
trong lòng chị cả tuy lợi hại, nhưng Tô
Tây Giao có phải thiên tài thương mại,
hoàn toàn không thể so sánh. Tôi cười
lắc đầu, không tranh cãi nữa, đưa Giang
Thanh Ngư về nhà sau, tôi quay về Ngọc
Thủy Loan Giang Thần về rồi. Vừa xuống
xe, hai con chim sẻ nhỏ và đàn chó vui
vẻ lao qua Hướng Nghị bên cạnh nhìn thắc
mắc. Giang Thanh Ngư trước đây ghét động
vật, sao đột nhiên thích động vật nhỏ
thế này? Tôi chơi với chúng một lúc hỏi,
"Chúng ở Ngọc Thủy Loan sống thế nào?
Đàn chó đều rất vui, đây có thức ăn chó
tốt nhất và không gian hoạt động." Nhị
Cẩu Tử cọ cọ tôi nói: "Gi Giang Thần,
chúng tôi muốn ra ngoài sao? Ở đây không
tốt sao?" "Ở đây rất tốt, nhưng chúng
tôi muốn giúp anh. Chúng tôi là chó
hoang, quen thuộc từng góc cẩm thành, có
thể giúp anh xây dựng mạng lưới thông
tin. Như vậy anh muốn biết gì cũng tiện,
đàn cho khác cũng gâu gâu hưởng ứng.
Chúng muốn dùng cách này báo đáp sự ấm
áp tôi cho." Tôi cảm động ôm chúng,
"Không cần thế này. Bây giờ khoa học kỹ
thuật rất phát triển, nhị cầu tử kiên
trì, nhưng khoa học kỹ thuật cũng có chỗ
đến không được." Nhìn ánh mắt chân thành
của đàn chó, tôi cuối cùng gật đầu.
"Được thôi, nhưng tối phải về nhà, ít
nhất luân phiên về." Đàn chó vui vẻ lao
lên nũng nịu. Nhị cầu từ tinh nghịch
nói, "Không đồng ý nữa, chúng tôi sẽ lén
lút hành động." Lúc này xe của Tô Tây
Giao từ từ lái đến. Cách cửa sổ xe, cô
ấy thấy tôi bị đàn chó bao vây, có con
chó lại hôn má tôi. Tô Tây Giao tức thì
đen mặt, hôm nay cô ấy còn chưa hôn
được, lại bị chó tranh mất xa xa. Nhị
Cẩu Tử cảm thấy một ánh mắt sát khí đầy,
nó ngẩng đầu nhìn, đúng lúc gặp trong xe
từ lái đến. Đôi mắt đầy sát khí của Tô
Tây Gào, A Vu! Nhị Cẩu Tử sợ đến mức
lông dựng đứng, vội vàng dẫn đàn chó
khác rút lui không chạy nữa. Tối sợ biến
thành 108 món tiệc thịt chó. Tôi nhìn
đàn chó chạy loạn dưới hoàng hôn như
thiên quân vạn mã hùng tráng. Tôi không
nhịn được cười ra. Đây có phải binh mã
của tôi xe vừa đỗ ổn định. Tô Tây giao
xuống xe, tôi ôm cô ấy. Bé yêu cuối cùng
em về rồi. Có nhớ anh không? Cái ôm này
khiến chút ghen tỵ trong lòng Tô Tây
Giao tức thì tiêu tan không ít. Cô ấy
nhỏ giọng ứng lại bổ sung câu nhớ anh.
Tôi ôm cô ấy. Cúi đầu mạnh trên môi cô
ấy hôn một cái. Đây mới gọi là nhớ. Tiêu
Tinh vừa xuống xe không dám nhìn hôn
thật to, cô ấy đều nghe thấy tiếng chụt
chụt. Nụ hôn to này khiến Tô Tây Dao mặt
đều đỏ, trong lòng vừa ngại ngùng vừa
đắc ý. Tôi cũng đỏ mặt, nhưng vì người
đàn bà thuần tình này, tôi chỉ có thể
chủ động tấn công. Đi rửa mặt, Tô Tây
Giao kéo tôi đến phòng tắm, cô ấy cầm
khăn, dùng lực lau chỗ nhị cầu tử hôn
tôi, còn cẩn thận giúp tôi rửa tay. Tôi
ngoan ngoãn ngẩng mặt. Rửa sạch chưa? Tô
Tây Giao ánh mắt lạnh nghiêm đầy chiếm
hữu dục. Còn thiếu chút, tôi thấy rửa
sạch rồi, còn thơm thơm. Tây Dao có muốn
ngửi xem không? Tô Tây Giao lặng một
cái. Tôi chỉ má trắng mềm của mình. Chỗ
này em ngửi xem. Tô Tây Giao nghe lời
ngửi ngửi. Bây giờ môi cô ấy cách mặt
tôi chỉ có một phân. Hơi thở của Tô Tây
Giao trở nên gấp gáp. Tôi chủ động áp
lên. Môi mắt lạnh áp lên làn da mềm mại,
không khí tức khắc trở nên nóng bỏng. Tô
Tây Dao tim đập nhanh, lòng bàn tay đều
toát mồ hôi tôi áp sát tai cô ấy, nhỏ
giọng nói, "Tây giao, lần sau ghen thì
trực tiếp hôn tôi." Hơi thở ấm áp phủ
qua tai, như lông vũ nhẹ quét khắp
người, nhìn cô ấy lại đỏ đến tận tai,
cười kéo cô ấy đi ăn cơm. Thật là bông
hoa thuần tình. Không thì tôi có nhiều
kiên nhẫn. Ăn xong cơm dắt chó đi dạo
xong nên tắm nghỉ ngơi. Nhưng tôi trước
tiên kéo Tần Thiến ra ngoài nói chuyện
riêng. Tần Thiến vội vàng tránh tay tôi.
Cậu làm gì? Cô ấy có thể không muốn vì
đại tiểu thư ghen bị đầy đi. Làm pháp y
tôi ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng hỏi,
"Vết thương của Tây Giao có thể vận động
mạnh không?" Tần Thiên trợn mắt, "Muốn
làm gì? Không thể cầm thú thế này?" "Đại
tiểu thư có phải rất thuần tình?" Tôi
cúi đầu, sau tai hơi đỏ thực ra cũng
không có gì, chỉ là muốn hỏi Tần Thiến
thấy vẻ mặt tôi thế này. Đột nhiên nghĩ
đến một khả năng khủng khiếp, Tần Thiến
vội vàng hắng giọng, "Vết thương đại
tiểu thư chưa hoàn toàn tốt, các chỗ
khác đều hồi phục rồi, chỉ chỗ đó còn
thiếu một chút, cần nghỉ dưỡng thêm."
Tôi ngẩng đầu, giọng nói mang chút hứng
thú. "Thật sao?" Tần Thiến nói ngược
lòng gật đầu, "Vị trí đó khá đặc biệt,
các cậu có thời gian dài không cần vội."
Tôi nghĩ nghĩ thế được, cơ thể Tây Giao
quan trọng nhất. Nhìn tôi đi mất sau,
Tần Thiến vừa thở phào, vai đột nhiên bị
ai vỗ một cái, cô ấy sợ suýt nhảy lên.
quay người gặp ánh mắt sâu thẳm của Tô
Tây Giao, "Đại tiểu thư, người sợ người
sẽ sợ chết." Tô Tây Giao lạnh lùng hỏi,
"Giang Thần vừa nói gì với cậu?" "Cô ấy
xa xa thấy vẻ vui mừng của tôi." Tần
Thiến mặt mày không, "Đại tiểu thư, tiểu
thư phải cảm ơn tôi. Vừa nãy Giang Thần
hỏi tiểu thư còn không thể vận động
mạnh, tôi sợ cậu ấy bất lợi cho tiểu
thư, liền nói còn không được, vạn một
cậu ấy lợi dụng tiểu thư không cảnh giác
xuất đòn nặng thì sao? Vậy nên đại tiểu
thư, tôi có thể từ phòng pháp y chuyển
về không?" Tô Tây Giao móc góc miệng.
Một tháng, Tần Thiến đang muốn hoan hô
thì nghe cô ấy nói, "Phòng pháp y sao
vậy đại tiểu thư? Tiểu thư không thể
thấy sắc quên bạn, nhị cầu từ cũi còn
trống, cậu đi ấm giường đi. Tô Tây Giao
nói xong, bầm đóng cửa lại, suýt đâm vào
mũi Tần Thiến. Tiêu Tinh Glố kéo cô ấy
đi, phá hoại chuyện tốt của đại tiểu
thư, còn muốn có thưởng. Đáng đời, phía
bên kia, tôi trên giường lăn qua lăn lại
không ngủ được. Tôi đang vướng víu có
nên đi tìm Tô Tây Giao không? Dù chỉ ôm
chát Thuần cũng được, tôi bảo đảm sẽ rất
ngoan, tuyệt đối không động tay động
chân. Ngủ không được, tôi đứng dậy mở
cửa sổ, mỗi bên ngoài thấy tôi liền Vin
Vin muốn bay đi. Chạy nhanh, Vin Vin
không chạy. Trên người cậu ấy khá ngon,
mang thai con của cậu ấy, cậu ấy không
nỡ giết muỗi. Vin Vin, cậu nghĩ quá ngây
thơ, cậu ấy có phải ác ma giết muỗi? Vin
Vin, tôi nghe vô ngữ giật góc miệng. Các
cậu về đây, nếu không tôi độc chết hết
các cậu, mỗi bị đe dọa chỉ có thể quay
đầu bay về. Bây giờ giới động vật đều
biết, có một con người nói được với động
vật tên Giang Thần. Vin Vin khuya như
này có gì dặn dò? Giang Thần, chúng tôi
sẽ không hút máu. Cậu, yên tâm ngủ đi.
Vin Vin dù ngon cũng không dám hút. Nó
có phải có những ông lớn động vật bảo
vệ? Tôi nhìn cái kim dài của muỗi đang
cử động, muốn lao lên cắn tôi. Phòng bên
cạnh đi qua chưa? Phòng bên cạnh chính
là phòng của Tô Tây Giao. Chưa có. Tôi
ừm một tiếng. Thế các cậu đi phòng bên
cạnh xem cô ấy đang làm gì. Cái này
không tốt lắm. Vin Vin chúng tôi nhìn mỹ
nữ càng không kiềm chế được. Vin Vin,
tôi không nói. Đưa tay vỗ một cái sợ hai
con muỗi Vin một cái, lập tức bay về
phía bên cạnh. Áp ma giết muỗi này quá
đáng sợ. Tô Tây Giao vẫn ngồi trước máy
tính chăm chỉ làm việc, tư thế tao nhã
và quý phái. Cô ấy không thấy ngoài cửa
sổ hai con muỗi đang vin vin vin bay,
lén nhìn cô ấy xem xong lại bay đi. Cô
ấy xem máy tính. Vin Vin Vin, cô ấy đang
làm việc. Vin Vin Vin, tôi nhìn thời
gian 11 gi30 rồi. Các cậu tiếp tục nhìn
cô ấy làm gì rồi bất cứ lúc nào báo cho
tôi. Hai con muỗi bị nô lệ hóa chỉ có
thể bay qua bay lại. Tô Tây Giao trước
tiên làm việc rồi lại mở video meeting
hai con mỗi lúc bay về. Lúc bay sang bên
mệt đủ rồi, Tô Tây Giao nhìn thời gian
tắt máy tính, mở WC xem một cái rồi cầm
quần áo vào phòng tắm, mỗi vừa thấy liền
bay đến trước mặt tôi. Giang Thần cô ấy
sắp đi tắm. Vin Vin, tôi lại giúp cậu đi
xem. Vin Vin, hai con muỗi bay qua, dán
vào kính phòng tắm. Trong phòng tắm, Tô
Tây Giao đang cởi quần áo, ngón tay dài
trắng cởi cúc áo, thân hình đầy đặn từ
từ hiện ra. Vin Vin da đẹp quá, muốn hút
một miệng. Tôi đi báo cáo tiến triển cho
Giang Thần, cậu ấy chắc chắn thích. Vin
Vin, tôi đứng trước cửa sổ nhìn muỗi bay
qua. Bay đi. Giang Thần cô ấy cởi quần
áo rồi. Vin Vin Giang Thần cô ấy cởi
quần rồi, chỉ còn đồ lót, thân hình đẹp.
Vin Vin Giang Thần cô ấy đẹp quá, trắng
mềm ngon. Tôi có thể bay vào cho cô ấy
mấy gói đỏ lớn không? Có mang thai con
của cô ấy không? Vin Vin. Tôi nghe nheo
mắt mắt đầy sắc khí. Tôi đối hai con
muỗi móc móc ngón tay. Biết đàn ông ghen
sẽ như thế nào không? Tôi mỉm cười đưa
tay vỗ một tiếng. Hai con mỗi chết trong
lòng bàn tay tôi, lén nhìn đàn bà của
tôi tắm, còn muốn trên người cô ấy cắn
hai miệng, để lại dấu vết của các cậu,
như vậy còn muốn sống. Tôi đứng trước
cửa sổ nghĩ một chút rồi không kìm được
đi gõ cửa phòng bên. Tô Tây Giao vừa tắm
xong, tóc còn nhỏ nước, nghe tiếng gõ
cửa, cô ấy mở cửa, thấy tôi mặc đồ ngủ
đứng ở cửa, mắt lấp lánh nhìn cô ấy. Cô
ấy chỉ quanh khăn tắm, thân hình đẹp
khiến tôi không nhịn được cổ họng ngứa
ngáy. Tô Tây Giao bị ánh mắt trực diện
của tôi nhìn đến mức má đỏ. Cô ấy vô
thức thắt chặt khăn tắm, sợ nó rơi
xuống. Khuya thế này còn không ngủ. Tôi
cúi đầu nhìn cô ấy, "Tôi ngủ không được,
muốn cùng em ngủ." Nói xong mới cảm thấy
lời này quá ám muội. Tô Tây Giao mặt tức
thì đỏ tiếp theo cười, đưa tay lau lau
góc miệng tôi, "Vào đi." Tôi lặng một
cái sờ sờ miệng mình, lại có nước miếng.
"Trời ơi, nhìn mỹ nữ ra tù lại chảy nước
miếng, quá mất mặt. Tôi vẫn về ngủ." Tôi
quay người định đi, Tô Tây Giao túm tôi
lại. Tôi thật sự về rồi. Tôi miệng nói
thế này, cơ thể lại dính không đi. Tô
Tây Giao kéo tôi lùi một bước rầm đóng
cửa. Tô Tây Giao tựa cửa nhìn thẳng tôi.
Tôi không làm hai không làm hôn lên, nhẹ
nhàng vẽ trên môi mềm của cô ấy. Lợi
dụng lúc cô ấy lúng túng, tôi nhanh nhẹn
quay người kéo cô ấy nằm lên giường. Tô
Tây Giao nằm trên giường nhìn nhau với
tôi, góc miệng không tự chủ nâng lên. Có
vẻ đêm nay cô ấy sẽ ở đây qua đêm. Ý
nghĩ đột nhiên này khiến mặt Tô Tây Giao
cũng đỏ lên. Cô ấy quay người đi thay đồ
ngủ sấy khô tóc. Tôi nằm trên giường Tô
Tây Giao từ phòng tắm ra. Đứng bên
giường nhìn tôi một lúc, cô ấy đột nhiên
quay người lấy, tấm chăn ở bên giường
trải nệm, tôi nhắm chặt mắt, dựa vào hơi
thở đợi mãi đợi. Không đợi được, Tô Tây
Dao lên giường, mở mắt thấy cô ấy ngủ
trên sàn nhà, tôi trong lòng bất lực.
Tôi này đợi cái tịch mịch, tôi hơi ủ rũ
một chút, có phải quyến rũ của tôi không
đủ? Tôi xuống giường nhẹ nhàng bế Tô Tây
Dao lên, đặt cô ấy lên giường mình nằm
xuống nệm dưới đất, không thì đại khái
trên chăn còn mùi của Tô Tây Dao, cộng
thêm cô ấy ở bên cạnh, tôi cảm thấy rất
vững vàng, nhanh chóng ngủ thiếp. Tô Tây
Giao nửa đêm bò dậy, phát hiện mình trên
giường, lại cúi đầu thấy tôi nằm dưới
đất. Cô ấy nửa người thò ra ngoài
giường, cúi người dịu dàng hôn chán tôi
một cái. "Chúc ngủ ngon hoàng tử của
tôi, tóc dài phủ trên da tôi. Tôi đang
ngủ đưa tay dụi dụi cọ đầu cô ấy. Nhị
Cẩu Tử đừng làm ngứa." Nói xong lật
người tiếp tục ngủ. Nhị Cẩu Tử khó khăn
lắm mới lấy can đảm chủ động hôn một
lần. Kết quả bị coi như nhị cầu tử. Trời
sắp lạnh rồi, có phải nên nấu canh thịt
chó? Tô Tây Dao hơi ủ rũ nằm về ngủ.
Sáng hôm sau, tôi mở mắt nhìn căn phòng
hơi xa lạ, lại kéo kéo chăn ngửi mùi của
Tô Tây Giao. Rồi nhớ lại chuyện đêm qua,
tôi lập tức tỉnh táo ngồi dậy, phát hiện
giường đã chống tôi ra cửa, thấy Hướng
Nghị. Tây Giao đâu? Hướng Nghị thấy tôi
từ phòng Tô Tây Giao ra, "Đại tiểu thư
đi công ty rồi, tôi nhìn thời gian mới
7:30, sớm thế này đều không đợi tôi dậy
sao? Cả bữa sáng cũng không cùng ăn."
Hứa Nghị hỏi, "Hôm nay cậu về nhà
Giang." Tôi ửng một tiếng mới phản ứng.
Tô Tây Giao vì tôi sắp về nhà Giang ở,
không thể sáng tối đều thấy tôi nên khó
chịu. Hứa Nghị cười nhẹ, đại tiểu thư sợ
không nỡ lúc đó cưỡng chế cậu ở lại nên
mới đi công ty trước. Nghe lời Hứa Nghị,
trong lòng tôi đau một cái tim như bị
siết, lại cảm động vì tôi tốt lên nên cô
ấy thử buông tay cho tôi tự do. Tôi bảo
cô ấy tin tôi thêm một lần, cô ấy đồng ý
cũng làm được. Tôi biết rồi. Anh giúp
tôi thu ga giường gối của Tô Tây Giao.
Hứa Nghị sững sờ. Lần đầu nghe yêu cầu
như này, tôi nhận giường Tây Dao ngủ
qua. Có mùi của cô ấy, tôi không nhận
giường nữa. Có mùi của cô ấy, tôi ngủ
đêm cũng vững vàng. Hướng Nghị nụ cười
như gì? Giờ tuổi trẻ thật biết chơi, tai
tôi càng đỏ hơn. Giang tiên sinh nhanh
xuống ăn cơm. Đại tiểu thư chuẩn bị quà
cho cậu, mắt tôi sáng lên. Quả gì? Hứa
Nghị lắc đầu. Không biết. Cậu tự xem.
Giang tiên sinh còn gì cần dặn dò không?
Nói đến quả, tôi liền nghĩ, về nhà
Giang, tôi cũng phải tặng quà cho Tống
Minh Thần. Tôi móc góc miệng mở miệng
nói với Hứ Nghị, "Giúp tôi mua cái đồng
hồ lớn, tôi muốn tặng người." Tôi gửi
ảnh cho Hứa Nghị đi in thành ảnh đen
trắng, làm thành khùng ảnh, còn giúp tôi
đặt một số món ăn ngon. Hứa Nghị tốt
bụng nhắc, Giang tiên sinh, đồng hồ
không được tặng người, ý nghĩa Tống
Trung không tốt, cười nheo mắt, cần đúng
Tống Trung. Hứa Nghị nghe xong tên món
tôi báo, Sốc nói không nên lời. Giang
tiên sinh, cậu thật muốn đặt những món
ăn này. Anh ấy khó khăn nuốt nước miếng.
Những tên món đó chỉ nghe đã khiến người
buồn nôn. Tôi cười gật đầu, "Đều là
protein cao món tốt. Nhanh chuẩn bị đi."
Hứa Nghị hít sâu một hơi, chỉ có thể
chiều theo. Những thứ này chỉ nhắc đến
đã khiến người nổi ra gà. Tôi rửa mặt
xong, thay quần áo gửi tin nhắn cho Tô
Tây Giao. Tây Giao chào buổi sáng. Tô
Tây Giao vừa đến công ty thấy tin nhắn
góc miệng không tự chủ nâng lên. "Chào
buổi sáng hoàng tử của tôi." Tôi nhìn
tin nhắn trả lời ngọt ngào cười. Đột
nhiên yêu thích cách gọi này. Tôi đi mở
quà em chuẩn bị. Tôi hứng thú chạy xuống
lầu. Trên bàn ăn vị trí nổi bật nhất đặt
hộp quả đen. Cổ có tờ giấy. Anh mãi mãi
là hoàng tử của tôi. Nét chữ bay bướm.
Nhìn một cái biết Tô Tây Giao tự tay
viết. Tôi cười trộm không ngờ con thẳng
này khá biết tán tỉnh khiến tôi người té
sinh cũng tim đập nhanh. Đến giúp tôi
quay video. Đừng quay mặt chỉ quay tay
và quả. Tôi đưa điện thoại cho người
hầu. Sáng sớm nhận quả của vợ. Chúng ta
cùng mở xem là gì. Tôi vừa mở vừa thuyết
minh. Hộp nhỏ thế này sẽ là gì? Mong đợi
quá. Mở từng lớp gói. Tôi kêu lên. Có
phải đồ trang trí? Tôi lấy ra một mặt
dây chuyền đính đầy kim cương. Cán đánh
chó vừa đúng một tay cầm này còn có công
tắc. Tôi cười không phải bấm xuống sẽ
hát Tô Tây Giao có đồng tâm thế này. Tôi
bấm công tắc xệt một tiếng một cây gậy
dài 1 m bật ra. Tôi hoàn toàn sững sờ
trong hộp còn có tờ giấy. Đánh chó đừng
dùng tay. Dùng cái này. Tôi đứng dậy thử
thử. Cây gậy này chất liệu đặc biệt có
thể mềm có thể cứng. Tôi dùng lực vung.
Vỗ một tiếng ghế sofa ra thật mườ vạn bị
xé làm đôi. Tôi nhìn chằm chằm gậy đánh
chó trên sofa. Đồ này không phải đánh
gãy xương người. Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm.
Người hầu bên cạnh nuốt nước miếng lặng
lẽ lùi hai bước sợ. Tôi cầm thử tay. Tôi
ra sân thử sức mạnh. Thấy sức mạnh đồ
này, tôi hứng thú chạy ra sân luyện tập.
Tôi phải nắm vững lực độ, nhẹ nhàng
vung, chỉ rách quần áo không thương
người, lực độ trung bình đánh thương
ngoài ra, toàn lực một đòn, trực tiếp
đánh gãy chân chó, gậy đánh chó trong
tay tôi hùng hùng. Lúc này Tần Thiến đội
đầu rối như tổ chim, từ cũi chó không
đúng là biệt thự chó chui ra. Cô ấy dụi
mắt hỏi, "Giang tiên sinh, sáng sớm làm
gì vậy? Tôi đầu cũng không quay." "Không
sao, tôi trúng gió." Tần Thiến Phỉ cười,
"Cậu là não trúng gió." Lời chưa nói
hết, đột nhiên thấy mặt đất xi măng bị
quất lõm lõm, bầm một cái chậu hoa dưới
gậy tôi vỡ tan. Nụ cười của Tần Thiên
tức khắc đông cứng, đây đâu phải trùng
gió, rõ ràng là muốn quất chết người.
Tôi dừng lại, cười đẹp trai với cô ấy,
muốn thử cảm giác không? Tần Thiến lắc
đầu như cái trống. "Thôi thôi, tôi chưa
ngủ đủ." Nói xong, một làn khói chui về
biệt thự chó, thả chen trúc với chó,
cũng không muốn ăn gậy này. Tôi chề môi
đến mức đó không, tôi còn không nỡ để
cậu động báu vật của tôi. Tôi bấm công
tắc, không khí tức khắc biến lại thành
gậy nhỏ tinh xảo. Thiết kế này quá tuyệt
lúc thanh chốt bấm công tắc, dây chốc
biến thành gậy đánh chó. Vũ khí lợi hại
thế này đương nhiên không thể khoe bừa
bãi, đang muốn ra cửa hướng Nghị qua báo
cáo, Giang tiên sinh, hành lý đều sắp
xếp xong. Món ăn ngon tôi đặt cho gia
đình đã ở khu nhà Giang đợi rồi. Tôi
nghĩ nghĩ lại nói, "Phòng tôi nhớ mỗi
ngày dọn dẹp, tôi thỉnh thoảng còn về
ở." Dừng một chút lại bổ sung, "Đồ của
Tây Giao chuyển phòng tôi, về cũng là
chúng tôi cùng nhau." Nói xong, tôi chui
vào xe hướng Nghị cười mặt từ ái phòng
khách nhà Tống. Tống Minh Thần đầu quấn
băng gặc, ảm đạm nhìn tivi, tin tức đang
đưa đường đan hồng ăn cắp đánh cháo bản
nhạc. Giang Thanh Ngư Minh Hoan Tuyết
hận. Vương Nhã Lan chế môi, Giang Thần
gần đây điên rồi. Tống Minh Thần chỉ
Tống Cẩm Niên mắng, "Con trai mày mới
điên, hôm qua tiêu hơn nghìn vạn mua đồ
vụn." Tống Cẩm Niên ủy uất đều tại Giang
Thần hại con. Vương Nhã Lan hộ ngắn quản
tốt con trai mày. Thằng nhỏ quê mùa cũng
xứng bắt nạt cảnh niên chúng ta. Tống
Minh Thần giận đau gan. Vương Nhã Lan
đưa ý kiến, hay là gả Giang Thần cho
người ta nhập ra. Tống Minh Thần cười
lạnh, Thẩm Tâm gì kiểu đó? Vương Nhã Lan
lăn mắt trắng, nó xứng, bảo vệ con miễn
cưỡng, còn muốn tìm con nhà giàu. Lời
này chạm đau điểm Tống Minh Thần. Anh ta
trước đây chỉ là tài xế, ghét nhất người
khác nhắc xuất thân. Anh ta đen mặt nói,
"Dù sao cũng là con trai tôi, nhập ra
quá tệ, mặt tôi không còn sáng." Lúc này
người hầu vào báo cáo, "Tiên sinh thái
thái, đại thiếu gia về rồi." Tống Cẩm
Niên nổi đóa, "Ai cho phép các người gọi
bừa?" Vương Nhã Lan lạnh khẽ, "Thằng
Hoang cũng xứng chúng ta đón." Tôi xách
túi lớn túi nhỏ vào cửa, bên cạnh theo
một con nhị ha ngốc nghếch. Tôi cười mỉm
chào. Tống tiên sinh, Tống thái thái
sáng ạ. Tống Minh Thần trừng mắt, tôi là
ba con. Vương Nhã Lan thẳng lưng, mẹ kế
cũng là mẹ. Tôi khinh thường cười. Chàng
rể cửa trên còn lấy vợ khác, tính bố
nào. Quay đầu lại nói với Vương Nhã Lan,
"Mẹ tôi ở nghĩa trang nằm hay đục cho cô
cái bia mộ." Vương Nhã Lan lập tức khép
miệng, "Người chết mới khắc trên bia
mộ." Tống Minh Thần sắc mặt cũng không
đẹp. "Dù con lớn lên ở nông thôn cũng
nên học quy tắc và lịch sự, không biết
thì học anh con." Tống Cẩm Niên ngẩng
đầu nhìn tôi. Anh sẽ dạy em tốt. Tôi
cười nhẹ. Học thế nào? Học Tống Cẩm Niên
ngu đi ăn cáp đá quý. Học anh ấy đi
toilet ăn cứt sao? Tống Cẩm Niên bị tôi
tức nói không nên lời. Tôi nheo mắt,
không phải chỉ lịch sự sao? Lần này tôi
về mang quà, các người chắc chắn sẽ cảm
động khóc. Tôi nói vừa vỗ tay tài xế và
bảo vệ vào. Còn mang quà rất lớn phủ vải
trông rất bí ẩn. Sắc mặt Tống Minh Thần
mới tốt một chút. Đúng rồi, dù sao tôi
đều là ba con, tôi chỉ sẽ tốt cho con.
Vương Nhã Lan không coi trọng lắm, một
thằng nhỏ sơn dã đâu có con mắt chọn
quả. Không thì đáng chút tiền cũng được,
cầm tặng người nghèo hơn mình cũng có
thể làm màu mặt mũi. Thái độ như vậy mới
đúng, sau này tôi sẽ tìm cho con người
đàn bà tốt. Tôi cười cười. Thế các người
mở quà đi. Tài xế và bảo vệ đặt qua
trước mặt từng người. Tống Cẩm Niên nhìn
trước mặt mình cũng có một cái không tin
nhìn tôi. Tôi cũng có. Tôi gật đầu.
Đúng. Tôi sắp về ở. Thế chúng ta chắc
chắn phải có mối quan hệ tốt. Chuyện hôm
qua anh cũng đừng giận nữa. Chúng ta
hòa. Vẻ câu hòa của tôi nhìn khiến Tống
Cẩm Niên trong lòng thầm sướng. Tôi xem
xong quả rồi quyết định. Tống Cẩm Niên
gia đình họ ôm kỳ vọng mở. Qua Tống Minh
Thần mở thấy là cái đồng hồ, tức thì sắc
mặt ảm đạm, tặng đồng hồ bằng Tống
Trung. Vương Nhã Lan mở ra xem, là khung
ảnh đen trắng của cô ấy. Cô ấy sợ đến
mặt tái xanh. Ảnh đen trắng thêm khung
lớn. Đó không phải ảnh di ảnh sao? Tống
Cảnh Niên vừa mở, là một con rết leo
theo hộp lên tay anh ấy. Tống Cảnh Niên
tức thì nhảy lên, dùng lực vẩy tay, kết
quả nhảy quá sung trực tiếp ngã rồi cách
một tiếng gãy tay. Tôi nghe tiếng xương
gãy đều cảm thấy đau, chỉ nghe thôi đã
sướng quá. Tống Minh Thần Mạnh vỗ tay,
Giang Thần con cuối cùng ý gì? Tôi vô
tội chớp mắt tặng quà hiếu thuận bà. Có
gì không đúng không? Tống Minh Thần giận
run người. Con tặng tôi đồng hồ, tặng cô
ấy di ảnh, tặng anh con rết. Tôi vẫn mặt
đầy vô tội, con trai tặng quà cho bà. Có
gì không đúng không? Tôi chỉ nhắc nhở ba
thời gian. Còn cô ấy tôi thấy cô ấy có
nét đặc sắc, không chụp ảnh lưu truyền
thiên cổ đều đối không khuôn mặt đó. Còn
rết lại không cắn người, là vì Tống Cẩm
Liên tốt. Nghe nói nước giết chị sẹo.
Tôi nói vừa cúi người đưa tay. Con rết
bị ngã choáng leo lên tay tôi. Rết ủy
uất nói, "Suýt ngã chết ta." Tôi cười
đưa rết đến trước mặt Vương Nhã Lan. Các
người xem bé ngoan này thật sự không cắn
người. Cô ấy sợ thét lên, lập tức nhảy
ra. Tôi lại đi đến trước Tống Minh Thần.
Anh ta sợ suýt ngồi sụp xuống đất. Cầm
đi cầm đi. Tôi vô tội chớp mắt. Các
người không thích quả này. Thế nếm món
ăn ngon tôi mang về. Tống Minh Thần thấy
tôi bày đĩa trên bàn ăn, trong lòng hơi
sợ quay đầu nhìn Vương Nhã Lan. Vương
Nhã Lan đã ghét chết tôi, nghiến răng
nói, "Lên xem anh ta còn có thể mang cục
cứt về sao? Tôi nhiệt tình mời, nhanh
đến ăn." "Nguội rồi không ngon." Tống
Minh Thần ba người không muốn qua. Go g
go go. Nhị cầu tử lao về phía họ làm
răng. Nhe anh một phó. Các người không
qua, ta cắn chết các người. Tống Minh
Thần thấy sức chiến đấu của Nhị Ha,
trong lòng sợ ba người chỉ có thể đi
qua. Tống Minh Thần ảm đạm hỏi, "Đây là
gì?" Vương Nhã Lan nhíu mày, "Nhìn cũng
tạm được." Tống Cẩm Niên che miệng, "Sao
cảm thấy giống sâu bọ?" Tôi nhớn mày
ngồi, "Tôi giới thiệu cho các người." Ba
người ngửi ngửi mùi khá thơm, nếm xem,
tôi gắp đồ ăn cho họ. "Tôi sắp về ở,
không muốn làm căng quá." "Đây có phải
món của nhà hàng Thực Vi Thiên đóng gói?
Một vạn khởi điểm." Tống Minh Thần thấy
logo trên hộp đồ ăn. Đây là nhà hàng nổi
tiếng Cẩm Thành, cần tiền và thân phận
mới đặt được. Anh ta chàng rể cửa trên
này hoàn toàn đặt không được. Vương Nhã
Lan vừa nghe giá mắt đều sáng. Tống Cảnh
Niên lập tức cầm điện thoại chụp ảnh.
Đây là nghi thức trước bữa ăn. Tôi tao
nhã ngồi nhìn họ Tống Minh Thần cầm đũa,
nghĩ trong lòng tôi vẫn phải dựa vào
chúng. Bữa ăn này chắc chắn đến để làm
hài lòng. Vương Nhã Lan cũng động đũa.
Giang Thần, tuy tôi là mẹ kế, nhưng tôi
sẽ tốt với con. Từ quê lên, tôi nhất
định tìm cho con người đàn bà có tiền.
Tống Cẩm Niên vừa ăn vừa nói, "Giang
Thần, cậu phải chuyển cổ phần công ty
cho tôi. Bồi thường Thẩm Tâm Di bị em
giành mất hợp đồng 10 tỷ." Tôi cười bắt
đầu giới thiệu, "Món này tên sát mẫu chi
thủ bất đắc hảo tử là châu chấu Giang."
Tống Minh Thần đũa dừng trên món ăn, vừa
ăn hết lớp trên thấy dưới toàn châu chấu
có cánh, sắc mặt tức khắc đổi dạ dày lộ
xộn. Tôi quay về Vương Nhã Lan, món này
tên sát nhân thường mạng, bất đắc thiện
chung là giòi chiên. Đặc biệt thơm,
Vương Nhã Lan mặt xanh là giỏi. Tôi bới
lớp trên xem, loại sâu này còn sống, ăn
sống mới có protein cao. Vương Nhã Lan
thấy con sâu trắng béo đang uốn éo, cảm
thấy thứ trong miệng cũng đang động.
Tống Cẩm Niên tay run, "Của tôi nên bình
thường chứ?" Tôi cười bới ra. "Này tên
thâu kê mặc cẩu bất đắc hảo tử." "Em
thích." Tống Cẩm Niên nhìn là con chuột
chết, lập tức quay người ngay chỗ nôn.
Buồn nôn không chịu nổi họ lại còn ăn đồ
đó. Bây giờ nghĩ lại đã nôn, người hầu
bên cạnh cũng không nhịn được theo nôn.
Tôi từ từ đứng dậy, người không não mãi
không học được. Tôi đều tống trung họ
rồi, sao có thể còn cho họ ăn đồ ngon.
Tôi quay lên lầu hai. Biệt thự này cầu
thang xoắn ốc chia làm hai bên. Tôi
trước tiên đi xem phòng mình, đó là
phòng kho nhỏ hẹp, miễn cưỡng nhét một
giường một mòn chất đầy đồ tạp. Cả phòng
người hầu dưới lầu còn lớn hơn phòng
tôi. Trong gia đình này, chủ nhân đáng
lẽ ở lầu hai, người hầu ở lầu một. Tôi
lại đi đến phòng Tống Cẩm niên màn xanh
nhạt, còn có ban công lớn. Đây vốn là
phòng ngủ chính lúc mẹ còn sống, giờ lại
để con hoang ở. Còn tôi thiếu gia chính
hiệu chỉ có thể chen trúc phòng kho.
Thật lạ cười, tôi lạnh lùng hét. Có
người người hầu vội chạy lên, "Thiếu gia
nhỏ, tôi chỉ phòng dọn đồ ở đây xuống
lầu một." Người hầu liên tục lắc đầu,
"Không được, đây là phòng đại thiếu gia,
đồ đều của đại thiếu gia." Tôi nheo mắt
nguy hiểm. "Đây là nhà Giang Tống Cẩm
Niên họ Giang sao? Ở đây tôi mới là đại
thiếu gia." Giọng tôi lạnh lùng, khí thế
mạnh ép người hầu không ngẩng nổi đầu.
Người hầu cứng đầu nói, "Cậu muốn dọn tự
dọn, đây là phòng đại thiếu gia." "Tôi
tiến một bước, cậu nói ai mới là đại
thiếu gia?" Áp lực càng lớn. Người hầu
khó khăn ngẩng đầu. Tống Cẩm Niên mới là
đại thiếu gia. Tôi ở đây hai mươi mấy
năm, cậu chỉ là từ quê lên. Tôi đưa tay
là một cái tát. Người hầu tức thì nổi
điên. Cậu dám đánh tôi, cậu còn không
bằng người hầu. Nói xong muốn đánh lại
tôi đưa chân đá ngã anh ta, tiếp theo
giẫm lên cổ tay anh ta. Người hầu đau
kêu là quản gia tiền nghe tiếng chạy
đến. Sao vậy? Thấy tôi vẫn khá cung
kính. Giang thiếu gia người hầu khóc La
Tố Cáo. Quản gia, anh ta đánh tôi nhanh
đuổi thằng nhỏ lộ xộn này ra. Quản gia
tiền nhìn tôi, tôi trông giống hệt phu
nhân đã mất, chỉ là ánh mắt sắc bén hơn
như thanh kiếm ra vỏ. Nghĩ đến phong
cách hành sự hai ngày qua của tôi, quản
gia tiền hỏi, "Giang thiếu gia muốn xử
lý thế nào?" Tôi nhớn mày, quản gia này
còn biết điều, đuổi việc anh ta trừ ba
tháng lương, không được mang theo bất cứ
thứ gì của nhà Giang. Quản gia Tiền gật
đầu, "Hiểu rồi." Người hầu ngẩn người,
"Quản gia, anh không thể đuổi việc tôi."
Quản gia tiền trực tiếp gọi bảo vệ kéo
người đi, gọn gàng, "Tôi chỉ phòng, dọn
phòng này và phòng ngủ chính đối diện,
họ không xứng ở." Quản gia tiền lộ nụ
cười nghề nghiệp, "Việc này tôi không
làm chủ được, bây giờ làm chủ là Tống
tiên sinh." Tôi cười nhẹ không làm khó
anh, quay đầu nói với nhị ha, "Nhị cẩu
tử, gọi mấy bạn đến chơi." Nhị Cẩu Tử
vừa nghe nói này, mặt tôi lập tức nở
hoa. "Giang Thần, cậu đợi tôi gọi đội
phá dỡ." "Gâu gâu." Nó hứng thú chạy
xuống lầu, chớp mắt biến mất. Quản gia
tiền vẫn đứng bên. "Giang thiếu gia, còn
gì dặn dò." Tôi liếc anh ta, tôi bảo anh
lăn xuống lầu. Anh làm được không? Quản
gia tiền cười cười. Không được. Tôi cười
đã gọi không động anh, thế còn gì mà dặn
dò. Tự tìm chuyện khó chịu sao? Đợi
người tôi sai khiến được đến. Rồi từ từ
dặn dò. Quản gia tiền giữ nụ cười nghề
nghiệp, cậu tùy ý, anh ta trong lòng
cười lạnh, đây từ lâu là địa bàn nhà
Tống, ai còn nghe thằng nhỏ quê mùa, nếu
không phải tư chất nghề nghiệp, anh ta
cả làm bộ mặt cũng lười. Tôi thư thái
ngồi trên võng ban công, ánh nắng vừa
đúng, động tĩnh dưới lầu tận mắt thấy
hết, người hầu đang dọn dẹp dưới lầu,
thỉnh thoảng truyền đến tiếng nôn. Tống
Minh Thần gia đình ba người nôn tối tăm
mặt mũi. Tống Minh Thần che bụng, không
được nữa, tôi phải đi toilet. Vương Nhã
Lan cũng đau đến mức rậm chân. Tôi đi
trước. Tống Cẩm Niên mặt xanh. Tôi là
con trai, để tôi trước. Ba người chen
trúc ở cửa toilet duy nhất lầu một, Tống
Cẩm Niên không nhịn được thả một cái
rắm, kết quả mở đầu này không dừng được.
Ba người tiếp nối nhau bụp bụp vang, mùi
hôi tức khắc lan tỏa ba người cúi đầu
nhìn, toàn bộ đều ỉa quần, chất lỏng màu
vàng cứt đang theo chân chảy xuống,
không khí tức khắc đông cứng. Ạ tiếng
thét một chàng. Tôi lúc này ở lan can
lầu hai lắc, tiền trong tay quá bẩn. Ai
dùng vòi nước xịt sạch họ? Tiền này là
của người đó. Rửa càng sạch tiền càng
nhiều, phải một vạn khởi điểm. Không
giới hạn trên, người hầu lập tức hành
động. Vòi nước súng xịt rửa xe xô nước
toàn dùng. Tống Minh Thần ba người vẫn
đang tranh toilet, đột nhiên bị cột nước
áp lực cao đập trực diện, cột nước đập
đến mức ra thịt đau, tệ hơn là những thứ
lỏng lẻo bị nước xịt bắn đầy mặt đầy
người. Tống Minh Thần gia đình đời này
chưa bao giờ chán hổ thế này, muốn chết
luôn cho xong. Tôi ngồi trên võng ban
công, nghe tiếng thét thảm dưới lầu, góc
miệng móc nụ cười tôi cầm điện thoại
thấy. Tôi bị kéo vào group We chat tương
ái tương sát một. Các chị chào, tôi về
rồi. Trong group im lặng. Giang Thanh
Ngư gửi, đều làm gì vậy? Giang Thần về
rồi cũng không ra đón, không muốn em
trai bé bỏng rồi, tôi gửi bao lì xì hai
vạn, chỉ có Giang Thanh Ngư giành được.
Giang Thanh Ngư bên đó hì hì cười,
"Giang Thần em quá keo kiệt, chỉ cho tôi
một xu." Tôi giải thích, "Tôi rõ ràng
gửi hai vạn." "Chị này tay thế nào vậy?"
Giang Thanh Ngư phẫn nộ lừa người, em
chỉ gửi một xu, thấy trong group vẫn
không ai nói chuyện, tôi chụp ảnh dưới
lầu gửi group. "Tôi về nhà Giang rồi,
nhưng người hầu đều không nghe tôi, như
tôi là người ngoài, không vui. Lần này
các chị ngồi không yên." Chị cả hồ ly
công nghệ tòa 8 tầng 29 số 01 mật khẩu
là sinh nhật em chị hai gửi bao lì xì
cho em đi ở khách sạn chị ba theo luật
nhà ở em có quyền thu lại nhà đuổi họ đi
chị Tư chị nằm Giang Thanh Ngư nhanh về
nhà đánh chúng nó một mình đánh không
nổi đâu tôi nhìn tin nhắn trong nhóm
khóe mắt nóng dần tính cả kiếp trước tôi
đã mấy năm không gặp các chị tôi gửi một
tin nhắn thoại các chị ơi em nhớ các chị
lắm muốn được ăn cơm cùng các chị sáu
người chị sau khi nghe xong chị cả lập
tức bảo trợ lý đặt vé máy bay nhanh nhất
về cẩm thành chị hai trực tiếp tìm giáo
sư xin nghỉ Giáo sư nhíu mày, "Em mới về
cách đây nửa tháng mà. Dự án nghiên cứu
có thỏa thuận bảo mật, vậy em xin rút
khỏi nhóm nghiên cứu." Giáo sư vội sửa
lời. "Được rồi, được rồi, nhưng đừng đi
lâu quá." Chị Ba trực tiếp bỏ công việc
ở văn phòng luật sư để chuẩn bị xuất
phát. Chị Tư đang chấn giữ biên cương,
sau khi thỏa thuận điều kiện được phê
duyệt về nhà. Chị năm trực tiếp trèo
tường trốn khỏi trường. Giang Thanh Ngư
túm lấy chìa khóa xe rồi về nhà. Tôi lại
gửi một tin nhắn, "Các chị cứ bận đi, em
cũng sẽ đi dọn dẹp mấy thằng rác rưởi
đó." Lúc này dưới lầu đột nhiên vang lên
tiếng sủa chó nối tiếp nhau. Đội phá dỡ
của Giang Thần đến rồi. Tôi đi ra ban
công thấy nhị cầu tử dẫn đầu một đàn
Huski xông vào sân, phía sau còn có các
chủ của chúng đuổi theo. Quản gia tiền
nhìn ngẩn ngơ. Sao đột nhiên có nhiều
chó thế này? Tôi đứng ở tầng hai mỉm
cười. Vì quản gia tiền không nghe lời
tôi dọn sạch phòng thì tôi gọi đội phá
dỡ đến giúp phá. Quản gia tiền chưa kịp
phản ứng, nhị cầu tử đã dẫn một đàn
husky xông vào. Đúng là hắn dám không
cho anh Giang Thần mặt mũi. Anh em lên
thôi. Gâu gâu. Nhị cầu tử ra lệnh dẫn
đầu lao về phía quản gia tiền. đánh hắn.
Gâu gâu. Mấy chục con Huskiy đồng loạt
hưởng ứng, tất cả đều lao về phía quản
gia tiền. Quản gia tiền nhìn đàn chó với
đôi mắt xanh ngắt, nhe răng cười đều sợ
đến mức liên tục lùi lại. Các người đừng
lại gần, lời chưa nói hết, ông đã bị nhị
cẩu tử xô ngã. Nhị Cẩu Tử không cắn
người, nhưng một móng vuốt quệt xuống,
mặt quản gia tiền lập tức có thêm vết
máu. Quản gia tiền muốn bò dậy, phía sau
những con husky liên tục lao lên. Những
con chó nặng mấy chục cân này, một chân
đạp xuống, suýt nữa giẫm cho quản gia
tiền nôn máu. Những người hầu thấy nhiều
chó như vậy, sợ đến mức chạy tán loạn,
đâu còn quản đến ba người Tống Cẩm Niên
đang ướt sũng. Nhị Cẩu Tử vừa vào cửa đã
thấy khắp nơi bừa bộn, lập tức chỉ huy,
đừng giẫm những thứ bẩn đó. Kẻo làm bẩn
anh Giang Thần. Nó ngậm đệm sofa mang
đến trải xuống đất rồi nhảy qua Tống
Minh Thần vừa bỏ dậy lại bị nhị cầu tử
một chân đạp lên đầu. Bịch một tiếng lại
té xuống. Vương Nhã Lan và Tống Cẩm Niên
cũng chẳng khá hơn, vừa đứng dậy đã bị
những con husky phía sau giẫm ngã. Thế
là ba người vừa bò dậy lại bị giẫm
xuống. Lặp lại mấy lần như vậy, họ đơn
giản nằm sấp không dám động, sợ bị giẫm
vỡ đầu đợi đàn chó đi rồi lâu. Họ vẫn
nằm sấp trên đất không động đậy. Dù xung
quanh hôi thối khủng khiếp, những chủ
chó theo sau đều nhìn ngẩn ngơ. Có nên
giả vờ không quen những con chó này
không nhỉ? Nhị cầu tử dẫn đội phá dỡ lên
tầng hai. Những con chó vừa nãy còn hung
dữ lập tức ngồi hàng ngay ngắn. Le lưỡi
giả ngoan. Anh Giang Thần muốn chúng em
làm gì? Nhị Cẩu Tử hỏi tôi nhìn đàn chó
ngoan này, cười nói, "Hãy phá hết những
gì có thể phá trong phòng này và phòng
đối diện." Mắt nhị cầu tử sáng lên, đảm
bảo hoàn thành nhiệm vụ. Go giúp anh
Giang Thần phá nhà Go Gâu. Những con
Husky nghe có thể phá nhà một cách chính
đáng, hứng thú vẫy đuôi liên tục. Bình
thường phá nhà thì phải bị mắng. Hôm nay
phá nhà còn được thưởng nữa. Đội phá dỡ
lập tức nhiệt tình hết mình, cắn chăn,
xé sofa, phá tủ quần áo, làm rầm rầm.
Nếu còn ai rảnh thì xuống lầu dạo với
mấy người hầu. Tôi lại nói với nhị cầu
tử, lập tức bố trí 10 em xuống. Go go go
go. Phải một không con husky vui vẻ xông
xuống lầu. Những người hầu la hét in ỏi.
Tống Cẩm Niên họ cũng không thoát khỏi,
bị chó đuổi phải lăn lộn bò ra khỏi nhà
Giang. Tôi gửi tin nhắn cho Tô Tây Giao.
Anh chỉ nói thế thôi. Đi công tác thì
hãy làm việc chăm chỉ kiếm tiền. Nhớ em
gửi xong đợi một lúc không nhận được hồi
âm lướt W hot search treo phản bội Đường
Đan Hồng đổi bản nhạc Giang Thanh Ngư.
Giang Thanh Ngư không đạo nhạc thủ phạm
chính là đường đan hồng. Đường Đan Hồng
rút khỏi giới giải trí. Khu bình luận
toàn là tiếng chửi Đường Đan Hồng và ủng
hộ Giang Thanh Ngư. Những anti fan và
thủy quân trước kia đều không dám kêu.
Tôi lướt xuống dưới thấy một bình luận
không nổi bật. Gia điệu bài này hơi
giống phong cách của đại sư phàm bất
tưởng. Dưới có người reply: "Không giống
đâu." Tác phẩm của đại sư phàm bất tưởng
thiên về phong cách tự nhiên. Bài này
nghe như thất tình viết đúng là đại sư
phàm bất tưởng. Ngươi đã mấy chục tuổi
rồi đâu còn thất tình nữa. Được rồi,
phải hai không tuổi cũng tính là mấy
chục tuổi. Lại xem Weat Tô Tây Giao vẫn
chưa hồi có thể đã lên máy bay rồi, tôi
nghĩ rồi lại gửi. Tây Giao Trúc ngủ ngon
rồi ôm chiếc chân mà Tô Tây Giao đã đáp,
hít thật sâu có mùi hương của cô ấy.
Ngửi mùi hương quen thuộc, tôi hài lòng
nhắm mắt. Lúc này Tô Tây Giao đang ở
tiệm trà sữa. Giang Thần thích uống này.
Cô ấy cầm ly trà sữa vừa mua thấy tin
nhắn chúc ngủ ngon của tôi. Ngủ rồi à?
Mấy ngày này thật sự mệt lắm. Tô Tây
Giao để ly trà sữa xuống, lái xe đến nhà
Giang. Sợ tiếng máy làm tôi thức giấc.
Cô ấy cố tình đậu xe cách xa 50 m đi bộ
đến cửa, cầm ly trà sữa đứng ngoài cổng.
Cô ấy ngước nhìn căn biệt thự nhỏ tối
đen. Giang Thần ở phòng nào nhỉ? Bảo vệ
nhận ra. Đại tiểu thư Tô đến à? Đây là
người của Ngọc Thủy Vãn mới thay chiều.
Tô Tây Giao vội vẫy tay, đừng mở cửa, sẽ
làm Giang Thần thức giấc. Bảo vệ khó xử.
Vậy cô không vào à? Ở Cẩm Thành còn có
cửa nào mà đại tiểu thư Tô không được
vào chỉ để không làm Giang Thần thức
giấc? Hay tôi báo cho thiếu gia Giang
biết ngày mai rằng cô đã đến? Tô Tây
Giao lắc đầu. Không cần, em đợi anh ấy ở
đây, phòng anh ở đâu thì em đứng ở đó,
sáng mai anh kéo rèm nhìn ra đầu tiên sẽ
thấy em. Bảo vệ trong lòng sốc, đại tiểu
thư định đứng cả đêm à? Chỉ để Thiếu Gia
Giang sáng sớm nhìn thấy cô đầu tiên.
Thiếu Gia Giang ở tầng hai bên phải, cô
lùi ra 5 m là được. Tô Tây Giao lùi lại
mấy bước, đúng hướng về cửa sổ đó, cô ấy
hài lòng đứng thẳng, thân người thẳng
như đang đứng nghiêm, bảo vệ nhìn mà đau
lòng. "Đại tiểu thư, tôi thật sự định
đứng gác ở cửa nhà Giang à?" Lúc này tôi
đang ôm chăn ngủ say, đột nhiên tôi mở
mắt, "Tây giao đến rồi, tôi sờ điện
thoại ra xem." Ngoài tin nhắn chúc ngủ
ngon do chính mình gửi, Tô Tây Giao vẫn
không hồi có phải vì nhớ cô ấy quá nên
mơ thấy không? Trời vừa lo dạm, Tống Cẩm
Niên bị đánh thức anh ta khó chịu mở
mắt, thấy trước mặt đứng mấy người phụ
nữ xinh đẹp, cứng nhắc dập tắt cơn tức
giận khi thức dậy, anh ta gắng gượng
cười hỏi, "Các chị, sớm thế này tìm tôi
có việc gì không?" Giang Thành lạnh lùng
nhìn anh ta. Đừng gọi chúng tôi là chị
anh là một thằng không có quan hệ huyết
thống với nhà Giang chúng tôi. Con ngoài
giá thú không đủ tư cách gọi như vậy.
Tống Cẩm Niên run một cái, nhe miệng
cười. Vậy nếu không phải chị thì các cô
cũng không đủ tư cách gọi tôi dậy sớm
như thế này đâu. Thứ nhất, các cô không
phải chị tôi. Thứ hai, các cô cũng không
phải cấp trên của tôi. Tại sao lại làm
phiền giấc ngủ của tôi? Anh ta thầm nghĩ
trong lòng. Nếu không phải vì thấy Giang
Thành có tiền, Giang Diệp Đình có thế
lực, ai hiếm hoi muốn nhận những người
họ hàng nghèo này làm chị. Ánh mắt sắc
bén của Giang Diệp Đình quét qua, muốn
bị đánh thì tôi không ngại ra tay. Giang
Hoan đang chơi đùa với một con dao phẫu
thuật lấp lánh ánh lạnh. Ông Tống có
muốn phẫu thuật thẩm mỹ miễn phí không?
Tống Cẩm Niên sợ đến mức run rẩy khắp
người. Cô chị Năm với gương mặt búp bê
này, vẫn là người đáng sợ nhất. "Thôi
được rồi, các cô cuối cùng muốn làm gì?
Đến nhà Thẩm." Giang Thành ra lệnh một
tiếng, sáu người chị dẫn theo Tống Cẩm
Niên xuất phát. Phía bên kia, Thẩm Tâm
Di bị tiếng ầm ầm của xe tải đánh thức.
Cô kéo rèm cửa sổ, thấy cửa nhà đậu mấy
chiếc xe tải. Hàng trăm người đàn ông
lực lưỡng mặc đồ ngụy trang xếp hàng
ngay ngắn. Tiếp theo là sáu chiếc xe
hạng sang lái đến. Sáu người phụ nữ có
khí thế mạnh mẽ bước xuống xe. Thẩm Tâm
Di lập tức nhận ra đây là các chị của
Giang Thần, không được phép cho họ vào.
Cô đứng ở ban công hét lớn, người nhà
Giang đều không được vào. Nhà Thẩm phải
sáu người chị đồng loạt ngước đầu lên,
ánh mắt sắc bén như dao găm bắn về phía
Thẩm Tâm Di. Nhà các cô không xin lỗi,
không trả lại đơn hàng 10 tỷ của tôi thì
đừng mong bước vào cửa này. Thẩm Tâm Di
cứng đầu hét. Giang Thanh Ngư cười,
"Cứng đầu nhỉ? Thật sự không mở cửa à?"
Thẩm Tâm Di Cát Nghĩa quyết đoán nói.
"Không mở." Giang Diệp Đình vẫy tay phá
cửa đi. Phía bên kia Tô Tây Giao lười
biếng lật hợp đồng. Giang Thần không
tiêu tiền, tôi cũng không có tâm trạng
kiếm tiền, cả người đều không có hứng
thú. Tiêu Tinh bất đắc dĩ khuyên, "Đại
tiểu thư, cô vẫn nên nhanh chóng làm
việc thôi, đừng quên lời hạnh một năm
với ông già. Nếu không làm việc, một năm
sau cô vẫn không thể chống lại ông già,
đến lúc đó vẫn không thể công khai mối
quan hệ với Giang Thần." Tô Tây Giao
liếc nhìn cô ta một cái, đột nhiên có
tinh thần đưa lịch trình cho tôi xem đơn
hàng hôm qua. Hôm nay đang nói thì điện
thoại reo, cô ấy nhanh chóng cầm lấy
điện thoại. Tôi ở dưới ánh nắng mặt
trời, còn em ở trong tim tôi, còn đính
kèm một tấm ảnh tôi làm hình trái tim.
Tô Tây Giao học theo cử chỉ trong ảnh
làm động tác cười nuông chiều. Tiêu Tinh
không nhịn được nhắc nhở, "Đại tiểu thư,
đó là làm hình trái tim để tỏ tình với
cô đấy. Cô nên quan tâm nhiều hơn đến
cuộc sống của giới trẻ và ngôn ngữ mạng,
không thì sẽ có khoảng cách thế hệ với
Giang Thần." Mặt Tô Tây Giao chìm xuống.
Giới trẻ nghe như đang nói người già
vậy. Tiêu Tinh cứng đầu nói. Ba tuổi một
khoảng cách thế hệ. Tư tưởng của cô đơn
giản như người già trăm tuổi, khoảng
cách thế hệ càng lớn. Bốn chữ người già
trăm tuổi đã kích thích Tô Tây Giao. Cô
chưa đến 30 tuổi nghiến răng, "Tôi cũng
là người trẻ, lấy điện thoại chụp ảnh
cho tôi." Tiêu Tinh ngạc nhiên nhìn vị
chủ nhân này không bao giờ chụp ảnh. Tô
Tây Dao mặt cứng, lạnh lùng nhìn chằm
chằm vào ống kính. Tiêu Tinh bất đắc dĩ,
"Đại tiểu thư, tấm ảnh này là để gửi cho
Giang Thần thế này là muốn dùng ánh mắt
giết chết anh ta." Cô hướng dẫn thả lỏng
cơ thể một chút, khóe miệng hướng lên
cười một cái, "Hãy làm hình trái tim."
Cuối cùng chụp xong trước khi Tô Tây Dao
nổi giận, Tiêu Tinh đưa điện thoại lên.
"Đại tiểu thư đẹp đến mê mẩn, Giang Thần
chắc chắn sẽ yêu ngay từ cái nhìn đầu
tiên." Tô Tây Giao nhìn ảnh cứ nhíu mày,
nghĩ Giang Thần sẽ thích không? cười như
một thằng ngốc nhưng vẫn dưới sự xúi dục
của Tiêu Tinh mà gửi đi. Nhận được ảnh
lúc đó tôi sửng sốt. Nữ thần băng giá
cười lên đẹp đến thế này, cử chỉ làm
hình trái tim cũng quá đáng yêu rồi. Tôi
ấn tin nhắn thoại, Tây Giao thật đáng
yêu, đang trò chuyện hăng hái, vai đột
nhiên bị vỗ một cái. Giang Thần, anh
đang làm gì vậy? Tôi bị Giang Thanh Ngư
xuất hiện đột ngột làm giật mình, vội
vàng giấu điện thoại ra sau lưng. "Chị
Thanh Ngư, chị đột nhiên xuất hiện làm
gì?" Giang Thanh Ngư nghi ngờ nhìn chằm
chằm tôi. Tôi còn muốn hỏi em nữa. Đối
với điện thoại mà hôn hít, bị con gái
nào mê hoặc mất hồn rồi, tôi trực tiếp
đưa màn hình điện thoại ra trước mặt cô
ấy. Là Tô Tây Giao, chúng tôi đang video
côn và hôn nhau đấy. Chị xem ảnh hàng
thật giá thật người thật. Giang Thanh
Ngư vươn cổ nhìn trong ảnh người phụ nữ
xinh đẹp đang cười hớn hở, còn làm cử
chỉ hình trái tim. Giang Thanh Ngư Cát
Nghĩa quyết đoán nói, "Cái này tuyệt đối
là giả, đại tiểu thư Tô là người như thế
nào? Huyền thoại thương giới, nữ Diêm
Vương mặt lạnh, thủ đoạn tàn nhẫn lắm,
nghe nói bề ngoài là thương gia chính
đáng, ngầm bí mật là nữ ma đầu giết
người không chớp mắt. Tôi đá chân liền
không được nói về Tây Giao như vậy. Nói
nữa, tôi không lý trị đâu. Tây Giao
không phải người như thế. Giang Thanh
Ngư vội vàng sửa lời. Được được. Nói
điều hay ho. Đại tiểu thư cao lạnh khắc
kỳ, khí chất quý phái ép người. Nhưng em
xem tấm ảnh này thấy tôi lại muốn trợn
mắt, Giang Thanh Ngư vội vàng vuốt đầu
tôi, "Nhanh cất điện thoại đi, đừng bị
con gái xấu lửa. Đi nào, chúng ta đi dọn
dẹp con gái xấu lớn đó trước." Tôi nhìn
bóng lưng của chị, lại cúi đầu nhìn ảnh
trong điện thoại, thì thầm nói nhỏ, "Nếu
không phải sau khi tái sinh cách cư xử
thay đổi, tôi cũng không thể tưởng tượng
được Tô Tây Giao sẽ có mặt đáng yêu như
thế này." Cất điện thoại, một hàng người
đến trước dự án, thẳng lên thiên đường.
Cái máy nhảy băng di này có thể đưa
người lên điểm cao nhất rồi. Với gia tốc
trọng lực rơi xuống cực nhanh, trải
nghiệm sánh ngang với cảm giác nhảy lầu.
Thẩm Tâm Di bị ép ngồi vào ghế, sau khi
thất dây an toàn, tội nghiệp va xin.
"Giang Thần, xem trong tình cảm chúng ta
đã từng là vợ chồng chưa cưới, tha cho
tôi được không?" Tôi cười mỉm ngồi xuống
bên cạnh cô ta. Yên tâm, lần này tôi sẽ
cùng cô chơi." Sáu người chị thấy vậy
lập tức bày tỏ thái độ. Chúng tôi cũng
lên bảo vệ. Giang Thần họ nhanh chóng
phân tán ngồi. Chị cả, chị hai, chị ba
và chị sáu tương ứng ngồi bên cạnh Tống
Cẩm Niên và những người khác. Chị Tư
ngồi sát tôi, chị năm ngồi phía sau tôi,
sẵn sàng bảo vệ bất cứ lúc nào. Tuy thực
sự xảy ra tai nạn có thể không kịp,
nhưng để an tâm, Thẩm Tâm Di, bốn người
chân đều mềm nhũn vì sợ. Tôi cười cảnh
báo, "Đợi chút, đừng nôn, cũng đừng đá
rầm quần. Không thì tôi cố ý ấn xuống
khóa an toàn, tôi sẽ tháo dây an toàn
cho các cô ở giữa đường." Sáu người chị
đồng thanh phụ họa. Đúng. Thẩm Tâm Di.
Bốn người lập tức đổ mồ hôi lạnh. Sau
khi máy khởi động, tiếng thét thảm thiết
của Thẩm Tâm Di và Tống Cẩm Niên cùng
những người khác vang vọng khắp trời.
Ngược lại tôi và sáu người chị. Không
những mặt không đổi sắc, thậm chí còn
mỉm cười. Đáng sợ hơn nữa là chúng tôi
thỉnh thoảng lại đưa tay chạm vào dây an
toàn, như thể bất cứ lúc nào sẽ ném
người ta ra ngoài. Thẩm Tâm Di cứng nhắc
nuốt lại chất nôn đã tràn lên cổ họng,
nhìn những người trên máy nhảy băng di
vẫn có thể trò chuyện vui vẻ bảy người.
Trong lòng cô chỉ có một ý nghĩ, đây đơn
giản là bảy con quỷ của nhà Giang. Đợi
máy nhảy băng di kết thúc, Thẩm Tâm Di
bốn người lại tập thể chán sống. Xin bất
như tử nằm trên đất họ mặt mày tái ngắt.
Thật sự như muốn chết còn hơn. Giang
Thần cuối cùng anh muốn làm sao mới chịu
tha cho chúng tôi? Họ không muốn trải
nghiệm cảm giác chết nữa. Quá đáng sợ
rồi. Tống Cẩm Niên một người đàn ông lớn
cũng khóc. Em trai anh sai rồi. Anh thật
sự sai, không bao giờ dám nữa. Tống phụ,
Tống mẫu cũng phụ họa. Giang Thần thật
sự xin lỗi, là chúng tôi không dạy con
trai tốt, anh có thể đừng hành hạ chúng
tôi nữa không? Cơ thể chúng tôi thật sự
không chịu nổi. Giang Thanh Ngư cầm vé
vẫy trước mặt họ. Còn hai trò chơi nữa.
Đua xe tốc độ và đấm bốc thật. Tôi hứng
thú giơ tay. Đua xe tốc độ. Tôi muốn đi
phải sáu người chị thống nhất ý kiến.
Không được đi. Tôi bất đắc dĩ nói. Vậy
tôi chỉ ngồi xe. Không được. Vì vậy tôi
chỉ có thể nhìn họ với ánh mắt khao khát
không dám kêu ca gì nữa. Giang Thanh Ngư
họ dẫn Thẩm Tâm Di đến chỗ đua xe tốc độ
đều mặc đồ đua xe. Lái xe giỏi nhất là
Giang Thanh Ngư. Cô dẫn đầu đưa theo
Thẩm Tâm Di. Lái xe tệ nhất là chị cả
Giang Thành. Cô lái phía sau đưa theo
Tống Cẩm Niên. Rồi chị hai ba nă ở giữa
tùy ý hai người đưa theo Thẩm phụ. Thẩm
mẫu, đường đua xe tốc độ rất khúc khỉu,
bên cạnh chính là vực thẳm, một sơ suất
là xe hỏng người chết. Tôi đeo mũ bảo
hiểm cho Giang Thanh Ngư. Chị Thanh Ngư
cố lên, đang định tự đeo mũ bảo hiểm,
năm người chị đồng loạt nhìn qua, ánh
mắt đó muốn xé xác Giang Thanh Ngư thành
từng miếng. Chiếc mũ bảo hiểm không có
ai rút đeo lập tức không còn thơm nữa.
Tôi vội vàng từng người một giúp họ đeo
mũ bảo hiểm. "Các chị cố lên chú ý an
toàn. Tôi đợi các chị ở đây." Giang
Thành xem thời gian, còn 5 phút nữa vòng
đua mới bắt đầu. Tôi lăn con mắt hơi
mệt. Tôi đi tìm chỗ ngồi. Đợi các chị
về. Tôi nói xong chạy biến mất như khói,
vội vàng lấy đồ đua xe và mũ bảo hiểm,
lại nhanh chóng thay quần áo, cuối cùng
kịp trước lúc xuất phát lái một chiếc xe
đua màu đỏ rực rỡ, gia nhập đội xe đua
của các chị. Xe đua tốc độ trong khu du
lịch không phải chuyên nghiệp, không cần
chuyên nghiệp, tính là một chương trình
cho du khách. Trước khi xuất phát, Giang
Thanh Ngư quay đầu nhìn lại, mặt đầy
giấu hỏi sao cảm giác có thêm một người
nhỉ? Một tiếng lệnh cuộc đua bắt đầu.
Giang Thanh Ngư không nghĩ nhiều đạp gà
một khúc của lớn Drift đẹp mắt. Thẩm Tâm
Di ngồi cùng xe siết chặt dây an toàn.
Tiếng thét thảm thiết vang lên xe đều
bay lên rồi. Cảm thấy Giang Thanh Ngư
lái rất nhanh, gần như bay lên nhanh
chóng bỏ xa các chị phía sau. Nhưng có
một chiếc xe đua bay nhanh vượt qua bên
cạnh cô. Tốc độ cực kỳ nhanh. Thằng nhóc
thật sự không biết chết. Dám vượt xe của
tao xem tao không đuổi chết mày. Giang
Thanh Ngư lập tức đạp ga xuống tận cùng,
mãnh liệt đuổi theo xe phía trước. Hai
chiếc xe đua một trước một sau. Xe gần
như sát vào nhau, bánh xe lăn ở rìa
đường đua còn bắn ra tia lửa, đặc biệt
là chiếc xe phía trước càng lúc càng
nhanh. Khi càng lúc càng xa, Giang Thanh
Ngư, cô còn suýt lái xe bay lên. Chiếc
xe đua màu đỏ rực rữa đó vẫn biến mất
khỏi tầm mắt của Giang Thanh Ngư. Cô
phàn Nàn, đang hành hạ bọn giác mà.
Thằng mù nào đã cướp chỗ của tao, tao
không về nhất thì Giang Thần sẽ không có
cảm giác tự hào. Giang Thanh Ngư lái xe
bay lên, cô nhất định phải bắt được
thằng nhóc đáng đánh này, đánh cho một
trận thật đau. Giang Thanh Ngư mãnh liệt
đạp gà, mắt chăm chăm nhìn chiếc xe đua
màu đỏ phía trước. Chiếc xe đó đơn giản
là không muốn sống. Mấy lần bánh xe đều
suýt văng ra khỏi đường đua. Khi qua cua
thân xe đều suýt lật úp. Thẩm Tâm Di
ngồi ghế phụ siết chặt dây an toàn, sợ
đến mức không dám động đậy. Cảm thấy
mạng sống sắp mất, khó khăn lắm mới chịu
đựng đến đích. Giang Thanh Ngư phanh gấp
nhảy xuống xe, hung hăng đi kéo cửa xe
đua màu đỏ. Thằng nhóc ra đây cho tao.
Giang Thanh Ngư mạnh mẽ kéo mở cửa xe,
nhưng phát hiện trong xe không có ai, cô
gãi đầu, mặt mày ngơ ngác. Người đâu
rồi? Rõ ràng trước sau chỉ chênh 3 phút,
người này chạy nhanh quá vậy. Giang
Thanh Ngư vẫn đang nhìn đông nhìn tây,
tôi đã chạy nhỏ qua đó. vẫy tay với cô
ấy. "Chị Thanh Ngư, tôi đây này." Tôi
đến đích sau vội thay quần áo chạy về.
Mệt không chịu nổi. Giang Thanh Ngư
ngước đầu nhìn em trai tóc ướt dũng còn
có hạt mồ hôi chảy dọc má. Làm gì vậy
mệt thế này? Tôi nheo mắt cười. Trời quá
nóng tôi cổ vũ cho chị Thanh Ngư. Tôi
lại dựng ngón cái chị Thanh Ngư thật
giỏi, là người về nhất. Giang Thanh Ngư
được khen nở mặt nở mày, nhưng nghĩ đến
việc về nhất, cô khịt mũi, tôi không về
nhất. Bị thằng nhóc hôi miệng cướp mất
chỗ, chỉ vào chiếc xe đua màu đỏ nói,
"Em có thấy người không? Tôi muốn hẹn
hắn một trận. Cái này quá dễ dàng, cô sẽ
không nói với em trai mình muốn đánh
thằng nhóc cướp chỗ đó, như vậy trông
quá bạo lực và thua không có phong thái.
Tôi chớp chớp mắt, mặt không đỏ, tim
không đập nói dối, không thấy gì, chỉ
chăm chú nhìn chị Thanh Ngư thôi. Ai bảo
chị Thanh Ngư đẹp trai thế? Người khác
không thể cướp được chỗ của chị tôi.
Mình là tay đua xe NBA, chuyện này vẫn
đừng nói. Miễn khi đó làm chị Thanh Ngư
nản lòng. Giang Thanh Ngư nghe thấy vui
lắm, trong lòng thầm thề, nhất định tìm
được thằng nhóc hôi miệng đó. Hẹn hắn
đến đường đua chuyên nghiệp đấu một
trận. Cướp lại chỗ của mình, tôi vội
chuyển đề tài. Thẩm Tâm Di, thế nào rồi
tôi đi xem. Giang Thanh Ngư kéo mở cửa
ghế phụ, chỉ thấy Thẩm Tâm Di, mắt thất
thần ngồi thõng xuống, hồn bay phách
tán. Giang Thanh Ngư đẩy cô ta, đừng giả
chết. Phía sau còn có trò chơi đang đợi.
Thẩm Tâm Di vẫn không phản ứng, linh hồn
như vẫn đang bay lơ lửng trên đường đua.
Giang Thanh Ngư trực tiếp kéo cô ta
xuống xe, tháo mũ bảo hiểm, vỗ mặt cô
ta, tiếp tục giả chết sẽ ném em cho Hồ
ăn. Lúc này mới gọi được Thẩm Tâm Di trở
về. Cô quỳ trên đất bắt đầu nôn. Giang
Thanh Ngư vội tránh xa, sợ bị dính vào.
Lúc này năm người chị khác cũng lần lượt
đến đích. Các chị giỏi quá. Tôi lao tới
ôm từng người. Giang Thanh Ngư đắc ý
nhớn mày. Tôi về đầu tiên. Giang Thần
vui nhất phải không? Giang Hoang cười
lạnh. Người về nhất là xe đua màu đỏ. Em
có còn mặt mũi không? Không ngại giúp em
dán thêm lớp ra mặt. Họ không sao chứ?
Tôi nhìn Thẩm phụ. Thẩm mẫu và Tống Cẩm
Niên đang bất tình trên đất. Giang Hoan
kiểm tra xong nói, "Không sao, chỉ là bị
sợ ngất thôi. Tôi ổ một tiếng, vậy gọi
họ dậy chạy thêm vài vòng nữa, quen rồi
sẽ không chóng mặt." Giang Lai Phong đau
đầu xoa Thái Dương. còn đánh không?
Giang Hoan cười lạnh rút giao phẫu thuật
quá không biết xấu hổ. Tôi đều muốn khâu
thêm một lớp da lên mặt họ. Đánh chứ đợi
gì nữa? Giang Thanh Ngư không nói không
rằng một cú đấm vào mặt Thẩm Tâm Di.
Thẩm Tâm Di trực tiếp bị đánh ngã ngửa.
Giang Thành ghê tởm vẩy chân. Đừng chạm
vào tôi. Nói xong một cú đá văng Tống
Cẩm Niên đang ôm chân cô. Tôi đứng ở
tầng hai nhắc nhở. Chú ý kỹ thuật, đừng
đánh ra vấn đề. Giang Hoa ngước đầu
cười, "Yên tâm, hôm qua tôi đều dạy họ
rồi, cô ấy đặc biệt dạy vài người chị
cách đánh người đau nhất, lại không phát
hiện ra thương tích, dù có báo cảnh sát
cũng vô dụng, đảm bảo khiến họ có khổ mà
không nói được. Tôi tựa vào lan can,
nghe tiếng thét thảm thiết nối tiếp
nhau, khóe miệng cong lên nụ cười hài
lòng. Nửa tiếng sau, Thẩm Tâm Di và Tống
Cẩm Niên như chó chết nằm thõng xuống
trên đất, thở hổn hển, mắt đầy tuyệt
vọng, Giang Thành cởi găng tay, nhận
chai nước tôi đưa tiếp theo muốn đi đâu
chơi?" Giang Thanh Ngư ừng ực uống nước.
Giang Thần nói muốn đi sở thú, tôi nheo
mắt cười. Cải ngày khác tôi hẹn người ăn
cơm. Đây là lần đầu tôi và Tô Tây Giao
hẹn hò, không thể đến muộn. Giang Diệp
Đình xem điện thoại có nhiệm vụ khẩn cấp
trực thăng sắp đến. Giang Lai Phong nhíu
mày. Thí nghiệm không thể dừng, tôi cũng
phải đi. Giang Điền sửa soạn vest, có vụ
án phải ra tỏa. Giang Thần thở dài, cuộc
họp hoãn lại không thể trì hoãn nữa.
Giang Thanh Ngư vừa định mở miệng bị
Giang Thần đá một cái, "Mày thằng thất
nghiệp cứ ở yên trong cảnh sát. Tôi
không nỡ nắm tay các chị. Mới ở một đêm
đã phải đi à?" Năm người chị đồng loạt
nhìn tôi, tôi vội sửa lời. Các chị đi
nhanh đi, mỗi người phát triển riêng mới
có thể bảo vệ tôi tốt hơn. Kiếp trước
chính vì tôi quá bướng bỉnh, sáu người
chị đều vì tôi mà trì hoãn sự nghiệp.
Lần này tôi không thể làm gánh nặng cho
họ nữa. Tôi đưa các chị, trực thăng đã
dừng trên núi Nguyên Thanh. Tôi lén kéo
Giang Diệp Đình sang một bên. Chị Tư cẩn
thận kẻ nằm vùng chị cài cắm. Hắn đã
phản bội rồi. Giang Diệp Đình sửng sốt
nhìn tôi. Đừng nói bậy, chuyện này chỉ
có hắn biết thôi. Em trai làm sao biết
được? Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy.
Dù thế nào đi nữa nghìn vạn đừng tin
hắn. Thái độ tôi rất nghiêm túc. Vốn dĩ
kiếp trước tôi không quan tâm mấy người
chị, lần này cũng không nhớ chuyện chị
Tư bị thương trong nhiệm vụ, là chị Tư
nói về nhiệm vụ. Tôi mới nhớ lại kiếp
trước nhiệm vụ lần này, tay phải của chị
Tư bị súng bắn trúng, sau đó tay phải cô
ấy không thể cầm vật nặng nữa, cũng
không thể cầm súng. Với một chiến sĩ
trấn giữ biên giới, đây là một chuyện
rất buồn. Giang Diệp Đình nhìn tôi rồi
gật đầu. Được, người đó không thể phản
bội hắn. Nhưng Giang Thần đã nói thì hắn
tin một lần. Tôi nhìn trực thăng quân sự
đưa Giang Diệp Đình đi, chị Tư nhất định
phải tin tôi. Những chị khác đều phải ra
sân bay đi máy bay. Tôi nhắm mắt, cố
gắng hồi tưởng kiếp trước. Các chị đều
gặp chuyện gì gần đây? Quá tập trung và
chăm chú khiến tôi quên mất một người
nào đó. Chị cả, tôi đưa thẻ ngân hàng
cho Giang Thần. Đây là 9 tỷ chị cho tôi.
Tôi một đồng không động trả lại cho chị.
Giang Thành ngạc nhiên nhìn tôi. Không
nhận thẻ ngân hàng. Giang Thần cầm lấy
dùng đi. Tôi có tiền. Chuyện tập đoàn Tô
đã giải quyết 10 tỷ không cần đến. Tôi
cưỡng ép nhét thẻ ngân hàng vào tay cô
ấy, cầm lấy. Không thì công ty phá sản.
Sau này tôi không có ai nuôi. Tôi nheo
mắt cười. Lần này chị đàm phán kinh
doanh, đừng vội ký hợp đồng trước tiên
xem công trường. Còn nữa, họ tăng giá
thì chị nói không được thì đổi công ty
khác đảm phán. Tóm lại nghìn vạn đừng
hợp tác với công ty Hoa Quang. Giang
Thành càng ngạc nhiên hơn. Công ty Hoa
Quang là lựa chọn thứ hai của công ty cô
ấy muốn hợp tác. Công ty Hoa Quang rất
có triển vọng. Tôi nhìn cô ấy, chỉ cả có
tin tôi không? Công ty Hoa Quang đúng là
có triển vọng, nhưng nội bộ có vấn đề bộ
bài tốt đánh tệ bạc. Giang Thành nhìn
tôi chậm rãi gật đầu. Được. Lời này cô
ấy thật sự không thể tin vì triển vọng
công ty Hoa Quang rất tốt, một mảnh
sáng, nhiều công ty tranh nhau muốn hợp
tác mà tập đoàn Tô cũng có ý hợp tác với
công ty Hoa Quang. Giang Thần quả nhiên
không hiểu gì về kinh doanh. Tôi nhìn về
phía chị hai, Giang Lai Phong. Giang Lai
Phong hơi đau đầu. Giang Thần, em đừng
nói nữa, có vẻ như nếu nói từng người
một khiến họ có cảm giác như đang dặn dò
Di Ngôn. Tôi nheo mắt cười, thành quả
nghiên cứu lần này của chị hai chắc chắn
sẽ thành công. Giang Lai Phong cười dịu
dàng. Vậy mượn lời may mắn của em. Thực
ra cô ấy không hy vọng lắm vì nghiên cứu
quá nhiều lần. Việc nghiên cứu quyết
định nếu lần này thất bại sẽ tuyên bố từ
bỏ dự án nghiên cứu này. May mà sau đó
tôi cũng không có gì để dặn dò. Chị ba
lần này đánh kiện rất tốt. Chị tôi vẫn
đang đọc. Mà tôi cũng không thể nói quá
nhiều một lúc, không thì họ còn tưởng
tôi bị tà ma ám. Tôi đưa các chị lên máy
bay hết. Giang Thanh Ngư kéo tôi, Giang
Thần đi cầm một tỷ thừa ra đó đi ăn. Tôi
đột nhiên đứng sững tệ rồi. Tôi hình như
quên mất một người. Tôi chỉ lo đưa các
chị. Kết quả quên mất cuộc hạnh với Tô
Tây Giao. Giang Thanh Ngư thấy sắc mặt
tôi không ổn, hỏi sao vậy? Tôi xem điện
thoại đã 7 gi rồi. Tôi đã muộn rồi. Tôi
hoảng hốt nói, "Chị Thanh Ngư, chị tự
chơi đi, tôi quên mất tô Tây Giao lại ở
sân bay. Tây Giao sẽ không nghĩ tôi muốn
trốn chứ?" Tôi bước dài chạy ra khỏi sân
bay gọi xe rời đi. Giang Thanh Ngư gãi
đầu. Thôi tôi vẫn đi tìm thằng nhóc đua
xe đó thách đấu vậy. Tô Tây Giao ngồi
trong văn phòng. Cả tầng lâu chỉ có đèn
cô ấy còn sáng. Cô ấy chăm chăm nhìn màn
hình điện thoại, dây sạc cắm vào mắt
không chớp. Sợ bỏ lỡ tin nhắn của tôi.
Tiêu Tinh đẩy cửa vào. Đại tiểu thư, cô
còn không về à? Tô Tây Dao đầu không
ngước. Giang Thần nói sẽ đến đón tôi tan
ca, nhưng đã tan ca một tiếng rồi. Tiêu
Tinh bước gần vài bước, hôm nay Giang
Thanh Ngư đến núi Nguyên Thanh. Tô Tây
Giao vẫn chăm chú nhìn điện thoại không
nói gì. Tiêu Tinh do dự bổ sung, Thẩm
Tâm Di cũng đi, hơi thở Tô Tây Giao đột
nhiên đồng nhất, tim như bị dao cùn từ
cắt, đau đến mức cả hơi thở đều mang
theo cảm giác đau như thể thuyết phục
bản thân. Nói nhỏ, "Giang Thần là đi
chơi với các chị, Tiêu Tinh thật sự
không chịu nổi. Giang Thanh Ngư bây giờ
ở sân bay, Tô Tây Giao ngồi bật dậy, lập
tức cảm thấy cả thế giới đều tối sầm
lại. Tiêu Tinh cẩn thận hỏi, "Có cần cử
người đón Giang Thanh Ngư về không?" Tô
Tây Giao nắm chặt nắm đấm. Giang Thần
nói rồi sẽ đến đón tôi. Đại tiểu thư về
đi. Tô Tây Giao vẫy tay, cô ấy sợ mình
sẽ không nhịn được ra lệnh bắt người.
Tiêu Tinh lui ra phòng ngoài gửi tin
nhắn cho Tần Thiến. Đại tiểu thư thực sự
không sai người đến sân bay bắt Giang
Thần. Tần Thiến vừa mổ xác xong trả lời
chán nản. Hắn chạy mới tốt, đại tiểu thư
mới có thể trở lại bình thường. Tôi cũng
có thể về làm bác sĩ gia đình. Tiêu Tinh
hỏi cô nghĩ hắn sẽ chạy không? Tần Thiến
trả lời rất nhanh, chắc chắn chạy. Đây
không phải thao tác thường lệ của cô ấy
sao? Nhưng tôi thấy lần này khác. Tần
Thiến lại trả lời, "Đánh cực không? Nếu
cô ấy không chạy, ngày mai tôi mặc đồ
thỏ đi làm. Tiêu Tinh nhìn tin nhắn này,
lại nhìn bóng dáng Tô Tây Giao đang chờ
đợi trong văn phòng. Vậy nếu Giang Thần
chạy, tôi xin đi đội pháp y ở cùng cô.
Tần Thiến trả lời. Được, và cô cũng phải
mặc đồ nam. Tiêu Tinh hoàn toàn chấp
nhận điều kiện này, dù sao cô ấy cũng
thấy Tần Thiến sẽ bị tát vào mặt. Trong
văn phòng, Tô Tây Giao vẫn cầm điện
thoại nhìn khu chát với tôi. Từ khi nghe
Tiêu Tinh nói tôi ở sân bay, đầu óc cô
ấy trống rỗng gì cũng không dám nghĩ,
chỉ có một niềm tin là tin Giang Thần.
Anh sẽ đến đón cô ấy. Khi Tô Tây Giao
hoang mang bất an, tiếng đóng, một tin
nhắn vang lên. Tô Tây Giao giật mình như
thể linh hồn trở về cơ thể. Khi thấy là
tin nhắn của tôi, ánh sáng vỡ vụn trong
mắt lập tức hồi phục. Cô ấy mở tin nhắn
thoại. Tây Giao xin lỗi nhé. Tôi đưa các
chị lên máy bay quên mất thời gian. Tôi
đang từ sân bay về mà lại đúng giờ tan
tầm. Ước tính phải một tiếng em ở đâu?
Ăn cơm chưa? Đợi anh về tìm em nhé. Tôi
gọi là hoảng hốt, sợ Tô Tây Giao hiểu
lầm tôi muốn trốn chạy rồi huy động toàn
thành phố để truy nã tôi. Tài xế nhìn
tôi qua gương chiếu hậu đối với điện
thoại chu môi rồi hôn loạn xạ. Thanh
niên không phải là yêu qua mạng xa cách
đâu chứ? Tôi ngượng không phải. Tài xế
không tin. Thanh niên yêu qua mạng có
rủi ro phải cẩn thận. Tôi không dám gửi
tin nhắn thoại nữa. Tài xế thấy tôi xấu
hổ thì he cười. Giới trẻ bây giờ thật
biết lãng mạn, coi tôi như không có đi
trong công ty. Cảm giác đau tim sắp ngạt
thở. Khi nghe thấy giọng, tôi lập tức
được an ủi, gương mặt đẹp trai băng lạnh
đóng xương, lập tức gặp gió xuân tan
chảy thành một vũng nước mùa xuân dịu
dàng. Đặc biệt là cô ấy nghe thấy tiếng
Chu Chu nhẹ nhàng phía sau. Tô Tây Giao
càng nở nụ cười, cô ấy hít thở sâu, dập
tắt sự bồn chồn gửi tin nhắn thoại cho
tôi. Tôi vẫn ở công ty học cũng khoảng
một tiếng nữa, vẫn chưa tan học, không
vội, không thể gây áp lực cho Giang
Thần. Tôi nghe xong tin nhắn thoại, thở
phào nhẹ nhõm, nhưng tôi không dám gửi
tin nhắn thoại nữa mà đánh chữ, "Thật sự
đang họp à? Tôi nghe bên em yên lặng
lắm, không phải tan tầm sớm, tự mình ở
đó đợi anh đấy chứ. Tôi thấy rất có khả
năng như vậy mà nói không chừng cô ấy
còn cho người ta tan tầm sớm. Tô Tây
Giao ngước đầu nhìn văn phòng đen thui
bên ngoài. Không có, thật sự đang họp,
em không cần vội. Vừa trả lời xong tin
nhắn, Tô Tây Giao ngước đầu gọi lớn.
Tiêu Tinh, vào đây. Tiêu Tinh trong lòng
bị sốc, đứng dậy, đồng thời gửi tin nhắn
thoại cho Tần Thiến. Giang Thanh Ngư có
vẻ thật sự chạy rồi. Đại tiểu thư muốn
gọi tôi đi bắt người. Tần Thiến nghe tin
này cười ha ha, "Vậy tôi đợi, đợi chút
cô bắt xong người, mặc đồ thỏ con đến ở
cùng tôi làm việc." Tiêu Tinh trong lòng
bồn chồn vào văn phòng. Đại tiểu thư cô
dặn. Tô Tây Giao ngước đầu dặn gọi lãnh
đạo cấp cao đến công ty họp. Nửa tiếng
đến, Tiêu Tinh ngơ ngác hỏi, "Có phải
huy động toàn thành phố truy nã Giang
Thanh Ngư không?" Kết quả bây giờ gọi
người đến họp. Tô Tê Giao lắc lắc điện
thoại, gương mặt đẹp trai băng lạnh
không giấu được vẻ cười. Giang Thần đang
trên đường đến, tôi nói rồi anh ấy sẽ
đến đón tôi. Cái biểu cảm đắc ý chết
tiệt này còn khoe khoang nữa, nhưng
Giang Thanh Ngư thật sự sẽ đến sao? Tiêu
Tinh vừa ra khỏi văn phòng lập tức thông
báo tất cả lãnh đạo cấp cao họp, vừa về
nhà, miếng cơm nóng còn chưa ăn được
những lãnh đạo cấp cao. Cái này đâu phải
tan tầm rõ ràng là tan cô đơn. Nhưng đại
tiểu thư lên tiếng, ai dám không đến?
Tiêu Tinh vừa sắp xếp xong cuộc họp,
cuộc gọi video của Tần Thiến gọi đến.
Sao rồi? Lệnh truy nã phát đến đâu rồi?
Tôi chạy đâu rồi? Ha ha, bắt về chưa? Cô
phải mặc đồ nữ rồi sao? Nhanh đến ở cùng
tôi làm việc đi. Đầu dây bên kia truyền
đến giọng Tần Thiến Glosting. Tiêu Tinh
mỉm cười, "Đại tiểu thư vừa ra lệnh công
ty phải học khẩn cấp mà Giang Thanh Ngư
trong vòng một tiếng sẽ đến công ty."
Tần Thiến vừa nãy còn cười như con
ngỗng, nụ cười lập tức đóng băng. "Cô
chắc chắn không?" Tiêu Tinh chắc chắn
gật đầu. "Bây giờ đến lượt cô ấy gloting
nói đi. Thích màu gì của đồ nữ tôi đi
mua cho." Tần Thiến nghiến răng, "Tôi
không tin. Tôi bây giờ đến công ty canh,
chắc chắn là đại tiểu thư cử người bắt
tôi về." Nói xong cúc video, tôi sợ Tô
Tây Giao lo lắng, cố tình gửi vị trí
thời gian thực chia sẻ. "Thật sự đang
trên đường về rồi." "Cưng ả đừng suy
nghĩ bậy nhé, còn tặng kèm một chuỗi
biểu tượng cảm xúc hôn hít." Tô Tây Giao
nhìn chấm đỏ nhỏ trên bản đồ ngày càng
gần, khóe miệng không tự giác hướng lên,
dung mạo như băng tuyết lập tức tan
chảy, dịu dàng có thể nhỏ giọt nước.
"Không suy nghĩ bậy, tin anh là lái xe
hay đi taxi? Tôi quá vội nên đi taxi.
Tây Giao có nhớ tôi không?" Tôi thấy ba
chữ tin anh cười đến mức mắt cong như
lưỡi liềm, mặt đầy hạnh phúc. Tô Tây
Giao chưa bao giờ là người nghiện điện
thoại, nhưng chat với tôi khiến lòng cô
ấy ấm áp. Biển số xe là bao nhiêu? Tôi
hỏi tài xế lấy biển số gửi qua. Tài xế
cười nói, "Thanh niên, bạn gái cậu khá
tỉ mỉ nhỉ, còn ghi biển số xe." Tôi cong
mày cong mắt. "Cô ấy là người phụ nữ tốt
nhất thế giới, vừa sinh vừa có tiền,
quan trọng nhất là đặc biệt yêu tôi."
Tai xế lắc đầu, "Thật có tiền sao lại để
cậu đi taxi." Cô gái nhỏ cẩn thận bị
lừa. Tôi không tiếp lời nữa, cúi đầu
tiếp tục cháp với Tô Tê Gào. "À, hôm nay
chưa nói rõ với em, tôi là đi núi Nguyên
Thanh với các chị." Con gái giác Thẩm
Tâm Di cũng đi. Thấy tên Thẩm Tâm Di, Tô
Tây Giao trong lòng đau nhói nhưng tôi
liền gửi tiếp, "Các chị giúp tôi báo thủ
rồi." Dẫn họ chơi băng Jumping, máy nhảy
lầu tổng thống đua xe khiến lũ đó sợ đến
mức đái rầm. Tây giao phải đối tốt với
tôi, không thì sáu người chị không tha
cho em, tôi cũng sẽ cắn em. Tô Tây Giao
như thấy tôi trương nha. Múa vuốt đáng
yêu cô ấy nghiêm túc suy nghĩ, cánh tay
quá cứng có làm tổn thương răng cô ấy
không? Giang Thần muốn cắn đâu? Chỗ quá
cứng không tốt để cắn đổi chỗ mềm hơn.
Tôi nhìn tin nhắn điện thoại, mặt lập
tức đỏ như táo. Tôi bực bội trả lời,
"Tây giao, em học hư rồi." Tô Tây Giao
nhìn tin nhắn và biểu tượng cảm xúc tức
giận tôi gửi, mặt ngơ ngác, cánh tay
không tốt để cắn, muốn anh đổi chỗ khác
cắn, ví dụ lòng bàn tay, thịt non hơn
sao lại hư, sao lại tức giận? Lúc này
Tiêu Tinh đẩy cửa vào, "Đại tiểu thư,
nhân viên đều đến rồi, bây giờ họp
không? Bên ngoài trời đã sáng hẳn, nhân
viên đều đang chuẩn bị tài liệu." Tô Tây
Dao đầu không ước ôm điện thoại, bảo họ
vào phòng họp đợi trước. Tiêu Tinh vừa
sắp xếp xong, Tần Thiến xông vào. "Người
đâu? Giang Thần người đâu?" Chưa đến, em
vội gì? Tần Thiến vội đến mức nhảy chân
sáo, dĩ nhiên vội. Đây là chuyện lớn,
người đại tiểu thư cử đi đến đâu rồi?
Tôi muốn xem đại tiểu thư bắt hắn về thế
nào. Bắt về không tính em thua chắc rồi.
Tiêu Tinh mỉm cười, đợi nhận thua đi.
Tần Thiến nghiến răng, nếu tôi thua sẽ
đổi tên. Tiêu Tinh trêu, gọi là cầm thú
à? Tôi mới không tin. Tần Thiến quay
người thấy Tô Tây Giao ra ngoài, mắt
sáng lên, "Đại tiểu thư, tôi đi cùng cô
bắt người." Tô Tây Giao nhạt nhẽo, liếc
cô ta một cái, "Tôi tan tầm rồi." Giang
Thần đang đợi tôi dưới lầu. Tần Thiến
ngẩn mặt. "Cái gì?" Tô Tây Giao mở. Tin
nhắn thoại truyền đến giọng trong trẻo
của tôi. Tây Dao, tôi đến dưới lầu rồi.
Nhanh xuống đi. Tần Thiến không tin tà
chạy đến cửa sổ, quả nhiên thấy dưới lầu
bên cạnh xe taxi đứng một bóng người
giống tôi, còn ngước đầu nhìn lên không
có vệ sĩ, cũng không có vẻ miễn cưỡng.
Tiêu Tinh cũng ngẩn người, "Đại tiểu
thư, vậy cuộc họp." Tô Tây Giao vui vẻ
ấn thăng máy riêng, "Tan họp tan tầm.
Tần Thiến không chịu thua, tôi phải theo
xuống xem. Tôi chắc chắn bị ép buộc."
Tiêu Tinh gửi thông báo trong nhóm. Đại
tiểu thư đi hẹn hò tan họp, tan tầm.
Lãnh đạo cấp cao tập thể ngơ ngác. Đến
công ty không đến 3 phút đã tan họp. Tô
Tây Giao vội vã xuống lầu nhưng không
thấy bóng người. Tần Thiến đắc ý cười
với Tiêu Tinh. Xem đi, tôi nói rồi mà.
Đột nhiên tôi từ góc nhảy ra. Tây Giao,
Tô Tây Giao ôm tôi. Tôi bưng mặt cô ấy
hôn lên. Hai người môi răng vướng víu
hôn không rời. Tần Thiến và Tiêu Tinh,
mắt trợn tròn nhìn cảnh trước mắt. Hai
người hôn không rời, tư thế dữ dội khiến
họ đều đỏ mặt. Cho đến khi gần không thở
nổi, tôi mới miễn cưỡng buông Tô Tây
Dao. Môi hai người vẫn lấp lánh nước.
Tôi bưng mặt Tô Tây Dao mắt ướt nhẹp hấp
dẫn lắm. Xin lỗi nhé, quên mất em bây
giờ còn giận không. Tô Tây Giao ngước
nhìn tôi, không giận, cô ấy làm sao nỡ
giận tôi? Tôi chu môi, tôi cứ tưởng em
giận. Trên đường về cứ nghĩ làm sao dỗ
em, tôi nghĩ mãi, cuối cùng quyết định
gặp mặt thì hôn trước cho đến khi em hết
giận. Tôi chớp chớp mắt, thì thầm, cứ
tưởng em sẽ giận lắm, thế thì tôi có thể
hôn em mãi. Kết quả em lại không giận.
Tô Tây Giao nghe ra nỗi tiếc nuối trong
lời tôi, không nhịn được nói, "Vậy tôi
có thể giả vờ giận một chút." Tôi thoáng
thấy một đám người đi ra từ sảnh, vội
nói, "Đói quá, chúng ta đi ăn thôi." Tôi
nắm tay cô ấy chạy. "Xe em ở đâu bên
đó?" Tô Tây Giao cúi nhìn hai bàn tay
nắm chặt, tuy chạy không nhanh nhưng
trong lòng ngọt ngào. Lãnh đạo cấp cao
đi ra, chỉ thấy một người đàn ông chui
vào xe của Tô Tây Giao. Âu trợ lý, tôi
có vẻ thấy đại tiểu thư với người đàn
ông nhìn hoa mắt rồi. Đại tiểu thư sao
có thể có người đàn ông? Âu trợ lý, đại
tiểu thư, tối muộn gọi chúng tôi đến
cuối cùng làm gì? Tiêu Tinh Tỉnh lại
lạnh lùng quét họ một cái, ít dò hỏi
chuyện đại tiểu thư. Lãnh đạo cấp cao
lập tức im lặng trong tập đoàn Tô. Quy
tắc về Tô Tây Giao rất nghiêm khắc,
không được chụp ảnh, không được bàn tán,
từng có người lén chụp đại tiểu thư, kết
quả cả gia đình biến mất khỏi Cẩm Thành.
Tần Thiến cười hì hì nói, "Gọi các anh
đến là mời các anh ăn cơm." Lãnh đạo cấp
cao mặt ngưng ngắc, họ vừa tan tầm về
nhà đã bị gọi đến, bây giờ lại nói đi ăn
cơm. Tiêu Tinh đáp Tần Thiến Gloting
hỏi, "Cô thích màu gì của đồ thỏ tôi đi
mua cho." Tần Thiến đổi sắc mặt, "Tôi
đột nhiên nhớ có vụ án cần mổ xác. Đi
trước, Tiêu Tinh một tay bắt giữ cô ta.
Tôi đi cùng trên đường về tiện ngủ. Tần
Thiến, cô ta chết cũng không mặc đồ thỏ.
Tôi chọn một nhà hàng tình nhân nổi
tiếng tên là nhà hàng tình yêu lãng mạn.
Nhà hàng này ở Cẩm Thành, đẳng cấp cao,
môi trường tốt, món ăn cũng không tệ,
chỉ là giá hơi đắt nhưng vì chủ đề tình
nhân. Kinh doanh luôn sôi động, tôi
xuống xe trước. Đợi Tô Tây giao đậu xe ở
cửa, đột nhiên nghe một giọng nói kỳ
quặc. Ôi kìa, đây không phải Giang Thần
sao? Ngước đầu nhìn là Cao Cầm ăn mặc
thời trang, kéo theo một người phụ nữ.
Cao Cầm là hàng xóm quê tôi lớn hơn tôi
hai tuổi, sống không đi học nữa, tiếng
tăm cũng không tốt. Kiếp trước sau khi
tôi rời Ngọc Thủy Vãn, Cao Cầm còn muốn
giới thiệu cô ta cho bà già làm tiểu
tam. Tôi lười Lý cô ta giả vờ không
quen. Cao Cầm nhìn tôi từ trên xuống
dưới, thấy tôi mặc bình thường, trong
lòng cười thầm, tôi trộn không được.
Người phụ nữ bên cạnh cô ta là Vương Kha
Kha, nhưng chăm chú nhìn tôi. Anh đẹp
trai này là ai vậy? Không giới thiệu
sao? Cao Cầm vừa nghe đã biết con gái
này mê tôi. Cô ta cố tình nói to, "Đây
là hàng xóm quê tôi, trước kia xấu lắm,
ước gì đã phẫu thuật thẩm mỹ. Hắn trước
kia loạn lắm." Vương Kha Kha nói nhỏ,
"Em không phải đang mê một căn hộ sao?
Chị mua cho Cao Cầm vừa nghe có thể mua
nhà lập tức đổi mặt. Giang Thần, em đang
đợi người ở đây à? Đừng nói không quen
anh nhé. Chúng ta hai tháng trước còn
gặp. Tôi liếc cô ta một cái, không đợi
người thì đợi gà sao? Cao Cầm tức muốn
đánh người, nhưng vì căn hộ Triệu Đô đó
nhịn lại. Em có bị bỏ bồ không? Ở đây
phải có thành viên mới vào được. Em có
thành viên không? Tôi không có. Cao Cầm
đắc ý kéo Vương Kha Kha. Anh biết mà
giới thiệu cho em. Đây là tổng giám đốc
công ty Hoa Quang. Vương tổng gọi chị
Vương là được. Tôi đột nhiên hỏi. Em
chính là con chuột cống làm sụp đổ công
ty Hoa Quang rồi cuốn tiền bỏ trốn à?
Vương Kha Kha nghe tôi gọi cô ta thế lập
tức kéo mặt xuống cô ta hung dữ nhìn
tôi. Mày là cái gì dám nói chuyện với
tao thế? Tôi nhặt nhẽo phản hỏi, "Vậy em
lại là cái gì? Tao làm sao lại là cái
gì?" Vương Kha Kha vừa nói ra thấy không
đúng, vội sửa lời, "Không đúng, tao đâu
phải cái gì." Cao Cầm vội níu cô ta,
"Chị Vương đừng nói nữa, nói thế nào
cũng không hay." Vương Kha Kha lúc này
mới phản ứng, sắc mặt càng xấu. Cao Cầm
kiêu hãnh nói với tôi, "Nhanh xin lỗi
chị Vương, chúng tôi sẽ từ bi đưa em vào
ăn." Cô ta khinh bỉ khịt mũi như loại
người em. Chắc chưa đến chỗ cao cấp thế
này. Vương Kha Kha cũng xé bỏ lớp giả
tạo. Tao nhìn được mày là phúc của mày.
Cô ta ngẩng cằm. Bây giờ lại đây hôn tao
hai cái. Tao tha cho mày, còn đưa mày
vào ăn. Cao Cầm giúp sức. Đúng vậy anh
Vương tốt lắm còn mua quả cho em nữa.
Lúc này chú chó Tết đi ở cửa không chịu
được nữa. Gâu gâu kêu. Trời ơi, bây giờ
Lợn cũng không biết xấu hổ thế này sao?
Tôi cúi nhìn chú chó nhỏ cười nói,
"Ngoan, nói hắn là lợn còn làm nhục lợn.
Chú Tết Đi nhỏ hứng thú chạy vòng quanh
tôi. Oa, anh chính là anh Giang Thần có
thể nghe hiểu lời chúng em nói. Có thể
xin chữ ký không? Vương Kha Kha thấy tôi
không lý cô ta mà chơi với chó, sắc mặt
càng xấu cao cầm lớn tiếng quát. Giang
Thần có nghe thấy không? Nhanh lại đây
hôn anh Vương không thì đứng đến sáng
cũng không vào được. Tôi nghĩ trong
lòng. Tây Dao nhanh đến rồi. Vương Kha
Kha gọi nhân viên đón khách chỉ tôi nói
nhớ mặt hắn. Không có ta dẫn thì không
được vào. Nhân viên đón khách cung kính
gật đầu quay sang nói với tôi, anh này,
xin anh rời đi, đừng ảnh hưởng khách của
chúng tôi hít không khí trong lành. Tôi
đều cười vì tức, tôi ảnh hưởng không
khí. Vương Kha Kha đắc ý nói, "Bây giờ
lại đây hôn tao, tao sẽ bảo hắn xin lỗi
mày. Lời chưa nói hết, nắm đấm của tôi
đã chiêu đãi lên rồi." Vương Kha Kha bịt
mũi chảy máu, loạng choạng lùi một bước,
tức giận nhìn tôi. "Mày dám đánh tao?"
Chú Tết đi nhỏ hứng thú vẫy đuôi, "Anh
Giang Thần giỏi quá, đánh hắn đi." Gâu
gâu. Cao cầm ngẩn một lúc rồi la lên.
"Em điên à? Nhanh quỳ xuống xin lỗi
Vương tổng." Cô ta quay sang tôi, "Tôi
tốt bụng giới thiệu mối quan hệ cho em.
Em lại đánh người, tôi không nói không
rằng." giơ tay tát Cao Cầm một cái. "Mày
dám đánh tao?" Cao Cầm la hét. "Tao đánh
với mày, tôi dễ dàng tránh." Giơ chân đá
mạnh vào bụng Cao Cầm, đá cô ta ngã tứ
chân lên trời té xuống đất. Vương Kha
Kha vung nắm đấm lao lên, cũng bị tôi
một chân đá ngã. Tiếp khách vội gọi bảo
vệ, "Nhanh bắt thằng gây sự này lại hét
với tôi, nhanh quỳ xuống phục vụ Vương
tổng." "Chuyện này thôi." Tôi lăn mắt ba
chào hai búa, đánh ngã tất cả bảo vệ lao
lên chớp mắt. "Vương Kha Kha cả lũ đều
bị tôi giẫm dưới chân, có bản sự thả ta
ra." Vương Kha Kha ở dưới vùng vẫy, tôi
cúi nhìn chú Tết đi nhỏ đang hứng thú.
Các em tết đi không phải thích nhất nhật
thiên nhật địa nhật không khí sao? Chú
Tết Đi nhỏ xấu hổ vẫy đuôi. Anh Giang
Thần đừng nói thế, chúng em chỉ là tinh
lực sung mãn thôi. Go gâu. Tôi cười chỉ
những người dưới chân. Vậy mấy người này
giao cho các em chơi. Chú Tết đi nhỏ ghê
tởm nhìn nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Anh
Giang Thần yên tâm. Go go go. Nói xong
gọi những chú chó khác đến. Tôi thả chân
cười mỉm nói. Chúc các em chơi vui. Cao
Cầm họ vừa bò dậy muốn chạy bị một đàn
tét đi bao vây. Chú Tết đi nhỏ ôm chân
Vương Kha Kha bắt đầu làm động tác không
thể miêu tả. Cút đi chó chết. Vương Kha
Kha cố gắng vùng vẫy, Cao Cầm cũng bị
mấy chú Tết đi tấn công, la hết bỏ chạy.
Nhanh chóng hơn chục chú Tết đi đuổi
theo họ chạy khắp phố, thu hút người qua
đường xem. Lúc này Tô Tây Giao đậu xe
xong đi qua, vừa thấy cảnh này nghi hoặc
nhíu mày. Tây Giao, tôi vừa nãy còn uy
phong lẫm liệt, lập tức biến thành thỏ
con tội nghiệp. Họ bắt nạt tôi không cho
tôi vào ăn. Cô tiếp khách vừa bò dậy từ
đất bị đánh xưng tím mặt mũi. Bảo vệ
cũng hẻo lánh đứng dậy từ đất. Họ chỉ
tôi khóc lóc. Là hắn đánh chúng tôi thế
này, hắn là trà xanh. Tô Tây Giao lạnh
lùng, một chân đá văng bảo vệ, gọn gàng
hành Vân Lưu Thủy, "Thiếu gia nhà tôi
không đánh người." Tô Tây Giao nắm tay
tôi đặt lên miệng, nhẹ nhàng thở hơi,
quản lý nghe có chuyện, vội vã chạy đến.
"Chuyện gì vậy? Ai dám gây sự ở đây? Đây
là địa bàn của thiếu gia Tần, ai gây sự
ở đây? Đơn giản là chán sống." Tiếp
khách vội lên trước tố cáo, "Quản lý,
chính là họ gây sự ở đây đánh chúng tôi,
đánh đuổi thành viên vàng vương tổng."
Quản lý ngước nhìn Tô Tây Giao họ rồi
nhìn mấy người bị đánh xưng tím mặt mũi.
Anh này anh đánh thương người của tôi,
cần bồi thường tổn thất cho chúng tôi.
Tôi nhíu mày. Anh không hỏi ngọn ngành
sao? Quản lý mặt cứng. Sự thật là anh
đuổi khách quý của chúng tôi, đánh
thương người của chúng tôi. Các anh phải
bồi thường tổn thất cho chúng tôi, không
thì chúng tôi chỉ có thể báo cảnh sát,
đi theo thủ tục pháp luật. Đây hoàn toàn
là không phân đúng sai ức hiếp người.
Tôi tức đến mức tay ngứa ngáy. Nếu không
phải Tây Giao ở đây, tôi chắc chắn không
quan tâm hình ảnh đánh chết thằng này.
Tô Tây Giao an ủi tôi. Không sao, tôi
gọi điện cho Tần Thiến. Lấy điện thoại
gọi cho Tần Thiến quản lý cười nhạo. Còn
gọi điện cho thiếu gia Tần nữa. Em tưởng
mình là ai? Xinh đẹp thì ai cũng cho mặt
à? Tô Tây Giao rất khiêm tốn, không một
chút danh phận đại tiểu thư xuất hiện
trước công chúng. Dù là người giàu có
tầng lớp trung thượng cũng chưa chắc có
cơ hội kết giao quen biết Tô Tây Giao.
Chưa nói đến người thường không nhận ra
cô ấy. Tần Thiến bị Tiêu Tinh một chân
đá vào cửa hàng bán đồ người lớn đang
chọn đồ thỏ thấy cuộc gọi của Tô Tây
Giao mắt sáng lên, "Đại tiểu thư có
nhiệm vụ khẩn cấp không? Đi châu Phi Đào
than cũng được lúc này gọi đến, đơn giản
là cứu tinh nhà hàng tình yêu lãng mạn
bắt nạt tôi và Giang Thần. Cho em một
phút xử lý." Giọng lạnh thấu xương. Sợ
Tần Thiến suýt chết tại chỗ. Đại tiểu
thư bị bắt nạt không sao, trọng điểm là
Giang Thần bị bắt nạt. Mối đe dọa chết
chóc khiến Tần Thiến dùng ba giây nhớ ra
tài sản nhỏ của mình. Nhà hàng tình yêu
lãng mạn. Quản lý nghe Tô Tây Giao chỉ
nói một câu, tuy giọng rất lạnh nhưng
nghĩ sau lưng cô ấy là thiếu gia Tần nên
chẳng sợ chút nào làm bộ. Vậy cho các em
một phút, một phút này tôi tính toán các
em phải bồi thường. Quản lý lời chưa nói
hết chuông điện thoại đã reo ghi chú
thiếu gia tần. Trước khi mở cửa hàng có
điện thoại họ Lưu nhưng một cuộc nào
cũng không gọi. Quản lý hoảng sợ nhận
điện thoại thiếu gia Tần. Bên kia máy
Tần Thiến đang gầm thét, trực tiếp chửi
quản lý ngẩn ngơ. Mày chết tiệt muốn
chết, đừng kéo lão tao. Bắt nạt ai không
tốt, bắt nạt Giang Thần, bắt nạt Giang
Thần, mày chết tiệt muốn mạng lão tao.
Lập tức xin lỗi lão tao rồi lăn tròn
biến mất. Không thì lão tao cầm dao phẫu
thuật đến nhà mày diệt môn. Quản lý một
cái tát đánh ngã tiếp khách hung dữ túm
tóc cô ta ấn xuống đất. Xin lỗi ngài.
Giang bằng cách khấu đầu. Tiếp khách
ngoan cố vùng vẫy. Tôi không. Quản lý
trực tiếp ấn đầu cô ta mạnh mẽ khấu
xuống. Thiếu gia tần trực tiếp lên
tiếng. Không do mày. Anh ta nghiến răng
chửi. Mày hại lão tao mất việc. Biết
thiếu gia tần là ai không? Đó là người
bên cạnh đại tiểu thư. Tôi chớp mắt sao
ngây thơ thần tượng, kéo tay áo Tô Tây
giao cưng. À em giỏi quá. Đầu dây bên
kia Tần Thiến âm u nhắc nhở, biết người
đứng bên cạnh Giang Thần là ai không?
Quản lý ngước đầu nhìn rõ mặt Tô Tây
Giao, điện thoại rơi xuống đất với tiếng
lách tách. Tô Tây Giao dịu dàng cúi đầu.
Họ bắt nạt anh thế nào? Tôi nghiêng đầu
chỉ cô tiếp khách run rẩy để cô ấy tự
nói. Tiếp khách khóc tự tát tai. Tôi nói
ngài Giang làm ô nhiễm không khí, còn
bảo anh ấy quỳ phục vụ Vương tổng. Tô
Tây Giao ánh mắt đột nhiên lạnh. Vậy hãy
quỳ phục vụ Giang Thần. Tôi ghê tởm
nhếch môi, không cần bóng đèn bẩn thế
này. Tôi đột nhiên chỉ chú Tết đi nhỏ đi
qua, cười ngây thơ vô tội, để cô ấy phục
vụ chú chó đi. Tiếp khách nhìn chú Tết
Đi nhỏ chạy đến nhưng không dám phản đối
nửa câu. Chú Tết Đi nhỏ vui vẻ chạy qua,
vẫy đuôi trước mặt tôi. Anh Giang Thần,
những kẻ xấu bị đuổi mất rồi, chạy thật
hẻo lánh. Go gâu, nếu không phải hắn leo
lên xe, còn có thể làm hắn mấy tiếng
nữa. Go! Tôi cúi nhìn chú Tết đi nhỏ
không bị thương chứ? Không, chúng em
biết trốn. Go! Tôi cúi mắt nhìn tiếp
khách, quỳ phục vụ chú Tết đi nhỏ này.
Tiếp khách không cam lòng nhưng cũng chỉ
có thể nghiến răng. Quản lý lau một tay
mồ hôi lạnh, vội đưa tôi và vị đại tiểu
thư này. Đại lão vào nhà hàng chúng tôi
ở trong phòng riêng, là cửa sổ một
chiều, trong phòng riêng có thể nhìn
tình hình sảnh ngoài, nhưng sảnh không
thấy phòng riêng. Quản lý hoảng sợ hỏi,
"Đại tiểu thư, ngài Giang có cần dọn
sạch không?" "Không cần." "Không thì vở
hay cho ai xem?" Quản lý nhìn về phía Tô
Tây Giao. Tô Tây Giao lật menu nghe
Giang Thần. Quản lý cảm thấy áp lực đáng
sợ, giơ tay lau mồ hôi lạnh sảnh đông
đảo khách. Tất cả đều hướng mắt về bàn
chính giữa, chỉ thấy cô gái xinh đẹp tứ
chi trống đất, nằm sấp xuống đất rồi.
Chú Tết đi nhỏ xồ một cái nhảy lên lưng
tiếp, ngồi lên ghế còn tiếp khách vẫn
quỳ. Nhưng người hầu phục vụ chú Tết đi
nhỏ, lúc gắp thức ăn lúc lau miệng mà
chú Tết đi nhỏ hơi ham, áp sát dùng mõm
chó hôn má tiếp khách, tiếp khách cũng
không dám từ chối, còn chỉ có thể quỳ
phục vụ chú Tết đi nhỏ gạm xương. Hôn cô
tiếp khách xinh đẹp gọi là thư thái, chỉ
là hơi hối hận, biết sớm có thể hôn cô
tiếp khách xinh đẹp. Trên đường đến, hắn
chạy đi gặm hai miếng phân, hun chết hắn
dám bắt nạt anh Giang Thần. Chú Tết đi
nhỏ rất tức giận hét với Tiếp Khách. Gầu
gầu rác rưởi nhanh lại phục vụ đại gia
này. Tiếp khách quỳ trên đất ngước nhìn
chú Tết đi nhỏ cười chuẩn mực. Anh muốn
ăn gì không? Quản lý ra ngoài nói với
tiếp khách gọi Cún đại gia. Tiếp khách
mỉm cười. Cún đại gia. Chú Tết đi nhỏ
nhìn tiếp khách nhảy xuống ghế rồi ôm
cánh tay tiếp khách đủ kiểu thao tác gợi
dục. Khách khác đều nhìn ngẩn ngơ. Tôi
đi cô tiếp khách này được đấy. Thế này
tính một con cái không? Nhà hàng các anh
còn có dịch vụ quỳ thế này à? Không ít
đàn ông vì thế mà nôn nóng. Quản lý mỉm
cười giải thích là cô ấy chó mắt nhìn
người thấp. Trừ khách làm ô nhiễm không
khí, còn la lối bảo khách phục vụ người
khác. Thế này đã phải tấm sắt. Cô ấy chỉ
có thể chuộc tội thế này. Các anh nếu
muốn cô ấy cũng có thể phục vụ thế này.
Với dịch vụ như tiếp khách này chỉ thấy
tò mò, thậm chí thương hại. Sau nghe hóa
ra bắt nạt khách thế này rất tức giận,
thật sự đáng đời. Làm tiếp khách còn
tưởng mình là thượng đế. Bắt nạt khách
may mà cửa hàng các anh trừng phạt.
Không thì một cửa hàng phải đóng cửa vì
cô ấy. Đáng đời con cái nhanh lại đây.
Sành náo nhiệt lên. Tiếp khách thật sự
sắp khóc chết nhưng cô ấy chỉ có thể
chịu đựng. Ai bảo cô ấy trước tiên bảo
tôi quỳ phục vụ người khác. Tôi gọi một
cốc trà tranh tình nhân, hai ống hút
thành hình trái tim Tây Giao. Vừa rồi
Vương Kha Kha đó là tổng giám đốc công
ty Hoa Quang. Tô Tây Giao ngước nhìn
tôi, chỉ là công ty nhỏ thôi. Tôi nheo
mắt, chỉ cả tôi có ý hợp tác với công ty
này. Nhưng người này là chuột cống, em
có giúp chị dâu việc này không? Ba chữ
chị dâu đâm trúng tim nhỏ của Tô Tây
Giao. Tô Tây Giao trong lòng nở hoa, mặt
vẫn lạnh lùng. Được, việc chị dâu phải
giúp tôi áp sát, hôn một cái lớn lên má
cô ấy. Tây giao tốt nhất, tôi thích em
nhất. Tô Tây Gần một lúc, lớp băng giá
trên mặt lập tức tan chảy, dịu dàng như
nước hồ mùa xuân. Ăn xong đi về phía bãi
đầu xe, Tô Tây Giao hỏi, "Tiếp theo làm
gì?" Tôi lắp bắp, "Em đã khỏe chưa?"
Thấy cô ấy nghi hoặc, tôi ánh mắt liếc
xuống dưới cô ấy, lại vội nhìn trời. Tần
Thiến nói, "Em chưa thể vận động mạnh."
Tô Tây Giao giọng khản. "Đã khỏe lâu
rồi." "Tôi nghe cô ấy trả lời nhanh thế,
một khuôn mặt xinh đỏ sắp nhỏ giọt máu.
Tôi không biết trả lời thế nào." Tô Tây
Giao thấy tôi không nói, cũng thấy quá
đột ngột, một trái tim bất an đập thình
thịch. Cái đó vừa nãy tôi nói là tiếp
theo chúng ta đi làm. Tôi mạnh mẽ ngước
nhìn cô ấy, muốn đi tìm chỗ ngồi hoặc
chơi. Tô Tây Giao mong đợi nhìn tôi. Tôi
không buồn ngủ, có thể ngồi đến sáng.
Mặt tôi càng đỏ, làm đến sáng cô ấy hung
dữ quá. Không muốn sống sao? Tô Tây Giao
càng bất an. Tôi lần đầu không hiểu. Lần
đầu hẹn hò với con trai cuối cùng phải
làm gì? Phải đi đâu? Cô ấy thật sự không
hiểu. Trước khi xuất phát, cô ấy nên hỏi
Tần Thiến nhiều hơn, không đến nỗi bây
giờ bối rối thế này. Tôi lẩm bẩm, tôi
cũng lần đầu. Hai người đều xấu hổ đỏ
mặt, nói chuyện không cùng tần số không
khí thật ấm. mơ hồ không khí đều bốc
bong bóng hồng. "Ê, hai đứa lẩm bẩm gì ở
đó nhanh lại đây. Tối muộn thật dâm muốn
bị làm nhanh lại đây. Xem lão tao không
giết chết mày." Lời lẽ thô tục đập vỡ
bong bóng hồng. Tôi và Tô Tây giao ngước
nhìn thấy Vương Kha Kha đứng ở bãi đầu
xe còn gọi bảy tám tên côn đồ cầm gậy
gộc. Đang hét lớn với họ thấy thằng ghê
tởm này, chút bong bóng mơ hồ trong
không khí hoàn toàn vỡ nát. "Đây là đến
tự sát à?" Tôi nheo mắt, "Tôi đang dỗi
thân thể Tây Giao, kết quả bị cắt ngang
tuyệt đối không thể chịu." Tô Tây Giao
nắm tay tôi, họ cố ý anh đợi tôi ở đây,
tôi qua đó. Đây vẫn là địa bàn nhà hàng
tình yêu lãng mạ chỗ thiếu gia tần. Họ
chỉ ở bãi đậu xe đó nên không dám qua cô
ấy một mình qua đánh là được. Giang Thần
qua sẽ nguy hiểm, tôi và Tô Tây Giao nắm
chặt mườ ngón tay cùng nhau đi. Tay ngứa
bị cắt ngang. Tôi và Tây Giao ân ái đều
bị phá. Tô Tây Giao cúi nhìn tôi rồi nắm
tay tôi cùng đi về phía bãi đầu xe. Tên
đầu sỏ thấy hai người thật sự đi qua.
Hai thằng này ngốc ả biết rõ chúng ta sẽ
đánh họ. Còn đi qua tự sát. Vương Kha
Kha bị chó đuổi rất hẻo lánh. Bây giờ cả
người bẩn thỉu. Quản nó có ngốc không?
giết chết chúng cho tao. Cô ta chưa bao
giờ hẻo lánh thế này, bị mấy chú Teddy
đuổi bỏ chạy tán loạn, còn bị TDY ôm đủ
kiểu thao tác dâm dục, dính thứ bẩn đó
lên người ghê tởm chết người. Tô Tây
Giao dẫn tôi qua đây nghe hết những lời
này, mặt cô ấy lạnh như băng giá, đôi
mắt sâu thẳm như đang ủ một cơn bão. Cô
ấy chỉ đứng đó khiến Vương Kha Kha họ
cảm nhận được khí thế mạnh mẽ, cũng thật
sự cảm nhận được lời giải thích tốt nhất
của khí thế ngất ngường, sợ hãi khiến họ
vô thức lùi một bước, nhưng thấy tôi
đứng bên cạnh người phụ nữ này, còn cười
mỉm hoàn toàn coi thường họ, đầu sỏ hét
với Tô Tây Giao, "Mày nhanh cút đi, mục
tiêu của chúng ta là hắn." Tôi sát sau
lưng Tô Tây Giao, mặt vẫn treo nụ cười
vô hại tôi nói nhỏ: "Tây giao, tốc chiến
tốc thắng thôi, đừng lãng phí thời gian
tốt." Này, Tô Tây Giao hơi ngẩn, trái
tim treo lơ lửng cuối cùng buông xuống.
Tôi cúi nhặt gậy sắt của tên côn đồ rơi
trên đất. Tô Tây Giao thì cầm gậy đánh
chó. Vương Kha Kha vẫn không biết chết
hét lên. Tô Tây Giao và tôi ánh mắt lạnh
đồng thời lao ra. Tô Tây Giao vung gậy
đánh chó chuyên chiêu đãi vùng háng của
bọn cô nổ. Tôi vung gậy sắt chính xác
đánh trúng vị trí đặc biệt ở gáy các tên
cô nổ. Một gậy xuống bọn côn đồ lập tức
lăn mắt trắng ngất trên đất. Chưa đến 2
phút bảy tám tên côn đồ đều bịt háng.
Năm bất tỉnh trên đất. Cuối cùng chỉ còn
Vương Kha Kha nhìn đôi sát thần trước
mặt. Cô ta mặt tái ngắt. Các người đừng
làm bậy. Đây là xã hội pháp quyền. Cảm
nhận ánh mắt đầy sát khí của Tô Tây
Giao, Vương Kha Kha sợ quay đầu chạy vừa
chạy một bước. bị Tô Tây giao một gậy
đánh vào chân, nặng nề ngã xuống đất,
chỉ cả tha mạng. "Tôi cho cô 100 trăm
vạn." Vương Kha Kha hoảng sợ van xin. Tô
Tây Giao một chân giẫm vỡ xương đầu gối
cô ta, lại một chân nghiền nát cả miệng
răng, không ai có thể bắt Giang Thần Quỳ
nói xuông cũng không được. Nói xong lại
phế chân kia của Vương Kha Kha. Vương
Kha Kha trong cơn đau cực độ liên tục
ngất đi. Tô Tây Giao lạnh lùng rút chân
bấm gọi Tiêu Tinh. Bãi đậu xe nhà hàng
tình yêu lãng mạn xử lý sạch sẽ, đưa họ
vào tù bảo người trong đó tiếp đãi chu
đáo, cúp máy. Cô ấy cẩn thận lau sạch
đôi tay, đi đến sau lưng tôi. Xong rồi,
chúng ta đi thôi. Lúc này cô ấy đâu còn
chút xác khí nãy giờ. Tôi nhẹ nhàng đáp,
"Được, lên xe sau." Tô Tây Giao cúi hôn
nhẹ lên môi tôi. Tô Tây Giao ngồi vào
ghế lái tôi thắt dây an toàn. "Về nhà
tôi, không nhà em cũng được." Nói xong
liền hối hận. Câu này nghe như đang ám
chỉ gì đó. Tô Tây Dao mặt đen, khởi động
xe, qua gương chiếu hậu, ghi nhớ biển số
xe bấm còi loạn xạ. Suốt đường cả hai im
lặng. Cho đến khi xe dừng ở Ngọc Thủy
Vãn, Tô Tây Giao vừa định mở miệng, tôi
vội vàng tháo dây an toàn. Tôi đi xem
cún con rồi tắm. Nói xong, đỏ mặt chạy
mất. Tô Tây Giao nhìn bóng lưng cô ấy bỏ
chạy hoảng hốt, ánh mắt dần trở nên sâu
thẳm. Tôi đang chạy, đột nhiên đụng một
người ngước nhìn, sợ đến mức chửi tục.
Đồ khốn, trước mắt người mặc đồ thỏ
hồng, đội tai thỏ này lại là Tần Thiến.
Tần Thiến đang chạy, đột nhiên thấy tôi
đứng trước mặt, tôi đi lại ngước nhìn,
phát hiện Tô Tây Giao cũng ở phía sau.
Cô ấy vội che tai thỏ hồng trên đầu, đồ
khốn, vừa quay người muốn chạy, Tiêu
Tinh đã đuổi đến. Ha ha, cầm thú, mày
không còn chỗ chạy. Tiêu Tinh túm chặt
Tần Thiến, ngước nhìn hai người ở cửa
giọng dần yếu đi. Tôi đứng ở cửa nhìn
Tiêu Tinh túm eo Tần Thiến, lại nhìn
trang phục của Tần Thiến. "Các cô này là
Tiêu Tinh vội buông tay giải thích."
"Ngài Giang cô hiểu lầm không phải như
cô nghĩ." Tần Thiến vội nói, "Nghĩ gì
nghĩ. Tôi gì cũng không nghĩ. Tôi nhìn
qua nhìn lại họ. Tôi vốn không nghĩ bây
giờ lại có ý kiến." Tô Tây Giao nhíu
mày. "Các cô đang làm gì?" Tôi kéo tay
Tô Tây Giao. "Chúng ta đi thôi." Có vẻ
làm phiền họ rồi. Tần Thiến vẫn che tai
thỏ. "Không phải như các anh nghĩ. Tôi
tưởng các anh hẹn hò không về. Tiêu Tinh
đá cô ta một cái. Đại tiểu thư, ngài
Giang là Tần Thiến cá cược với tôi. Nói
ngài Giang đến sân bay là chạy trốn sẽ
không về. Tôi quay người cá cược. Tiêu
Tinh gật đầu. Tần Thiến cá cược ngài
Giang sẽ không về. Nếu anh về cô ấy sẽ
mặc đồ thỏ. Đổi tên thành cầm thú. Tần
Thiên che mặt. Tiêu Tinh tiếp tục nói,
"Cô ấy vốn không muốn mặc, tôi nói sẽ
báo đại tiểu thư, bảo cô ấy đi đội pháp
y." Hóa ra Tần Thiến vô tình mua đồ thỏ
hồng khi thay bị Tiêu Tinh bắt về. Nhân
lúc đại tiểu thư không có lén mặc, kết
quả bị bắt quả tang. Tôi nhìn kỹ Tần
Thiến. trước không phát hiện các cô có
quan hệ. Kiếp trước ở Ngọc Thủy Vãn, Tần
Thiến luôn mặc áo blue trắng, vẻ bác sĩ
cao lạnh. Tiêu Tinh cũng mặt làm việc
chuẩn mực, trông rất thành thật. Không
ngờ riêng tư biết chơi thế. Tần Thiến,
tôi và Ma có quan hệ không với hắn? Tiêu
Tinh biện hộ, tôi có con gái thích. Ngài
Giang đừng ghép bừa, tôi ý vị thâm
trường. Ồ, Tô Tây Giao kéo tôi, muộn rồi
đi ngủ thôi, đừng làm phiền họ. Tiêu
Tinh nhắc, đại tiểu thư bây giờ mới 10
giờ, cô thường làm việc đến 12 gi. Tần
Thiến hét với họ, "Đại tiểu thư, đừng
lái xe, muốn vận động mạnh." Tô Tây Giao
nắm chặt tay tôi, đầu không quay lại ra
lệnh, "Tối nay không được thay đồ canh
ngoài, nếu không Tần Thiến tức nghiến
răng, tai thỏ trên đầu đều dựng lên. Tô
Tây Giao, may trọng sắc khinh bạn, có
bản sự đừng báo thủ Tư." Tô Tây Giao
lạnh lùng quét cô ta một cái, không
phục. Tần Thiến lập tức héo, quay đầu
cầu cứu tôi, "Tôi ngáp Tây Giao, tôi
buồn ngủ quá." Bịch tiếng cửa đóng lại,
để lại Tần Thiến một mặt tuyệt vọng.
Tiêu Tinh Glố Tình hỏi, "Cô muốn đi đội
pháp y màu xác hay mặc thế này đứng
gác?" Tần Thiên túm cô ta đứng gác đâu
có nói đứng đâu. Tôi đến phòng cô đứng
không được sẽ bị hiểu lầm. Hiểu lầm cái
gì? Lão tao là đàn ông thằng vậy cô đi
chuồng chó đứng gác đi. Đừng làm phiền
cặp đôi trên lầu. Trong phòng hai người
lòng bàn tay đều ra mồ hôi. Tiếng tim
đập thình thịch. Trong căn phòng yên
tĩnh đặc biệt rõ ràng. Tô Tây Giao cúi
nhìn tôi đang lo lắng. Tôi đang vô thức
cắn môi. Giang Thần làm gì? Tôi đẩy Tô
Tây Dao vào tường. Tôi muốn hôn em.
Không đợi trả lời, tôi đã hôn lên. Cô ấy
trước tiên cứng người, sau đó vòng cổ
tôi đáp lại. Tay hai người bắt đầu không
yên. Thiếu gia, chị Thanh Ngư anh yêu
nhất gọi đến. Tiếng chuông chói tai lập
tức phá vỡ không khí mơ hồ. Tô Tây Giao
mặt đen nhặt điện thoại, là chị Thanh
Ngư của anh đầu dây bên kia. Giang Thanh
Ngư nghiêm túc nói, "Năm người chị nói
rồi, 10 giờ phải về nhà. Tôi đã giúp em
tranh thủ nửa tiếng. Họ sắp mở video
kiểm tra." Tôi nghiêng đầu nhìn cổ áo Tô
Tây giao mở, nghĩ trong lòng người phụ
nữ này thật hoang dã. Giang Thanh Ngư
trong điện thoại thúc giục, "Giang thần
nhỏ, nửa tiếng nữa về không thì tôi đến
đón." Tôi hít sâu, "Không cần, tôi về
ngay." "Được." Giang Thanh Ngư nhanh
chóng cúp máy. Tôi ngức nhìn Tô Tây
Giao. Chị tôi thúc về nhà. Về nhà thôi.
Nghĩ trong lòng sau này phải điều giáo
cô ấy cho tốt. Tô Tây Giao đưa tôi về
nhà hàng xóm nhà Giang. Tôi về nhà rồi.
Em lái xe chậm nhé. Tôi chớp chớp mắt
nhìn Tô Tây Giao đầy lưu luyến. Tô Tây
Giao cúi. Ừm. Không khí hơi yên lặng. Tô
Tây Giao nghiêng nhìn tôi. Thấy tôi vẫn
chưa xuống xe. Sao vậy? Tôi nhìn Tô Tây
Giao với ánh mắt khao khát ủ rũ một lúc
rồi xuống xe. Nhưng tôi vẫn không đi mà
ngước nhìn Tô Tây Giao dưới ánh đèn
đường. Hai người nhìn nhau đắm đuối,
không khí mơ hồ đến cực độ. Tôi đẩy Tô
Tây Dao vào xe. Tôi cúi xuống muốn hôn
cô ấy. Trong khoảnh khắc sắp hôn điện
thoại, tôi reo thiếu gia. Chị Thanh Ngư
anh yêu nhất gọi đến, khoảnh khắc sắp
hôn, lập tức sợ đến mức hai người tách
ra, vẻ mặt giống hệt bị cha mẹ bắt quả
tang. Tôi nhìn Tô Tây Dao rồi nhanh
chóng hôn một cái lên môi cô ấy. Chúc
ngủ ngon. Nhớ anh nhé. Hôn xong tôi quay
đầu chạy. Tô Tây Dao giơ tay sờ môi rồi
cúi mắt cười nhẹ. Ừm, nhớ anh. Tô Tây
Giao ngước đầu, nụ cười trên mặt càng
rực rỡ. Chỉ cần Giang Thần muốn ở bên
anh ấy, nhịn cả đời cũng không sao. Cô
ấy sẵn lòng. Tôi chạy đến cửa, quay đầu
thấy Tô Tây Giao vẫn ở đó. Tôi giơ tay
gửi một nụ hôn bay cho cô ấy. Tô Tây
Giao thấy tôi tươi sáng, lòng hơi xúc
động. Giang Thần muốn thì cô ấy không
muốn nhịn. Giang Thần từ ban công tầng
hai vang lên tiếng gầm của Giang Thanh
Ngư. Tôi sợ suýt đâm vào cửa. Về rồi, về
rồi. Tô Tây Giao hơi nhớn mày. Chị dâu
hơi rảnh nhỉ? Nếu chị dâu bận hơn không
rảnh quản Giang Thần mấy giờ về nhà đúng
không? Giang Thanh Ngư cầm điện thoại
còn không nhanh nhận video. Chị Thanh
Ngư em đã bị mắng mấy trăm lần rồi. Nhận
đi lập tức nhận. Là chị cả Giang Thành
phát video cô nhóm. Tôi vừa nhận nghe
thấy mấy người chị mỗi người một câu bảo
em chăm sóc Giang Thần tốt, kết quả gần
11 giờ vẫn chưa về, em làm chị thế nào?
Có phải Giang ngứa cần đánh không? Đừng
chỉ trách Tiểu Lục nên quản Giang Thần
chặt hơn. Nếu hắn học hư với người khác
không tốt, Tiểu Lục về nhất định phải
nói cho một trận, nếu không nghe thì
phải đánh. Tôi cười mỉm mở miệng. Chị cả
chị hai, chị ba chị tư chị năm gọi từng
người ai cũng không được bỏ sót. Tôi khó
quá phải vòi nước đều. Chị Tư Giang Diệp
Đình khẽ ho. Nói cái đó. Tôi vừa nói
đánh chị Thanh Ngư của em. Em giúp tôi
nói chị ba cũng hơi bất tự nhiên. Em chú
ý chị Thanh Ngư đừng để cô ấy học hư với
người khác. Lại trước mặt Giang Thần nói
hắn còn muốn đánh hắn. Thế này có khiến
Giang Thần có cảm giác họ không phải chị
tốt không? Địa vị chị này còn giữ được
không? Tôi cười mỉm gật đầu rất ngoan
ngoãn. Dạ chị Tư. Giang Thần chị Thanh
Ngư là Minh Tinh phải chú ý hình ảnh.
Sau này tối 10 giờ phải trông cô ấy về
nhà, không thể tùy tiện ở ngoài qua đêm.
Biết không? Giang Thanh Ngư lẩm bẩm, rõ
ràng nói là Giang Thần 10 giờ ở nhà. Em
sau này 10 giờ nhé, nhớ bảo hắn ở phòng
em. Hai đứa tự chụp ảnh gửi lên nhóm.
Bây giờ con trai cũng rất nguy hiểm nên
ra ngoài nhậu nhất định phải báo gia
đình, phải có người nhà đi cùng. Bây giờ
con gái rất có ý đồ. Bên cạnh chị Thanh
Ngư nếu có đàn ông lạ, Lùng xuất hiện
nhất định phải báo cáo kịp thời. Biết
không? Tôi nghe những lời này cười đến
mức mắt nheo lại. Dạ, em nhất định giúp
các chị dạy dỗ chị Thanh Ngư cho tốt.
Năm người chị đồng thanh hỏi Giang Thanh
Ngư, "Nghe thấy chưa? Phải nghe lời."
Đối mặt với năm người chị nói lái chỉ
hướng đông đánh tây, Giang Thanh Ngư âm
thầm gánh tội. "Biết rồi, em nhất định ở
phòng Giang Thần chụp ảnh gửi nhóm. Em
nhất định sẽ báo các chị khi nhậu, không
để những người lạ có ý đồ xuất hiện."
Nhìn tôi ngoan ngoãn năm người chị hài
lòng, thiếu tiền nói với anh bận rồi,
chúc ngủ ngon. Tôi ngoan ngoãn nheo mắt
cười. Chị cả, chị hai, chị ba, chị tư,
chị năm, chúc ngủ ngon. một hơi gọi hết
không cần thở. Năm người chị nói chúc
ngủ ngon cũng cúp. Suốt video không có
chuyện gì của Giang Thanh Ngư. Giang
Thanh Ngư thấy video cúp khịt mũi nhìn
tôi. Hiểu ý các chị chưa? Cái gì trông
coi hắn? Rõ ràng là trông coi Giang
Thần. Nhưng từng người đều sợ bị tôi
ghét nên đều chỉ vào hắn. Tôi chính là
người gánh tội cho em. Tôi nhớn mày nhìn
cô ấy. Có thể kiếp trước em là con rùa.
Giang Thanh Ngư nghiến răng. Giang Thanh
Ngư xem tôi đều đi đâu muộn thế này. Tôi
chớp chớp mắt chỉ ra ngoài dạo phố xem
gái xinh. Giang Thanh Ngư rõ ràng không
tin. Thôi đi ngủ sau này về nhà đúng
giờ. Tôi ừm ừm gật đầu. Chị Thanh Ngư
chúc ngủ ngon. Giang Thanh Ngư vừa định
rời đi, kết quả chuông điện thoại reo là
kinh Lý Tiểu Kim gọi đến. Tiểu Kim, muộn
thế này có việc gì? Tôi đang ở nhà Trăm
thiếu gia. Không rảnh. Giang Thanh Ngư
đột nhiên dừng lại. Cái gì? Bây giờ tôi
phải đi quay quảng cáo. Không thể nào.
Đã 11 giờ rồi. Tôi ngức nhìn Giang Thanh
Ngư chớp chớp mắt. Giang Thanh Ngư cút
điện thoại chạy đến trước mặt tôi. Em
ngoan ngoan đi ngủ không được rời đi
nữa. Tôi phải đi quay quảng cáo tối
không về nhà. Tôi à một tiếng. Công ty
gì chết tiệt. Muộn thế này còn bắt quay
quảng cáo quá tệ rồi. Chị nói cho em
biết công ty nào. Hồi đầu em giúp chị
bắt nạt lại bắt nó phá sản. Muộn thế này
còn gọi chị Thanh Ngư đi quay quảng cáo.
Quá tệ. Tập đoàn Tô đột nhiên gọi điện
có quảng cáo muốn tôi quay. Không chỉ có
tiền còn có danh tiếng cơ hội hiếm có.
Tôi đi. Giang Thanh Ngư nói xong vội vã
đi, còn đóng cửa. Nhưng nhanh chóng cô
ấy lại mở cửa thò đầu vào. Ừm. Bắt tập
đoàn Tô phá sản. Giang Thần em thật biết
khoe khoang. Tôi ngẩn một lúc. Tập đoàn
Tô. Không lẽ Tô Tây Giao đang trả thù?
Nghĩ đến khả năng này, tôi nằm sấp trên
giường gửi tin nhắn cho Tô Tây Giao. Anh
vừa về nhà, chị Thanh Ngư bị công ty em
gọi đi quay quảng cáo, thành thật khai
báo có phải em làm ma quái báo Thủ Tư?
Tô Tây Giao ngồi trong xe mặt không đổi
sắc trả lời. Có sao? Tôi không biết hay
tôi gọi điện bây giờ bảo cô ấy ngày mai
đi Giang Thanh Ngư quá rảnh rỗi. Bảo cô
ấy bận chút còn kiếm tiền cho Giang Thần
tiêu tiền này. Cảm giác từ túi trái và
túi phải thật tuyệt. Tôi tiếp tục gửi
tin nhắn. Lúc đầu em còn tưởng công ty
nào chết tiệt bắt nạt. Chị Thanh Ngư, em
còn muốn bảo Tây Giao thu mua, không ngờ
là nhà cô ấy. Tô Tây Giao trả lời ngay.
Tuy không tính phá sản, nhưng người tôi
đều là của anh. Công ty tài sản đương
nhiên cũng là của anh. Tuy chỉ là chữ
viết nhưng tôi có thể tưởng tượng. Vẻ
quyến rũ của Tô Tây Giao khi nói câu
này, tôi hứng thú trả lời, muốn ôm em
hôn một cái rồi ăn em luôn. Tô Tây Giao
nhìn tin nhắn, im lặng một lúc từ từ
đánh chữ. Hay tôi lên lầu bây giờ để anh
hôn, để anh ăn. Vừa gửi xong tin nhắn,
tôi thấy cổng nhà Giang mở. Giang Thanh
Ngư lái xe thể thao đỏ ra ngoài. Tô Tây
Giao nheo mắt, im lặng lái xe rời đi.
Trong phòng tôi nhìn tin nhắn ngẩn một
lúc, Tô Tây Giao không lẽ chưa đi? Tôi
vội chạy ra ban công, phát hiện xe bên
cạnh đã mất, chắc chắn nói xông thôi.
Nghĩ đến Tô Tây Giao đang lái xe, tôi
không gửi tin nhắn làm phiền cô ấy nữa.
Sau khi tắm, tôi gửi câu trúc ngủ ngon
cho Tô Tây Giao rồi ngủ. Sáng hôm sau,
tôi bị hai chú chim sẻ trên ban công
đánh thức. Anh Giang Thần chào buổi
sáng. Chúng em làm anh thức giấc à? Tôi
duỗi người, trước tiên gửi tin nhắn
thoại cho Tô Tây Giao. Cường à, chào
buổi sáng. rồi vẫy tay chào hai chú chim
nhỏ. Hai chú chim lập tức bay lên vai
tôi. Hôm qua các em sao không đến? Chúng
em quá ồn ào. Xin lỗi làm phiền anh
Giang Thần. Sáng nay chúng em ở dưới lầu
nghe có người nói chuyện. Tôi nhớn mày.
Là Tống Minh Thần họ à? Đúng đúng đúng.
Họ nói sẽ điều anh đến công ty con của
tập đoàn Giang làm tổng giám đốc là công
ty ảnh Mỹ chế tạo. Một thương hiệu chăm
sóc sắp phá sản. Hóa ra Tống Minh Thần
năm ngoái bán ảnh Mị giá rẻ cho người
nhà. Kết quả sau đó thương hiệu nội địa
này đột nhiên nổi tiếng. Tống Minh Thần
nói, "Muốn anh một thắng hoàn thành 1000
vạn doanh số. Thế này có lý do không cho
anh về công ty tổng? Hai chú chim sẻ anh
nói tôi nói tố cáo hết âm mưu của Tống
Minh Thần. Tôi nghĩ đến cảnh công ty Ảnh
Mị sau này nổi tiếng không nhịn được
cười. Tốt anh đi. Tôi vui vẻ đồng ý.
Muốn dùng công ty nhỏ đánh phát tôi thì
tôi bắt họ hối hận không kịp. À Thẩm Tâm
Di họ thế nào rồi? Tôi nhớ đến vờ kịch
hay hôm qua. Hai chú chim sẻ chíu chíp
báo cáo không về nhà đi bệnh viện đổ
bệnh. Hai người già đi đường đều run
ngồi xe là chóng mặt. Tội nghiệp lắm.
Nghe xong tình trạng thảm hại của gia
đình Thẩm Tâm Di, tôi tâm trạng tốt
cười. Hai chú chim sẻ hoàn thành nhiệm
vụ bay đi, định tiếp tục giúp tôi tìm cơ
hội phát tài. Xuống lầu Tống Minh Thần
họ đang ăn sáng. Vương Nhã Lan liếc mắt
nhìn tôi, giọng điệu kỳ quặc nói, "Người
lớn thế này còn ngủ nướng, bảo sao bị từ
hôn. Đàn ông lười thế này sau này chắc
chắn không ai muốn. Tôi vừa đi đến sau
lưng cô ta, không nói không rằng, ấn đầu
cô ta xuống đĩa đầy bánh mì và tương cà
chua, ăn cơm đều không bịt được miệng
em." Tôi lạnh lùng nói, "Lần sau bắt em
ăn phân." Buông tay Vương Nhã Lan, mặt
đầy tương cà chua. Lớp trang điểm cầu kỳ
hết hoa giống hệt con ma nữ. Cô ta tức
giận nhìn tôi ngồi đối diện. Có em làm
cháu như vậy không? Lời chưa nói hết.
Tôi một cốc sữa tạt lên người cô ta. Nếu
thích la hét anh bảo nhị cẩu tử đi cùng
em. Tôi đặt cốc xuống nhị cẩu tử hứng
thú chạy vào. Anh Giang Thần có nhiệm vụ
gì? Thấy chú Huskiy hung dữ này, Vương
Nhã Lan lập tức nhút. Nhưng sáng sớm bị
chỉnh thế này, cô ta tức sắp nổ tung
nhưng không dám phát tác. "Quản con trai
em đi, tôi không ăn nữa." Vương Nhã Lan
tức tối lên lầu. "Gâu gâu." Nhị Cẩu Tử
hét với cô ta. Vương Nhã Lan sợ đạp
trượt bậc thang, cằm đập mạnh lên cầu
thang, miệng chảy máu, răng cửa cũng
lung lay, cô ta sụp đổ khóc, chuyện gì
thế này? Từ khi tôi về nhà không yên ổn,
tôi hét về phía bếp cho nhị cẩu tử thêm
hai cái đùi gà. Làm đẹp lắm. Vương Nhã
Lan càng sụp đổ. Hách với Tống Minh
Thần, anh không quản Giang Thần sao?
Tống Minh Thần bình tĩnh lật báo. Cô ấy
không chọc hắn thì không sao. Anh ta bây
giờ không muốn chọc tôi đã trở nên mạnh
mẽ, ít nhất trước khi lấy được tài sản
nhà Giang vẫn phải dỗ tôi. Vương Nhã Lan
sáng sớm đã bị tức, còn bị chồng mắng,
khóc chạy lên lầu. Tôi thông thả uống
sữa người hầu mang đến. Tống Minh Thần
đặt đồ ăn nhìn tôi, sau này con nhường
hắn chút, nếu hắn bắt nạt con thì nói
với cha tôi đầu không ngước. Ừ, nghĩ
trong lòng giả vờ người tốt gì, thật
muốn bảo vệ tôi. Lúc nãy Vương Nhã Lan
mở miệng đã nên bảo vệ. Tống Minh Thần
ngước đầu đề nghị, "Con 19 tuổi rồi, tốt
nghiệp trung cấp nghề không lên đại học,
hai cha cho tiền mua trường để con đi
học, từ chối trực tiếp không cần, không
hứng thú, con muốn đến tập đoàn Giang
làm việc." Tôi dừng một lúc, con ở tập
đoàn Giang có ít cổ phần, nhả dù làm
tổng giám đốc không vấn đề đâu nhỉ? Tống
Minh Thần khóe miệng giật giật, thế này
cũng quá tham lam, còn muốn làm tổng
giám đốc con học vấn không đủ, người
trong công ty sẽ không phục mà bây giờ
công ty phát triển không tốt lắm. Tống
Minh Thần nói một đống lý do, cuối cùng
đề nghị, công ty Ảnh Mị không tệ, làm
sản phẩm chăm sóc, con đi làm thư ký nhỏ
thế nào? Tôi nhíu mày. Từ tổng giám đốc
công ty tổng thành thư ký nhỏ công ty
con, trên lệch này cũng quá lớn. Tống
Minh Thần bất đắc dĩ, "Vậy trưởng phòng,
con kiên quyết muốn tổng giám đốc công
ty tổng." Tống Minh Thần bỏ qua bước
trung gian, tổng giám đốc công ty ảnh mị
thế nào? Chức vụ này cha học cả đêm mới
tranh thủ được. Tôi đầu không ngước
không đi, chỉ muốn tổng giám đốc công ty
tổng. Tống Minh Thần đau đầu, Giang Thần
đừng bướng bỉ, đây là cơ hội tốt, làm ra
thành tích có thể về công ty tổng. Tống
Minh Thần đe dọa. Nếu con không muốn,
cha bắt anh cầm niên đi, con không quan
tâm vậy bắt anh ấy đi. Tống Minh Thần
tức sắp nổ tung, tốt nghiệp trung cấp
nghề mà cho tổng giám đốc còn không
muốn. Thật không biết trời cao đất dày.
Anh ta hít sâu, "Anh con là Minh Tinh
không có thời gian." Tôi cuối cùng ngước
đầu, "Muốn con đến ảnh Mị làm tổng giám
đốc thì cầu xin con đi, không thì con đi
công ty tổng làm tổng giám đốc." Tôi
uống miếng sữa, sáu người chị con cũng
có cổ phần, chắc chắn sẽ ủng hộ con."
Tống Minh Thần không nói nên lời. Cổ
phần của Giang Thần và sáu người chị
cộng lại gần như có thể làm chủ tịch.
Tống Minh Thần nói nhỏ: "Được con trai
làm. Cha cầu xin con trước đi ảnh mị rèn
luyện, có thành tích rồi về tiếp quản
tập đoàn Giang được không?" Tôi chớp
chớp mắt. "Cha cầu xin con." Tống Minh
Thần mạnh mẽ gật đầu. "Cha cầu xin con,
đây đều vì con tốt. Tôi giả vờ miễn
cưỡng. Vậy cha nói ba tiếng, con cầu xin
con, con sẽ miễn cưỡng đi." Tống Minh
Thần thấy tôi như vậy, thật muốn đánh
tôi, nhưng chỉ có thể nghiến răng nói,
"Giang Thần, cha cầu xin con đi làm tổng
giám đốc ảnh mị." "Cầu xin con, cầu xin
con." Tôi miễn cưỡng gật đầu, đột nhiên
lại hỏi, "Cha cầu xin con đi làm tổng
giám đốc thế này, không lẽ có âm mưu gì,
con lại không muốn đi?" Tống Minh Thần
vừa cầu xin người suýt tức nôn máu, "Con
còn muốn thế nào nữa? Vốn dĩ nên là con
cầu xin cha sắp xếp công việc, bây giờ
lại thành Tống Minh Thần cầu xin con."
Tôi nheo mắt cười thế này nhé. Cha
chuyển cổ phần của cha và Tống Cẩm Niên
ở công ty Ảnh Mị đều cho con, con sẽ đi.
Tống Minh Thần hoảng nhiên đại ngộ. Con
muốn công ty này. Tôi gật đầu. Đúng. Lấy
về luyện tay. Con muốn công ty Ảnh Mị
không có cha, cũng không có cổ phần Tống
Cẩm Niên. Con không muốn kiếm tiền cho
con ngoài giá thú. Tống Minh Thần nhìn
chăm chăm tôi, trong lòng tính toán.
Công ty Ảnh Mị sắp phá sản, bây giờ
không lỗ tiền đã tính may mắn. Cho Giang
Thần cũng không phải không được. Nếu hắn
kinh doanh không giỏi, vốn chu chuyển
không được, Giang Thành chắc chắn phải
cho Giang Thành tiền. Thế này công ty
của Giang Thành cũng phát triển không
nổi. Giang Thành mất một chỗ dựa. Tống
Minh Thần giả vờ khó khăn. Giang Thần à,
cổ phần này không phải cha một người
quyết định. Tôi trực tiếp cắt ngang. Vậy
thôi, con vẫn đi công ty tổng làm tổng
giám đốc. Tổng giám đốc bá đạo uy phong
lắm. Con muốn thuê một đống vệ sĩ, ngày
ngày họp hành làm ăn, con ngồi trực
thăng đi làm. Tống Minh Thần nghĩ trong
lòng. Làm giấc mơ ban ngày đi. Tống Minh
Thần nghiến răng. Được, chúng ta bây giờ
đến công ty Ảnh Mị họp hội đồng quản
trị, nhưng nói trước con phải làm ra
thành tích, dù sao cũng là công ty vỏ,
để Giang Thần đi lỗ tiền, thế này còn có
thể tỏ ra cha này độ lượng. Hiện trường
hội đồng quản trị, Tống Minh Thần dẫn
luật sư và tài liệu chuẩn bị, nửa tiếng
trước đã thông báo mọi người. Hôm nay
thảo luận chuyện sắp xếp con trai út vào
công ty ảnh mị. Tôi ngồi ghế đầu bên
trái, quét mắt nhìn các giám đốc tinh
thần uể oải. Có vẻ mọi người đều thấy
công ty này không cứu được, thậm chí
tranh cũng lười tranh. Chắc chắn Tống
Minh Thần đã nói trước. Một giám đốc mở
miệng, "Chúng tôi không có ý kiến, nhưng
tình hình công ty hiện tại, chúng tôi sẽ
không đầu tư tiền nữa." Tống Cẩm Niên ốm
yếu nhìn tôi, "Công ty Ảnh Mị tuy không
lớn, dù sao cũng là thương hiệu hơn chục
năm, nếu bị Giang Thần làm phá sản thì
sao?" Tống Minh Thần giả vờ của Cẩm Niên
phải tin khả năng em trai. Tống Cẩm Niên
cười lạnh, "Giang Thần có khả năng gì?
Bằng tốt nghiệp trung cấp nghề đều là
mua bằng tiền, người như thế quản được
công ty." Tôi xoay bút chì nhớn mày nhìn
Tống Cẩm Niên. "Nếu con quản tốt công ty
thì sao?" Tống Cẩm Niên lập tức tiếp
lời. "Vậy nếu quản không tốt thì sao?"
Biết rõ trong bụng họ muốn câu trả lời
gì, cười nói, "Nếu công ty phá sản trong
tay con, con sẽ từ bỏ 15% cổ phần tập
đoàn Giang." Nghe câu này, Tống Minh
Thần cha con thở gấp. "Thật là thằng
ngốc, công ty chết tiệt này căn bản
không sống nổi." Giang Thần này tự tay
đưa cổ phần cho họ. Tống Cẩm Niên vừa
nghe có thằng ngốc tự gửi đến, lập tức
không kiên nhẫn đồng ý. Anh ta đập bàn
đứng dậy, "Đây là con tự nói, chúng tôi
không ép không lừa con." Tống Minh Thần
nghe câu này, không nhịn được giật khóe
miệng. "Đây không phải chỗ này không có
bạc 300 lượng sao?" Tôi cười mỉm hỏi,
"Vậy nếu con quản tốt công ty, còn bắt
ảnh Mị kiếm tiền thì sao?" Tống Cẩm Niên
kiêu ngạo tuyên bố, "Vậy tôi sẽ nhường
cổ phần tập đoàn Giang cho em, còn chịu
tập họp báo toàn thành. Trước mặt mọi
người gọi em ba tiếng ông nội." Tống Cẩm
Niên trong lòng thầm mừng, công ty Ảnh
Mị không quá một tháng chắc chắn phá
sản. Giang Thần này tự tìm đường chết.
Tôi nheo mắt cười gọi ông nội quá giả,
không bằng anh tại chỗ làm dáng gợi cảm
học tiếng chó sủa. Tống Cẩm Niên vừa
định nổi giận lại cứng nhắc nhịn lại.
Được, anh ta cũng nhân cơ hội tăng cược,
nhưng nếu em quản không tốt công ty phải
dọn khỏi nhà còn tập đoàn Giang. Tống
Minh Thần đột nhiên trầm giọng cắt
ngang. Đủ rồi, đều là anh em làm gì căng
thẳng như vậy? Cha. Tống Cẩm Niên không
cam lòng trợn mắt, đây là cơ hội tốt để
tập đoàn Giang đổi họ thành Tống. Tống
Minh Thần không dung thương lượng nói.
Thế này thôi, Giang Thần là em trai con
đừng quá đáng. Anh ta trong lòng chửi
con trai ngu, một số tính toán có thể
làm nhưng không thể nói ra. Tống Cẩm
Niên tức nhìn tôi, bực bội ngồi về ghế.
Tống Minh Thần quay đầu với tôi, lộ nụ
cười từ ái như cha. "Anh con chỉ thích
thắng thôi, đừng để trong lòng. Tôi trực
tiếp cắt ngang, con để trong lòng rồi,
cha sẽ đánh anh ấy không?" Tống Minh
Thần bị nghẹn không nói được, vội chuyển
đề tài, "Đã thỏa thuận ký hợp đồng thôi.
Công ty tuy là của con, nhưng con phải
làm từ tổng giám đốc. Đây đã là thăng
chức đặc biệt. Dù sao là công ty sắp phá
sản cho danh hiệu ảo cũng không sao. Hợp
đồng qua nhiều lớp giám đốc ghý cuối
cùng mới đến lượt tôi. Tôi chậm rãi lật
xem điều khoản. Tống Cẩm Niên bên cạnh
lăn mắt trắng. Em học trung cấp nghề
thiết kế đúng không? Hiểu hợp đồng
không? Tôi đầu không ngước. Đừng quên
chị ba con là đại luật sư. Tống Cẩm Niên
cười khẩy. Đó là chị em. Không phải em.
Nghĩ đến sáu người chị vừa đẹp vừa giàu.
Tống Cẩm Niên ghét đến ngứa răng. Mấy
con gái đó lại coi thường anh đẹp trai
này. Tôi đột nhiên chỉ hợp đồng. Ý nghĩa
điều 78 là con phải trong một tháng làm
lợi nhuận công ty tăng trưởng 70% mới có
thể lấy cổ phần của các người làm chủ
tịch đúng không? Điều khoản này quá xảo
quyệt. Dù tôi có cứu sống công ty, chỉ
cần lợi nhuận không đạt 70%, cổ phần vẫn
thuộc về cha con nhà Tống. Nếu không cứu
được, tôi còn phải đền cổ phần Giang
Thị. Tống Minh Thần tính toán thật tinh
vi, tiếc là ông ta không biết, công ty
Ảnh Mị hoàn toàn có thể đạt mức tăng
trưởng lợi nhuận 80%. Tôi đã nóng lòng
muốn thấy biểu cảm tuyệt vời của ông ta
khi bị tát vào mặt. Tống Minh Thần chậm
rãi gật đầu nhìn tôi. Đây là quyết định
sau khi hội đồng quản trị thảo luận, con
không có kinh nghiệm cũng không có bằng
cấp chuyên môn. Chúng tôi không muốn
chịu rủi ro kinh doanh nên mới thêm điều
khoản này. 30 ngày kiếm lại 70% còn phải
có lợi nhuận, đơn giản là viễn vông. Tôi
kéo dài giọng ồ một tiếng. Tống Minh
Thần tiếp tục nói, coi như bỏ tiền cho
con chơi một tháng. Lỗ tính của chúng
tôi, lãi tính của con. Nói vậy như thể
tôi được lợi lớn lắm vậy. Tôi giả ngốc
gật đầu, nghe có vẻ không tệ. 70% chuyện
nhỏ. Tống Minh Thần và mọi người cười
lạnh. Thằng ngốc này bị bán còn giúp
người ta đếm tiền. Tôi ngước mắt nhìn
Tống Minh Thần. Nhưng cha còn nhớ ở nhà
đã cầu xin con như thế nào không? Cảm
nhận ánh mắt của các giám đốc đổ dồn về,
Tống Minh Thần cứng đầu gật đầu. Tôi
nheo mắt cười, "Vậy cha cầu xin thêm ba
lần nữa, con sẽ ký tên để chơi thử,
không thì con sẽ đến Giang thị làm tổng
tài bá đạo. Như vậy thú vị hơn Tống Minh
Thần cảm thấy tôi cố ý, nhưng không thể
làm gì tôi." Giang Thần là cha cầu xin
con đến quản lý ảnh Mị, là cha cầu xin
con ký hợp đồng, dù lỗ hay lãi, cha đều
không hối hận, chỉ cần con vui. Tống
Minh Thần nghiến răng lặp lại, "Tất cả
đều là cha cầu xin con, làm ầm ĩ nửa
ngày." Tôi hài lòng ký tên, "Đừng có hối
hận. Từ nay công ty này không liên quan
gì đến cha và Tống Cẩm Niên nữa. Tống
Minh Thần nhận lấy hợp đồng kiểm tra rồi
đưa cho luật sư xác nhận. Tất nhiên
không hối hận, coi như món đồ chơi tặng
con dùng công ty sắp phá sản đổi cổ phần
Giang Thị. Quá hời rồi. Giang Lan là
người đàn ông tinh tường thế sao lại
sinh ra đứa con ngốc như vậy? Tôi túm
vai Tống Minh Thần. Đứng dậy đi, ghế này
từ nay là của tôi. Tống Minh Thần đứng
dậy không quan tâm. Tôi ung dung ngồi
xuống, hai tay đặt lên tay vịn. Chiếc
ghế văn phòng đơn giản tức khắc như ngai
vàng. Tôi ngước mắt, khí thế uy nghiêm.
Các giám đốc không tự chủ thẳng lưng
ngước nhìn. Từ hôm nay tôi là tổng giám
đốc, rất nhanh sẽ là chủ tịch. Các vị sẽ
cùng tôi leo lên For. Các giám đốc, tôi
không phải kẻ thích nằm mơ khoe khoang.
Tống Minh Thần Giả vừa nói, công ty mẹ
còn việc cần giúp, chỉ nói Tống Cẩm Niên
khoe khoang. Em có muốn mời anh Nam Minh
Tinh này làm đại diện không? Giá anh em
10 triệu một clip, quảng cáo anh tự dán.
Tống Minh Thần bố thích gãy xương hơn.
Nói xong đá một cú vào Tống Cẩm. Nhên
đầu gối. Tống Cẩm Niên quỳ sụp gầm lên.
Giang Thần, tôi cao tại thượng, nhìn
hắn, lần sau có đại diện không biết xấu
hổ, nhất định mời anh giá cao. Sau khi
hội đồng quản trị kết thúc, phó tổng
giám đốc Bàng Lai Khánh dẫn tôi vào
phòng họp. Phòng họp đầy quản lý cấp
cao, toàn bộ nhân viên công ty đứng kín.
Bàng Lai Khánh lớn tiếng thông báo, hôm
nay triệu tập mọi người là để giới thiệu
tổng giám đốc mới Giang Thần. Tôi ngước
đầu quét khắp hội trường. Bàng Lai Khánh
bổ sung, "Giang Thần là nhị thiếu gia
tập đoàn Giang Thị." Tôi lạnh lùng quay
đầu cất ngang, "Là đại thiếu gia, nhà
Giang ngoài tôi không có thiếu gia nào
khác, hiểu chưa?" Bàng Lai Khánh bị
giọng lạnh của tôi dọa run. vội vàng làm
tròn. Cuộc họp đến đây thôi, mọi người
giải tán đi, sau này tổng giám đốc có gì
không hiểu có thể hỏi các vị ngồi đây."
Bàng Lai Khánh cố ý chỉ vào cô lao công
nói, "Cô này tuy làm lao công nhưng tốt
nghiệp trường nghệ thuật cao cấp, câu
này rõ ràng là mỉa mai. Lao công còn tốt
nghiệp trường danh tiếng, tốt nghiệp
trung cấp. Tôi làm tổng giám đốc bằng
cái gì?" Tôi lướt mắt nhìn Bằng Lai
Khánh sắp xếp danh sách nhân viên công
ty, chức vụ và lương thắng cho tôi. Bàng
Lai Khánh không sẵn lòng lấy những thứ
này làm gì? Mọi người đều là nhân viên
cũ, tôi bốp đập bàn. Bây giờ tôi là tổng
giám đốc, công ty cao nhất quyết định
người, bảo làm thì làm, đừng nhiều lời.
Bàng Lai Khánh bị nghẹn mặt xanh mét, cố
nén cơn giận. Biết rồi, tôi cười lạnh.
Tổng giám đốc không tuyển thư ký, thư ký
không ai quen công ty bằng cậu, cậu rất
phù hợp. Còn nữa, tôi không khách khí
tiếp tục ra lệnh. Bàng Lai Khánh tức một
bụng, vốn ông ta là tổng giám đốc, giờ
bị một thằng nhóc tốt nghiệp trung cấp
sai vặt, tôi mới nhận chức họp từ 10:30
đến 12 gi. Cuối cùng nhân viên đều ngồi
không nổi, tôi mới lên tiếng giải tán.
Tôi vừa đi, phòng họp lập tức nổ tung.
Đây đâu phải tổng giám đốc. Rõ ràng là
thiếu gia ương ngạnh, bắt cả công ty xem
hắn sai khiến, phó tổng chẳng làm việc
gì chính đáng. Nếu không phải phúc lợi
tốt, ai thèm làm ở công ty phá sản này.
Phó tổng oan quá, bị thằng ăn bám cướp
mất vị trí. Chưa nói hết câu, bỗng thấy
tôi đứng ở góc cười với họ. Mọi người
tức khắc mặt trắng bệch. Tổng giám đốc,
trời ơi, tổng giám đốc lại nghe lén. Tôi
cười tươi chỉ từng người. Mấy người các
cậu chiều đến phòng nhân sự làm thủ tục
nghỉ việc. Tôi nói xong quay người bỏ đi
về văn phòng. Tôi vừa gọi đồ ăn vừa gửi
tin nhắn thoại cho cô ấy. Tây Giao, anh
giờ là tổng giám đốc rồi, sắp kiếm được
tiền bao nuôi vợ nhỏ này rồi. Vui không?
Cô ấy vừa họp xong, nhân viên đang chậm
rãi thu dọn sổ tay chuẩn bị rời đi.
Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang
lên. Cô ấy biết là tôi gửi tin nhắn, lập
tức mở loa ngoài. Tây Giao, anh giờ là
tổng giám đốc công ty rồi, sắp kiếm được
tiền nuôi vợ nhỏ này rồi. Vui không?
Giọng tôi vang vọng trong phòng họp.
Những quản lý cấp cao chưa đi đồng loạt
ngước đầu, kinh ngạc nhìn về phía cô ấy.
Đều thoát tim cho gã đàn ông táo bạo
này. Ai gan to thế? không muốn sống sao?
Có người thì thầm, mau giả vờ không nghe
thấy, nói, "Đại tiểu thư là vợ nhỏ, đây
không phải tìm chết sao?" Mọi người vội
cúi đầu giả vờ không nghe, đang định
trùn lại thấy cô ấy khóe miệng hơi cong
lên. "Ừm, vui." Giọng cô dịu dàng như
sắp chảy nước. Tất cả mọi người lại xốc
trợn to mắt, gần như không dám tin vào
tai mình. Cô ấy trả lời tin nhắn xong,
lạnh lùng quét mắt nhìn mọi người, cầm
điện thoại nhanh chóng rời đi. Giọng của
Giang Thần chỉ có thể một mình cô nghe.
Đợi cô ấy đi xa, các quản lý cấp cao mới
định thần lại. Đại tiểu thư vừa nói vui.
Đúng vậy, con cười dịu dàng thế. Quay
đầu nhìn chúng ta lại lạnh lùng. Trời ạ,
tổng tài băng Sơn, đây là cây sắt nở hoa
sao? Tiêu Tinh gõ gõ bàn, "Tôi vẫn còn ở
đây." Các quản lý cấp cao vội im. Tiêu
Tinh cầm tài liệu. Ý vị thâm trường nói,
"Có thành ngữ gọi là dục tiên dục tử,
sau này các vị phải quen với tiểu thư
tinh. Phân, đây sẽ là chuyện thường."
Mọi người nhìn nhau, "Đại tiểu thư lần
này động tình thật rồi, nghe giọng là
một cậu nhỏ. Đại tiểu thư thích kiểu
này, biết đâu chỉ chơi thôi, dù sao đại
tiểu thư cũng là phụ nữ bình thường. Bên
kia, cô ấy về văn phòng liền gọi video
cho tôi. Tôi nhận ngay, nhìn cô ấy xinh
đẹp trên màn hình, mắt tôi toát ra trái
tim. Tây dao hôm nay đẹp quá, muốn cắn
một miếng. Cô ấy hơi ngẩng cằm, thật
sao? Giọng nói giấu không nổi vẻ tự đắc.
Tôi gật đầu, thật sự siêu đẹp, muốn thử
cắn một miếng xem cảm giác thế nào. Cô
ấy bị tôi trêu đến nóng lòng. Giang
Thần, khi nào anh thử xem? Tôi không
nhận ra nguy hiểm, vẫn cười hì hì gật
đầu. Được chứ? Cô ấy nhìn chằm chằm tôi,
chỉ cảm thấy ngọn lửa trong lòng càng
cháy càng mạnh. Qua màn hình, tôi cũng
cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cô
ấy. Tôi bị nhìn đến nóng má vội chuyển
chủ đề, "Em bận xong chưa?" "Ăn cơm
chưa?" Trong lòng thầm hối hận, phụ nữ
quả nhiên không thể tùy tiện trêu. Cô ấy
giọng khàn khàn, "Vừa bận xong ở phòng
học nghe tin nhắn thoại của anh, chưa ăn
cơm, tôi đột nhiên cứng đở. Phòng họp,
nhân viên của em không còn đó chứ? Còn
cô ấy nhìn biểu cảm hóa đá của tôi, thấy
dễ thương vô cùng, tôi phát điên. Xong
rồi, họ chắc chắn nghĩ anh điên rồi, lại
còn muốn bao nuôi cô ấy. Cô ấy ánh mắt
dịu dàng nhìn tôi, đúng là tìm chết. Cô
yêu cực kỳ vẻ mặt tôi khi nói câu đó,
đầu óc tôi nóng lên bột miệng khiến anh
dục tiên dục tử. Cô ấy sửng sốt rồi cong
môi. Giang Thần, anh thích vậy sao? Tôi
mới nhận ra mình nói gì. Tây Giao xấu xa
nhất, chỉ biết trêu anh, cô ấy kìm nén
xung động. Anh nói đến công ty làm tổng
giám đốc rồi. Nhắc đến chuyện chính tôi
trở lại nghiêm túc là công ty Mị Ảnh
thuộc tập đoàn Giang Thị. Cô ấy nhíu
mày. Công ty đó bề ngoài hòa vốn, thực
tế lỗ nặng. chức tổng giám đốc nghe hay
thôi. Tôi thở dài, đúng vậy, còn ký thỏa
thuận phải tăng lợi nhuận mị ảnh 70% mới
lấy lại công ty. Trở về tập đoàn Giang
thị, Tống Minh thần thật xảo quyệt. Công
ty sắp phá sản còn tính toán anh, cô ấy
vừa nghe vừa nhanh chóng xem dữ liệu thị
trường sản phẩm chăm sóc. Tôi nói xong
thấy cô không phản ứng, tôi nhẹ giọng
hỏi, "Tây giao, em đang nghe không?" Cô
ấy khẽ ừ một tiếng, xem xong dữ liệu,
khẳng định nói, "Làm được cô sẽ ngầm
giúp đỡ nhưng không nói ra, phải bảo vệ
lòng tự trọng của Giang Thần." Mắt tôi
sáng lên. "Thật sao?" Cô ấy cười nuông
chiều. Tất nhiên. Giang Thần của em luôn
giỏi nhất. Cô ấy trong lòng rõ ràng dù
phải đốt tiền cũng phải giúp tôi chống
đỡ công ty này. Tôi thích nhất nghe cô
ấy khen tôi dù tôi làm gì, trong mắt cô
ấy luôn là tốt nhất. Tôi chớp mắt tò
hỏi. Vậy em phân tích giúp anh được
không? Tuy tôi rất rõ tình hình công ty
Mị Ảnh cũng biết phải kinh doanh thế
nào, nhưng cứ phải hỏi cô ấy không có
phụ nữ nào có thể chống lại ánh mắt sùng
bái của người mình yêu. Phụ nữ đều thích
cảm giác được dựa dẫm. Đây là một loại
khoái cảm chinh phục cô ấy gật đầu. Em
vừa xem dữ liệu các thương hiệu và phản
hồi người dùng. Cô ấy cố dùng ngôn ngữ
đơn giản giải thích. Tôi chống cằm hai
tay chăm chú nghe cô phân tích. Mị ảnh
doanh số không cao nhưng danh tiếng rất
tốt, chủ yếu là quảng bá không đủ, thêm
vào đó nhiều người sùng ngoại Tây Giao
Quả không hổ là thiên tài thương mại.
Tôi cắt ngang cô nhanh vậy đã phân tích
thấu đáo thế. Cô ấy bị ánh mắt sùng bái
của tôi nhìn nóng lòng. Lần đầu cảm thấy
danh hiệu thiên tài thương mại hay đến
vậy. Lần đầu cảm thấy được khen hạnh
phúc thế. Cần em phái người chuyên môn
giúp anh không? Tôi chớp mắt, không ai
chuyên môn hơn em. Anh không cần người
khác. Cô ấy nhìn tôi. Vậy anh thuê em
làm cố vấn trưởng. Tôi giả vờ phiền não.
Tô Tây Giao phút chốc kiếm cả tỷ. Anh
mời không nổi đâu. Cô ấy mặt nghiêm túc.
Mời nổi. Một nụ hôn là đủ. Tôi không nói
hai lời. Hôn ngay vào màn hình. Hôn xong
còn trông ngóng nhìn cô ấy. Anh cũng
muốn hôn. Tây Giao mau hôn anh. Cô ấy
hơi do dự. Qua màn hình tôi gật đầu
mạnh. Trẻ con quá. Em không muốn. Cô ấy
bản năng khước từ. Nhưng thấy ánh mắt
thất vọng của tôi, cô ấy cuối cùng vẫn
từ từ áp sát màn hình, nhẹ nhàng hôn một
cái, chụt một tiếng. Hai người qua màn
hình hoàn thành nụ hôn ngọt ngào này,
tuy hơi xấu hổ nhưng thấy tôi cười vui
vẻ thế, cô ấy trong lòng cũng ngọt ngào.
Lúc này đồ ăn của tôi đến, anh cũng gọi
cho em một phần. Em chưa nhận à? Cô ấy
rất bất ngờ gọi đồ ăn cho em. Đúng vậy,
em luôn không ăn đúng giờ sẽ đau dạ dày.
Tôi chợt nghĩ ra gì đó. Em có phải không
ăn đồ ngoài không? Phải, cô ấy không do
dự, chỉ cần là Giang Thần cho thuốc độc,
cô cũng ăn. Cô ấy gọi lễ tân lấy đồ ăn.
Lễ tân xốc không nói nên lời. Đại tiểu
thư lại gọi đồ ăn ngoài mở hộp đồ ăn,
bên trong kẹp tấm giấy nhớ trái tim. Ăn
cơm cho ngoan, yêu em cho tốt, yêu anh
cho tốt, yêu nhau cho tốt. Câu đơn giản
nhưng khiến cô ấy cười như đứa trẻ. Đây
chính là Giang Thần của cô, kéo cô ra
khỏi bóng tối, cho cô ánh sáng rực rỡ
Giang Thần. Cô ấy và tôi vừa video vừa
ăn cơm trò chuyện. Tôi gắp thức ăn qua
màn hình. Cô ấy phối hợp há miệng,
"Giang Thần cho ăn là ngon nhất. Đây
chính là vẻ đẹp nhất của tình yêu. Anh
làm trò em cười ăn xong tôi ngáp một
cái. Tây giao anh ngủ một chút chiều còn
họp, chắc bận lắm." Cô ấy nuông chiều
nhìn tôi. "Được, tôi không tắt video nằm
ngay xuống bàn ngủ. Cô ấy cũng không
tắt, nhìn chằm chằm tôi ngủ say trên màn
hình, mặt đầy hạnh phúc, tôi tỉnh dậy.
Điện thoại đã hết pin, tắt máy, tôi dụi
mặt, tỉnh táo một chút, cắm sạc điện
thoại. Vừa mở máy tính, cửa văn phòng đã
bị gõ, mấy nhân viên bị đuổi khí thế
hung hăng xông vào. "Tổng Giang, chúng
tôi không phạm lỗi, cậu không thể đuổi
chúng tôi." Tôi bình tĩnh đóng cửa khóa
lại. "Vậy sao?" "Chúng tôi hoặc tiếp tục
làm việc, hoặc lấy lương gấp đôi." Tôi
lạnh lùng nhìn họ, "Chắc chắn tôi không
có lý do đuổi các người." Mấy người đó
gật đầu. "Chúng tôi làm việc không bao
giờ sai sót." Giọng tôi lạnh băng. "Nếu
tôi không đồng ý thì sao?" Nhân viên lộ
vẻ mặt dữ tợn, nhẹ thì đến cục lao động
kiện cậu, nặng thì xả hơi xe, bỏ thuốc
vào cốc, biết đâu cậu tan làm còn tình
cờ gặp cô nổ. Tôi nheo mắt, các người
đang đe dọa tôi, vậy tôi muốn xem các
người làm được gì với tôi. Mấy nhân viên
nhìn chằm chằm tôi, vì tổng giang yêu
cầu, vậy chúng tôi không khách khí nữa.
Tôi cười nguy hiểm. Tốt lắm. Người phụ
nữ đưa tay về phía tôi, ánh mắt tôi lạnh
tanh, chộp lấy gậy đánh chó quất mạnh
vào mu bàn tay cô ta, bốp một tiếng
giòn, mu bàn tay đối phương lập tức ra
chóc thịt rách, đau đến cô ta la hét
liên hồi. "Mày dám đánh tao!" Người phụ
nữ ôm tay gào thét bắt lấy hắn. Mấy
đường bọn lập tức vây lại. Tôi ngước
mắt, hàn quang chợt lóe, tìm chết. Lời
chưa dứt, cây gậy đánh chó trong tay tôi
đã vung lên, lạch cạch một hồi, cùng với
tiếng la thảm thiết nối tiếp nhau. Có
người chộp ghế muốn đánh lén nhưng bị
tôi một cú đá xoay vang xa. Chưa đầy hai
phút, mấy người đã bị đánh trồng thành
đống, quần áo rách dưới toàn thân đầy
vết đỏ. Tuy bề ngoài không nghiêm trọng
nhưng chỉ họ mới biết đau thế nào. Tôi
tựa lưng vào bàn làm việc, cao ngạo nhìn
xuống họ. Còn muốn chơi nữa không? Mấy
người nhìn cây gậy đánh chó sáng loáng,
sợ run bần bật. "Không chơi nữa, không
chơi nữa." Nói xong định bò đi, tôi quát
lạnh đứng lại, mấy người lập tức quỳ
xuống cầu xin: "Tổng Giang tha mạng,
chúng tôi chỉ lấy tiền làm việc, ai chỉ
xử là từ hữu tài mấy người không do dự
bán đứng, kẻ chủ mưu." Tôi nhíu mày, tôi
với hắn vô oán vô cừu. Lúc này, tiếng gõ
cửa đột ngột vang lên, mấy người hối hận
ruột gan xanh hết, biết vậy đã không
khóa cửa, ngước đầu nhìn một cái. "Đây
là đặc tính của cửa sổ, tôi có thể nhìn
ra ngoài, nhưng bên ngoài không nhìn vào
trong được. Bên ngoài là phóng viên vóc
máy quay ký giả, còn có rất nhiều nhân
viên cũng đã lên. Gần 2:30 giờ làm việc,
tôi đứng dậy. Các người gọi ký giả à?
Cây gậy đánh chó dài kéo lê trên sàn. Âm
thanh chói tai khiến mấy người run bần
bật. Từ Hữu Tài nói nếu cậu không nghe
lời sẽ lột quần áo cậu ngay tại đây để
ký giả chụp mặt bẽ bàng của cậu. Đối
phương khai thật chân Chu chỉ muốn sống
sót. Tôi nhớn mày. Ồ một tiếng bước lên
mở cửa. Cửa vừa mở ký giả đã chìa micro
lên. Tổng Giang vừa nhận chức đã tổ chức
tiệc khỏa thân trong văn phòng. Quấy rối
đồng nghiệp. Ký giả chưa nói hết câu,
nhìn thấy nhân viên quỳ dưới đất sửng
sốt, cảnh này không giống tin tức hắn
nhận được, rõ ràng tin tức là Giang Thần
vừa nhậm chức, đã quấy rối đồng nghiệp
trong văn phòng, sao trông lại chật vật
thế này mà mục đích phỏng vấn hôm nay là
đưa tin. Tôi vừa nhận chức đã quấy rối
nhân viên, tuyên truyền thế nào thì đưa
tin thế. Nhưng cảnh tượng này tổng giang
đây là chơi điều khiển. Nô lệ chinh phục
sao? Ký giả chưa nói hết, tôi đã giật
lấy micro trong tay ký giả rồi ném xuống
đất. Cậu ném micro của tôi. Ký giả chưa
nói hết đã thấy tôi nhấc chân, giẫm
micro dẹt lép. Micro của tôi, cậu dám
giẫm hỏng micro của tôi? Ký giả nhìn
micro bị giẫm dẹp la hét liên hồi. Micro
này mất tiền đấy, cậu phải bồi thường.
Lách cách lách cách tiếng máy ảnh chụp.
Tôi lạnh lùng ngước mắt nhìn qua. Ký giả
vác máy quay bị tôi nhìn một cái, sợ lùi
lại một bước. Chúng tôi phỏng vấn hợp
pháp. Tôi lạnh lùng tiến lên, đưa tay
giật lấy máy quay rồi. Bốp! Một tiếng
ném mạnh xuống đất, thợ quay cũng sửng
sốt xít sụp đổ la lên. Máy quay này sửa
cũng mất một vạn, chưa nói hết câu đã
thấy tôi nhấc chân giẫm dẹp máy quay.
Thợ quay cuối cùng không kiềm chế nổi la
lên, trong đó còn nhiều tư liệu tin tức
của tôi. Thợ quay sụp đổ, những thứ này
cậu đền nổi sao? Tôi rút chân về hơi
ngẩng cằm, mắt khẽ nhướn, cả người kiêu
ngạo bất tuân cao quý. Chưa được phép
tôi mà quay phim văn phòng tôi. Tôi nghi
ngờ các người đến chụp trộm bí mật
thương mại. Tôi hơi cúi đầu, lạnh lùng
nhìn xuống ngồi xổm dưới đất. Tôi nghĩ
nếu tôi khởi kiện, các người có phải bồi
thường tôi không? Câu này khiến hai
người sửng sốt. Còn có thể vậy sao? Tôi
lạnh lùng ngước đầu, nhìn mấy ký giả còn
theo phía sau. Tôi hòa nhã hỏi, "Các vị
tự xử lý hay tôi giúp các vị?" Những
người khác đều bị tôi làm cho sợ. Tắt
micro thì tắt micro, đậy máy quay thì
đậy máy quay, xóa ảnh thì xóa ảnh. Mẹ
ơi, khí trường người đàn ông này quá
mạnh, cho người cảm giác không thể chọc.
Tôi ngức đầu quét mắt nhìn các ký giả
với sự biết điều của họ rất hài lòng.
Muốn phỏng vấn chính đáng thì được. Bây
giờ bắt đầu. Tôi vẩy vẩy cây gậy đánh
chó trong tay. Nếu không chính đáng, các
vị tự lo liệu. Tự lo liệu khiến các ký
giả lạnh sống lưng, cảm giác hoặc ngoan
ngoãn phỏng vấn hoặc đợi ăn đòn. Chúng
tôi là truyền thông chính quy, đương
nhiên phỏng vấn chính đáng. Các ký giả
vội bày tỏ, "Đúng, đúng đúng, chúng tôi
đến phỏng vấn Tổng Giang về việc vừa
nhận chức đã xa thải, còn không trả
lương gấp đôi." Họ nói vậy, tôi chỉ mấy
nhân viên vẫn quỳ dưới đất, nhưng giờ
không ai dám bừa bãi chụp ảnh. Tổng
giang này thật quá hung, tôi dùng gậy
đánh chó chỉ mấy người dưới đất, đứng
dậy đi, quỳ thành cái gì? Thể thống. Mấy
người run rẩy, cảm thấy quỳ vẫn an toàn
hơn. Tôi lại nói với ký giả, cho các vị
một phút sắp xếp lại câu hỏi, ký giả và
nhân viên run đợi một phút, thợ quay cẩn
thận hỏi, "Có thể bắt đầu quay chưa? Sợ
không được phép sẽ bị đập máy quay đắt
lắm." Tôi đột nhiên nở nụ cười như gió
xuân. Tất nhiên được, nhớ quay tôi đẹp
một chút. Các ký giả mặt mày ngơ ngác,
tên ma đầu hung thần ác xác kia đi đâu
rồi? Thợ quay vội điều chỉnh góc tốt
nhất. Ống kính vừa chĩa vào tôi đã kinh
ngạc. Đẹp trai quá chừng. Ký giả cẩn
thận hỏi. Nghe nói tổng Giang dựa vào
thân phận thiếu gia nhà Giang nhảy dù
vào mị ảnh. Tôi bất lực nói, "Không cách
nào." Đồ thai là muôn kỹ thuật. Câu hỏi
tiếp theo, thợ quay lắp bắp tiếp tục
hỏi. "Nghe nói ngài đến bị ảnh là với
phụ thân ngài." Tôi nghe đến đây, ánh
mắt đột nhiên lạnh. "Là Tống Minh Thần,
cảm ơn. Tôi không muốn nhận kẻ bán con
cầu vinh làm cha." Ký giả bị khí thế tôi
dọa vội đổi miệng. "Thỏa thuận giữa ngài
và phó chủ tịch Chu có thật không?" Tôi
gật đầu. "Đúng, nhưng là ông ta cầu xin
tôi ký, tôi bị ép đến tiếp quản mị ảnh."
Nói xong còn giải thích chi tiết điều
khoản thỏa thuận. Ký giả nhịn không được
hỏi, "Tổng Giang, về việc ngài vừa nhậm
chức đã sa thải, còn không trả lương gấp
đôi, tôi đầu không ngầm. Sa thải nhân
viên vô cớ đúng là phải trả lương gấp
đôi, nhưng họ không đủ tư cách. Tôi đứng
dậy lấy một tập tài liệu từ máy in. Đây
đều là bằng chứng họ đi muộn về sớm, làm
việc lười biếng, còn buôn bán sản phẩm
công ty." Thợ quay hướng ống kính về
phía bằng chứng. Ảnh chụp rõ mồn một.
Tôi cười nhẹ, "Tôi đâu phải làm từ
thiện, cũng không phải mở trại trẻ mồ
côi, sao phải nuôi lũ mắt trắng này?"
Nhân viên đứng bên run rẩy suýt lại quỳ
xuống. Họ không ngờ tổng Giang lại nắm
được những bằng chứng này. "Buôn bán sản
phẩm công ty là phải ngồi tù." Tôi nheo
mắt nhìn mấy kẻ gây rối. "Các người còn
vấn đề gì có thể hỏi nhân viên khác, họ
sẽ vui lòng giải đáp." "À, đúng rồi,
việc này làm lớn. Tôi không những không
phải trả lương các người, các người còn
phải bồi thường, biết đâu còn phải ngồi
tù. Mấy người hối hận ruột gan xanh hết,
bây giờ cầu xin còn kịp không?" Họ tranh
nhau tố cáo đồng bọn. Không chỉ tôi một
người buôn bán sản phẩm, còn có là cựu
phó tổng giám đốc chỉ xử chúng tôi đến
đe dọa tổng Giang. Vết thương trên người
chúng tôi tự ngã. Các ký giả nhanh chóng
đăng nội dung phỏng vấn. Tập đoàn Tô
Thị. Cô ấy đang nghiên cứu dữ liệu công
ty Mị Ảnh tìm kiếm minh tinh đang hot
tiêu tinh, sắp xếp nhân viên bán hàng
giỏi nhất và bộ phận công quan, bộ phận
quảng cáo đến công ty Mỹ Ảnh lại bảo các
ảnh hậu đều dùng sản phẩm Mị Ảnh. Chú ý
đừng nói rõ là đại diện. Cô ấy dặn dò
nửa ngày, phát hiện Tiêu Tinh không phản
ứng, cô ấy trầm mặt. "Tiêu Tinh, em muốn
bị đuổi việc sao?" Việc liên quan Giang
Thần, Tiêu Tinh lại dám thất thần. Tiêu
Tinh cẩn thận đưa máy tính bả. Giang
Thanh Ngư tự mình bán hàng đã nổi rồi,
cô lùi lại hai bước. Đại tiểu thư, Giang
Thanh Ngư có vẻ không cần cô giúp. Sắc
mặt Tô Tây Giao tức khắc lạnh như băng.
Tiêu Tinh thấy sắc mặt cô ấy không tốt,
vội bổ sung, "Thực ra có cô giúp, sự
nghiệp Giang Thanh Ngư sẽ thuận lợi
hơn." Tô Tây Giao lạnh lùng liếc cô ấy
một cái, cầm máy tính bảng lướt hot.
Video phỏng vấn của tôi đang treo trên
top thịnh hành các nền tảng mạng xã hội.
Giang Thần hủy hôn bá khí, phỏng vấn
cũng ngầu thế. Cô ấy lật xem bình luận,
khóe miệng không tự chủ cong lên. Cô ấy
mở web chính thức Mị Ảnh, phát hiện tất
cả sản phẩm đều hiển thị tráy hàng.
Giang Thần thật giỏi, cô ấy đặt máy tính
bảng xuống mặt đầy tự hào. Tiêu Tinh
thầm phàn nàn tốc độ đổi mặt của đại
tiểu thư, vừa rồi còn mặt đen xì, cô
không giận nữa. Tô Tây Giao nhớn mày,
Giang Thần xuất sắc thế, em giận cái gì?
Vậy việc sắp xếp trước đó tiến hành bình
thường. Tô Tây Giao tựa lưng vào ghế,
ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo. Ông già nếu
dám phá hoại, giọng cô ấy đột nhiên hạ
thấp. Em không ngại để tập đoàn Tô Thị
bồi táng. Tiêu Tinh dùng mình. Hiểu rồi,
đúng rồi. Cô ấy đột nhiên dặn dò đi mua
xe cảnh giật 4523 rồi Tiêu Hủy. Tiêu
Tinh mặt ngơ ngác, xe này sao vậy? Nhìn
nó không vừa mắt, Tô Tây Giao nhớ lại
chuyện tốt hôm đó bị gián đoạn, giọng
lạnh nhạt, Tiêu Tinh cơm nín đi làm
việc. Chủ xe cũ cầm tiền gấp đôi đầy
thắc mắc, đây là gặp đại gia à? Cùng lúc
đó, các minh tinh đua nhau đăng Wo ủng
hộ Mị Ảnh, luôn dùng mị ảnh thật lòng
giới thiệu, rút thăm tặng bộ son mị ảnh,
cầu mua phần nước mị ảnh thu giá cao.
Giang Thanh Ngư càng khoe ảnh môi cửu
cung cách. Tránh ra, tôi mới là nhất ca
son mồi. Ảnh chụp màu hồng chết người
Barbie cũng cân được khiến fan cuồng đặt
hàng. Giang Thanh Ngư đăng xong Wo lập
tức gọi video cho tôi. Tôi đang cắm đầu
xem tài liệu thấy là video của chị Thanh
Ngư nhà mình. Thuận tay nhận luôn video
vừa nối tôi giật mình. Trời ơi chị Thanh
Ngư mua chị trúng độc à? Giang Thanh Ngư
đánh son đen tím đội hai quầng thâm đen
giống hệt hiện trường trúng độc chỉ kiêu
ngạo ngẩng cằm mím môi. Đẹp không? Đủ tà
mị không đủ kiêu ngạo không? Sẽ vì tôi
phát cuồng không? Vừa nói vừa nháy mắt
liếc mày. Tôi nghiêm túc gật đầu. Đúng
có vị phản diện, chị một đêm không về
nhà đã điên thành vậy. Giang Thanh Ngư
trừng mắt nhìn kỹ vào. Đây là mị ảnh
444, mau trúng độc. Tôi đương nhiên nhận
ra đây là muốn đại diện cho em. Liều
mạng rồi. Tôi vừa tiếp quản công ty đang
bận nghiên cứu hết sản phẩm. Giang Thanh
Ngư kiêu ngạo hừ một tiếng, "Tôi không
làm người đại diện miễn phí, phải thu
phí đại diện không nhiều không ít, chỉ
cần một cái ôm." Tôi cười gật đầu.
"Được, công ty phá sản mị ảnh có gì tốt
mà đến? Tống Minh Thần đang lừa em, dù
tôi đại diện bán hết hàng cho em cũng
không bằng phí mời minh tinh lớn. Trả
phí đại diện vẫn lỗ vốn. Em thằng ngốc
bị bán còn giúp đếm tiền. Giang Thanh
Ngư xem phỏng vấn xong lo lắng. Hợp đồng
rõ ràng lừa người tôi mặt ngơ ngác. Em
đâu có mời minh tinh lớn, em chỉ muốn
thử hiệu quả son. Kế hoạch bán hàng còn
chưa định, chị tự xem WBO đi. Đều giấy
lên trào lưu bán hàng mị ảnh. Còn là chị
dẫn đầu tôi chuyển sang WBO xem. Mấy
minh tinh lớn đều đăng ảnh dùng hàng
ngày, trông hoàn toàn không giống quảng
cáo. Giang Thanh Ngư nheo mắt, thanh
thật khai báo, tốn bao nhiêu tiền? Có
minh tinh không phải có tiền là mời
được, huống chi là nhãn hiệu nhỏ nội
địa. Tôi nhớn mày, không tốn tiền còn
kiếm thêm người, không cần đoán chắc
chắn là tác phẩm của Tô Tây Giao. Giang
Thanh Ngư tức khắc cảnh giác. Tô Tây
Giao, nghe tên này. Giang Thanh Ngư lập
tức chỉ cuồng thâm mắt gào lên. Đừng
nhắc tên nhà Tư Bản độc ác đó, thấy
cuồng thâm của tôi không? Tối qua Thức
Trắng quay quảng cáo, sáng vừa ngủ mấy
tiếng đã bị lôi dậy tiếp tục quay. Với
mắt thần của tôi, đáng lẽ một lần qua
khốn kiếp, cứ bắt tôi quay đến muốn chết
tại chỗ. Em thật sự quen cô ta, mau bảo
cô ta đừng bóc lột tôi nữa. Phía sau còn
hai ba chục quảng cáo đợi quay. Tôi nhớ
tới chuyện tốt tối qua bị điện thoại
gián đoạn, lập tức hiểu ra đây rõ ràng
là Tô Tây Giao, cố ý bắt chị bận đến
không rảnh quản tôi. Tôi cười xấu xa lắc
đầu, việc này em giúp không được. Giang
Thanh Ngư tức tối, biết ngay em lừa
người. Em với cô ta chẳng có quan hệ gì,
tôi không nói thêm nghe tiếng gõ cửa vội
cúp video. Không nói nữa, em đi bận.
Giang Thanh Ngư chưa nói hết câu nhìn
màn hình đen mím môi, "Tiểu thiếu gia cố
gắng thế, tôi cũng phải cố kiếm tiền
nuôi cô ấy." Chị đứng dậy hét với trợ lý
Tiểu Kim, "Hôm nay có lớp nhạc phải
không?" Tiểu Kim ngạc nhiên nhìn chị.
"Đúng vậy, cô không nói không đi sao?"
Giang Thanh Ngư đấu, Chí Hừng hực, "Bây
giờ muốn đi, tôi phải luyện giọng cho
tốt, dùng trạng thái tốt nhất để hát bài
hát tôi viết." Tuy bản nhạc đã lấy lại
được, bản cover của Đường Đan Hồng cũng
đã gỡ xuống, nhưng cô ấy không vội phát
hành bài hát. Tiểu Kim vui vẻ gật đầu,
"Tôi đi sắp xếp ngay. Trước đây là tôi
hiểu lầm Giang Thần rồi, anh ấy đúng là
đang trở nên tốt hơn. Giang Thanh Ngư
nhấc chân đá nhẹ, cút đi, thiếu gia nhà
chị luôn luôn rất tốt. Bên kia quản lý
bán hàng của công ty Mị Ảnh với vẻ mặt
kỳ lạ bước vào văn phòng. Tổng giang sản
phẩm bán hết sạch rồi, đơn hàng tăng
vọt, bây giờ nhà máy đều bận không kịp.
Từ khi video phỏng vấn của tôi được
phát, điện thoại công ty đã bị gọi nổ
máy. Trước đây nhà máy gia công tiêu
cực, tồn kho đều là sản phẩm đợt không.
Tôi nhanh chóng xem báo cáo, thông báo
các bộ phận họp sau 10 phút. Tôi không
nghĩ hiệu quả lại tốt thế này. Vượt quá
kỳ vọng quá nhiều. đưa danh sách tồn kho
nhà máy và nguyên liệu cho tôi. Trong
phòng họp, Bàng Lai Khánh và các nhân
viên vẻ mặt phức tạp. Sáng nay còn chờ
xem trò cười. Kết quả tôi một buổi chiều
đã bán được 20 triệu. Đây là doanh số
một thắng của công ty đấy. Tôi gõ gõ bàn
đứng đờ ra làm gì? Họp đi. Cùng lúc đó,
cha con nhà Tống đang nhìn chằm chằm tin
tức. Tống Cẩm Liên tức giận dậm chân,
những người này có bị mù không? lại còn
khen anh thần đẹp trai. Tôi nhìn những
cách gọi anh thần chồng ơi, một lúc phát
liên Tống Minh Thần thì bình tĩnh, mới
20 triệu thôi, còn không đủ tiền mời
ngôi sao đại diện, đợi chuỗi vốn đứt
gãy, có lúc nó khóc. Ông cười lạnh nói,
"Ngày mai tài chính sẽ có vấn đề, nó
chống đỡ không được lâu đâu." Tống Cẩm
Niên yên tâm hơn một chút, vẫn không yên
tâm hỏi, "Chà, có cần làm chút trò ở
phía nhà máy không? Mỹ phẩm mà có vấn
đề, uy tín sẽ rất khó cứu vãn." Tống
Minh Thần trừng mắt nhìn con, "Đừng nói
bậy, đó là công ty nhà mình, kiếm nhiều
tiền có gì không tốt?" Tống Cẩm Niên
không phục, con chỉ sợ Giang Thần làm
công ty phát triển phải tăng 70% lợi
nhuận so với trước. Đây là phá kỷ lục
đấy. Dù doanh số đặt trước tăng, đi nữa
không có nhà máy, tổng thống vốn và thời
gian nó căn bản làm không được, vừa kiếm
được tiền vừa nhốt được nó ở mị ảnh làm
tổng giám đốc. Như vậy chẳng tốt sao?
Tống Minh Thần thấy con trai đúng là não
tiền nước, Tống Minh Thần lại trừng mắt
con. Nhưng Giang Thần giờ là tổng giám
đốc, tổng giám đốc chẳng phải cũng làm
thuê cho chúng ta sao? Tống Cẩm Niên vẫn
không cam tâm. Tôi chính là không thể
thấy Giang Thần tốt, con chính là ghét
nó. Chẳng qua là thằng nhóc quê mùa từ
nông thôn. Gâu gâu. Lời chưa nói xong,
đột nhiên truyền đến tiếng chó sủa ngẩng
đầu nhìn con Huski kia đang sủa điên
cuồng với tôi. Rồi mãnh liệt nhảy tới. A
con chó chết tiệt. Cút ra. Hai cầu tử
nhe răng lộ móng vuốt đuổi theo Tống Cẩm
Niên chạy. Ai bảo hắn nói xấu anh thần
sau lưng cứu mạng nhanh có người tới.
Tống Cẩm Niên làm sao chạy nổi chó? Quần
áo nhanh chóng bị xé rách. Trên người
toàn dấu móng vuốt vừa chạy ra khỏi sân
đã bị hai cầu tử từ phía sau vồ ngã. Con
chó chết a. Hai cầu tử trực tiếp nhảy
lên người tôi ngồi. Hai hai. Tống Cẩm
Niên cảm thấy xương sườn sắp gãy. Nhanh
cứu con. Tôi cầu cứu người hầu. Nhưng
những người hầu này đều do cô ấy sắp
xếp. Tất cả đều giả vờ không thấy. Hai
cầu tử ngồi trên người tôi, dùng cái
đuôi lông xù vỗ vỗ vào mặt tôi. Bảo mày
nói xấu anh thần. Gâu gâu. Tống Cẩm Niên
vừa đau vừa tức. Oa một tiếng khóc ra.
Tôi sớm muộn gì cũng hầm con chó này.
Tôi ngày đầu đi làm chỉ hận không thể ở
lại công ty nhưng các chị quy định phải
về nhà trước 10 giờ. Tôi đành mang theo
hồ sơ đến bãi đỗ xe. Vừa ra khỏi cổng
lớn đã thấy bóng dáng quen thuộc. Tây
Dao thấy cô ấy, sự mệt mỏi của tôi tan
biến hết. Tôi vui vẻ chạy tới cô ấy ôm
lấy tôi, nâng mặt tôi, bóc miệng tôi chu
lên chụt chụt hôn không ngừng. Tây Giao,
anh nhớ em muốn chết đi được, nhớ đến
mức sắp bệnh nặng rồi. Cô ấy cắn nhẹ môi
tôi hỏi, Giang Thần chỗ nào nhớ em? Tôi
bị lời quyến rũ của cô ấy làm cười. Làm
sao bây giờ cả người anh đều đang nhớ
em? Tôi cười đáp lại, cô ấy tưởng tôi sẽ
ngại, không ngờ lại bị chọc cho nóng
bừng cả người. Em buông môi tôi ra, đang
định làm nụ hôn này sâu hơn, tôi nhẹ
nhàng đẩy em về nhà rồi hôn tiếp, không
muốn lại bị tiếng còi làm gián đoạn. Cô
ấy nhìn sâu vào tôi, cúi đầu hôn mạnh
một cái mới buông ra. Tôi chỉ vào xe của
mình, Tây Giao anh phải tự lái xe về
công ty. Xe của cô để em lái. Tiêu Tinh
không biết từ lúc nào đã đứng cạnh xe
tôi, tôi lập tức đỏ mặt. Tiểu Tinh, cô
luôn ở đây hả? Nghĩ đến câu cả người đều
đang nhớ em vừa rồi, thật là xấu hổ chết
người. Tiêu Tinh vội vàng xua tay, "Tôi
vừa tới không thấy gì cả, không nghe
thấy gì?" Tôi bất lực cười, ba chữ đầu
còn có thể tin câu sau ma mới tin. Cô ấy
âu yếm nhìn tôi. Không sao, cô ấy phải
quen thôi. Tôi tinh nghịch nói, "Cũng
đúng để cô ấy học cách ve vãn Tần Liệt."
Tôi ném chìa khóa xe cho Tiêu Tinh. Tiêu
Tinh vội nhảy chân, "Tôi là Nam Thẳng."
Với Tần Liệt Thuần anh em, tôi thò đầu
ra cửa sổ xe, giải thích chính là che
giấu đó. Tiêu Tinh ngẩng mặt nhìn trời
bất lực, xem ra phải nhanh chóng tìm bạn
gái để chứng minh mình. Trên đường, cô
ấy hỏi tôi, "Hôm nay cảm thấy thế nào
cũng được, chỉ là quản lý công ty quá
bận, làm cả ngày mệt chết đi được." Tôi
vươn vai, "Cảm ơn em giúp anh mời ngôi
sao quảng cáo, nhưng doanh số quá tốt
cũng có phiền não, sợ cung ứng không
kịp, chất lượng có vấn đề." Cô ấy nhíu
mày, "Của em là của anh, nói gì cảm ơn?"
Tôi lúc chờ đèn đỏ nắm lấy tay em, nhẹ
nhàng hôn một cái, vì muốn cho em lễ cảm
ơn mà. Nói xong còn tinh nghịch liếm
lòng bàn tay em. Cô ấy dùng mình cả
người. Giang Thần giọng đều khản đi. Đèn
xanh rồi. Tôi cười nhắc. Cô ấy đành thu
lại tâm tư chuyên tâm lái xe. Tôi lại
chống cằm nhìn chằm chằm vào mặt nghiêng
tuyệt đẹp của cô ấy. Từ xương chân mày
đến sống mũi rồi đến đôi môi mỏng gợi
cảm khiến người không nhịn được muốn hôn
một cái nếm thử. Cô ấy liếc nghiêng một
cái, vội tập trung tinh thần lái xe.
Giọng cô ấy trầm thấp khàn khàn. Giang
Thần đừng nhìn em như vậy. Ánh mắt nóng
bỏng của tôi như ngọn lửa đốt cho cô ấy
nóng bừng cả người. Nếu không phải đang
lái xe, chỉ với ánh mắt này của tôi, cô
ấy đã sớm ôm người vào lòng hôn cho đủ.
Tôi híp mắt cười. Không được, cả ngày
không gặp nhớ em muốn chết. Bây giờ
không chỉ phải nhìn cho đủ, còn phải hôn
cho đủ. Nếu có thể ôm thêm làm chút
chuyện khác thì càng tốt. Cô ấy bị tôi
chọc cho ngứa ngáy trong lòng. Giang
Thần, tiếng gọi này vừa bất lực vừa
nuông chiều. Tôi cố ý trêu cô ấy chu môi
gửi một nụ hôn gió. Cô ấy ngại ngùng.
Giang Thần, anh đừng hối hận đấy. Tôi
cười danh mãnh sẽ không đâu. Muốn hôn
người phụ nữ mình thích có gì sai? Người
phụ nữ mình thích mấy chữ này khiến Tô
Tây Giao cả vô lăng cũng cầm không vững.
Tôi ghé sát tai cô ấy, em có muốn hôn
anh không? Lúc anh không ở bên, em nghĩ
về anh thế nào? Là nhớ nụ cười của anh
hay muốn ôm anh? Hơi thở nóng của tôi
phả vào cổ cô ấy. Khi muốn hôn anh có
phản ứng không? Lời chưa nói hết, xe đột
ngột dừng bên đường. Tôi vừa ngẩng đầu
đã bị cô ấy hôn mạnh. Cô ấy bá đạo cậy
mở môi tôi, hơi thở tràn ngập mọi giác
quan của tôi. Tôi sững một giây rồi vòng
tay ôm cổ cô ấy nhiệt tình đáp lại.
Trong không gian chật hẹp của xe, chỉ
còn tiếng thở gấp và tiếng tim đập. Cốc
cốc cốc, cửa xe đột nhiên bị gõ. Tôi
muốn lùi ra. Cô ấy lại siết chặt tay
không thèm quan tâm. Nhưng tiếng gõ cửa
liên tục không dứt. Tô Tây Giao cáu kỉnh
hạ cửa xe xuống. Tiêu Tinh lo lắng hỏi,
"Có chuyện gì không?" Tô Tây Giao ánh
mắt lạnh lùng. "Cô nghĩ sao?" Tiêu Tinh
liếc thấy khóe môi ướt át của cô ấy. Và
tôi đang chỉnh lại quần áo lập tức hiểu
ra. Hai người tiếp tục nói xong bỏ chạy.
Cô ấy đóng cửa xe, quay đầu hỏi, "Còn
tiếp tục không?" Tôi cúi mắt, "Về nhà
thôi, sắp 10 giờ rồi." Đường về hai
người đều không nói gì, nhưng không khí
tràn ngập vị ngọt ngào. Đến nhà bên cạnh
nhà Giang, cô ấy ngọt ngào nói, "Nụ hôn
vừa rồi chính là câu trả lời cho câu hỏi
đầu tiên." Tôi xuống xe, nhìn về phía cô
ấy, chỉ vào đầu mình nói, "Dùng đầu óc
nhớ anh." Lại nắm tay tôi đặt lên ngực,
dùng tim nhớ anh. Tôi nghe thấy tiếng
tim hai người đập dồn dập như pháo hoa
rực rỡ cô ấy ôm chặt tôi. Câu hỏi thứ
ba, nhớ nụ cười của anh, muốn ôm anh
cũng muốn hôn anh. Nói xong, ngẩng đầu
hôn lên môi tôi. Nụ hôn dịu dàng hơn lúc
trên xe, như đối xử với báu vật cẩn thận
từng ly. Tôi bị hôn đến choáng váng, cô
ấy buông tôi ra, nhìn thẳng vào mắt giờ
trả lời câu hỏi thứ tư. Tôi vẫn chưa
hoàn hồn. Tôi chợt nhớ câu hỏi thứ tư là
hỏi cô ấy có phản ứng không mà không cần
hôn cũng đã có tôi lập tức cứng đờ chúc
ngủ ngon. Cô ấy nhanh chóng buông tay,
quay người lên xe phóng đi mất. Thực ra
trong lòng hoảng hốt không chịu nổi. Tôi
đứng tại chỗ mặt dần đỏ như tôm luộc
chín. Cô ấy quá xấu xa tin tôi đập nhanh
sắp nổ tung. Tống Cẩm Niên ở tầng ba nhà
Giang lướt điện thoại, cười lạnh nói,
"Tưởng bám được đại gia, hóa ra nuôi
tiểu tình nhân. Tội chụp ảnh tôi với
người phụ nữ hoang dã." Tôi đỏ mặt bước
vào nhà, thấy Tống Minh Thần ngồi ở
phòng khách, Tống Minh Thần ngẩng đầu
hỏi, "Con không lái xe về?" Sắc đỏ trên
mặt tôi lập tức biến mất, lạnh lùng đáp.
Vương Nhã Lan ngồi bên cạnh đã sớm để ý
thấy vẻ mặt đỏ bừng của tôi lúc nãy. Là
người từng trả, bà ta nhìn một cái đã
biết đây là tình huống gì. Bà ta mỉa mai
nói, "Xem sắc mặt cậu kỳ lạ thế, đừng
nói vừa nhậm chức đã bao nuôi tình phụ
nhé." Tôi nheo mắt nhìn Vương Nhã Lan,
"Vậy bà phải cẩn thận đấy. Nghe nói phú
bà đều thích đến hội sở tìm bò cạp." Tôi
lại quay đầu nói với Tống Minh Thần,
"Người già rốt cuộc không được, 30 như
sói, bố m như cọp mà sao không chống
rỗng cô đơn chứ?" bị nói thành người già
còn không được Tống Minh Thần, sắc mặt
lập tức đen như đáy nổi. Ông nghiêm khắc
mắng, "Con nói gì thế? Chút tự trọng
cũng không có." Tôi ngẩng đầu nhìn thẳng
ông, muốn giáo dục người. "Trước tiên
hãy dạy cho ông kẻ ngoại tình này, xong
rồi dạy thằng con hoang thích nhặt giác
của ông cho tốt cuối cùng. Hãy thỏa mãn
con suốt ngày lên cơn dâm nói
chuyện bỏ cạp này." Ba câu mắng hết cả
nhà ba người. Tống Cẩm Niên và Tống Minh
Thần vừa xuống lầu, mặt đen như than,
Vương Nhã Lan tức giận nhảy chân. "Giang
Thần, cậu còn có gió dưỡng không? Lời gì
cũng dám nói, quả nhiên là có mẹ sinh
không mẹ dạy. Lời chưa nói hết, tôi một
cước đá qua, cả người lẫn ghế sofa đều
lật nhào. Tống Minh Thần cũng bị kéo
theo ngã về sau. Tôi một tay túm tóc
Vương Nhã Lan kéo bà ta dậy, đối với đầu
gối là một cước. Bùm một tiếng, Vương
Nhã Lan nặng nề quỳ xuống đất. Nghe thôi
cũng đau. Giang Thần buông tôi ra, ấn
đầu Vương Nhã Lan đập mạnh xuống sàn.
Tại sao tôi không có mẹ gọi? Chẳng phải
vì các người ở trong nhà mẹ tôi để lại
bắt nạt con trai bà ấy. Lương Tâm bị chó
ăn rồi. Nhớ tôi thế sao? không bằng
xuống dưới đất bầu bạn bà ấy." Tống Minh
Thần bò dậy muốn ngăn cản. Giang Thần
dừng tay, gâu gâu. Hai cầu tử lao vào,
nhân anh răng chắn trước mặt Tống Minh
Thần hung dữ lộ rõ. Tống Cẩm Niên sợ hãi
đứng ở cầu thang không dám động. Tôi
tiếp tục ấn đầu Vương Nhã Lan đập xuống
đất cho đến khi máu loang trên sàn,
tiếng kêu của Vương Nhã Lan càng lúc
càng yếu. Tống Minh Thần hoảng loạn,
Giang Thần đập tiếp sẽ chết người đấy.
Tôi lạnh lùng liếc ông một cái, cuối
cùng đập mạnh một cái mới buông tay. Tôi
có chừng mực, không phải vừa trọng sinh
đã giết người. Vương Nhã Lan, để tôi
nghe thấy bà nói xấu mẹ tôi lần nữa, xem
tôi có lấy mạng bà không. Vương Nhã Lan
đầy máu mặt co rúm lại run rẩy. Bà ta
thực sự cảm nhận được uy hiếp của cái
chết. Tôi lạnh lùng nhìn về phía Tống
Cẩm Niên ở cầu thang, làm Tống Cẩm Niên
sợ lùi lại một bước, vội vàng giấu điện
thoại ra sau lưng. Quản gia Trần đưa
Vương Nhã Lan đến nghĩa trang để bà ta
bầu bạn mẹ tôi một đêm. Tôi lạnh giọng
phân phó. Tống Cẩm Niên nghe hai chữ
nghĩa trang, sợ hãi liên tục lùi lại,
tôi không quên lần trước. Trải nghiệm
kinh hoàng bị ném vào nghĩa trang. Vương
Nhã Lan ngẩng đầu, trên mặt cũng đầy sợ
hãi. Tống Minh Thần nhíu mày. Giang
Thần, bà ấy dù sao cũng là trưởng bối.
Tôi nghiêng đầu lạnh lùng cắt ngang, xót
xa thì cùng đi. Mẹ tôi không phiền xem
các người quỳ sám hối. Tống Minh Thần
tiếp tục nói, "Bà ấy bị thương rồi, phải
đi bệnh viện." Tôi giọng băng lạnh,
"Chết không được. Tôi ra tay có chừng
mực, không chết người đâu." Tống Minh
Thần nhìn tôi một cái, cuối cùng không
nói gì nữa, tôi quay người lên lầu. Đứng
ở cầu thang tầng hai, tôi lạnh lùng nhìn
chằm chằm Tống Cẩm Niên. Muốn ở nhà
Giang thì giữ quy tắc của tôi, đừng phá
hỏng tâm trạng tốt của tôi, không thì
ngay bây giờ cút ra ngoài cho tôi." Hai
cầu tử lập tức hùa theo gầu gầu, "Ai dám
làm anh thần không vui? Nó đầu tiên
không đồng ý." Tống Cẩm Niên đợi tôi
đóng cửa, vội vàng chạy xuống lầu. Tôi
ủy khuất ngồi bên cạnh Tống Minh Thần.
"Cha, cha cứ chều nó thế." Quản gia Trần
đã dẫn Vương Nhã Lan rời đi. "Gâu." Hai
Cẩu Tử gầm gừ với Tống Cẩm Niên, cảnh
cáo hắn đừng nghĩ nói xấu anh thần. Tống
Cẩm Niên sợ hãi nhìn hai cầu tử, con chó
này thành tinh rồi, ai nói xấu Giang
Thần nó liền đuổi cắn. Tống Minh Thần
thở dài, nó đã thay đổi, hơn nữa vừa rồi
đúng là mẹ con không đúng. Tống Minh
Thần đứng dậy nghỉ sớm đi, con tìm cách
vãn hồi hình tượng trước. Tống Cẩm Niên
tức giận dậm chân, từ sau vụ bê bối
khách sạn và sự kiện nghĩa trang, hình
tượng công chúng của anh ấy một lạc
thiên trợt. Cứ thế này tiếp, sự nghiệp
diễn xuất của anh ta sẽ xong, không
được, tôi nhất định phải nghĩ cách.
Nghiến răng bước vào phòng người hầu,
tạm thời nuốt giận này. Trong phòng tôi
gửi video trong nhóm gia đình báo Bình
An. Tam tỷ Giang Điềm nhạy bén hỏi,
"Giang Thần, tâm trạng không tốt à? Ai
bắt nạt em?" Các chị sát khí đằng đằng,
tôi lắc đầu, "Không. chỉ là bị mấy con
rán làm phiền thôi, các chị mới yên tâm.
Hôm nay cảm thấy thế nào? Còn ổn không
Tam tỷ?" Giang Điềm nói, "Chị xem phỏng
vấn của em rồi." Điều khoản bá vương đó
vô hiệu về mặt pháp lý. Tôi vội ngắt
lời. Đừng, điều khoản này có hiệu lực,
em muốn dùng nó để tát mặt họ. Đại tỷ.
Giang Thành nhíu mày. Nhị Ảnh giờ chỉ là
vỏ rỗng, em bị Tống Minh Thần lừa rồi.
Tôi cười tươi. Các chị hãy tin tưởng
thiếu gia nhỏ của các chị. Giang Thanh
Ngư lập tức bày tỏ thái độ. Em làm đại
diện miễn phí. Các chị nhìn nhau cười.
Giang Thần giỏi nhất. Họ quyết định âm
thầm ủng hộ. tuyệt đối không để em trai
chịu ủy khuất. Tôi thấy mấy chị này tâm
trạng cũng tốt lên theo. Em cười hỏi
Giang Thành, "Đại tỷ, tình hình công ty
thế nào rồi? Tôi trong lòng vẫn nhớ."
Không biết Tô Tây Giao có giúp không?
Giang Thành gật đầu, "Có. Khá hơn rồi.
Em lần trước nhắc chị về công ty Hoa
Quang, tổng giám đốc họ gặp chuyện, bộc
lộ không ít vấn đề, suýt nữa ký hợp đồng
với họ. May mà nghe lời em do dự một
chút. Hôm kia chị vốn định ký với Hoa
Quang, lúc đó thấy triển vọng rất tốt,
hoàn toàn khác với những gì em nói,
nhưng lúc ký đột nhiên nhớ lời em trai,
chị đổi miệng nói cần suy nghĩ thêm ba
ngày, kết quả chưa đến ba ngày Hoa Quang
đã gặp chuyện. Tôi híp mắt cười, "Vậy là
tốt rồi, đại tỷ có thể tìm công ty khác
hợp tác." Giang Điềm xen vào, "May mà
không hợp tác, bây giờ tập đoàn Tô chủ
động tìm chúng ta." Điều kiện đặc biệt
ưu đãi gần như lỗ vốn, cũng muốn hợp tác
với chúng ta. Nói đến người của tập đoàn
Tô đến đàm hợp đồng, khi thế đó lúc đầu
cứ tưởng đến đá võ đài. Sau khi đàm điều
kiện, đối phương liên tục nhường bộ, chị
đều nghi ngờ có phải gặp lừa đảo không,
nếu không xác nhận là người thật của tập
đoàn Tô, chị đều không dám tin. Tôi cười
nói, "Đó là vì công ty đại tỷ có tiềm
năng. Đại tỷ là nhân tài, họ mới muốn
hợp tác thế." Giang Điềm do dự, nhưng
lợi nhuận của họ quá thấp. Tôi chớp mắt,
"Không sao, em không quan tâm tiền."
Trong lòng nghĩ người ta thích em trai
nhà cô ấy. Giang Thành nhẹ bé nhận ra
điều gì. Lúc này Giang Thanh Ngư cũng
xích lại, chị cũng thành người đại diện
tập đoàn Tô. Đãi ngộ siêu tốt, chỉ là
đào tạo quá nhiều. Nếu không phải đãi
ngộ thực sự quá tốt, chị đều nghi ngờ họ
đang cúng tổ tiên. Tôi hỏi, "Chị gặp Tô
Tây Giao chưa?" Giang Thanh Ngư lắc đầu,
"Đại lão đó chị làm sao gặp được? Nghe
nói ả vừa xấu vừa lùn, còn đặc biệt hung
dữ." Tôi mím môi, "Tin đồn không đáng
tin." Tam tỷ Giang Điềm trêu chọc, nói
xấu xếp thế, "Không sợ bị sa thải à?"
Giang Thanh Ngư chẳng quan tâm, chị mới
không sợ. Trò chuyện một lúc, mọi người
đều bận riêng. Tôi tắt video ngâm bồn
tắm tâm trạng đặc biệt tốt. Tôi cầm điện
thoại muốn nhắn tin cho cô ấy, nhưng vừa
nghĩ đến chuyện lúc nãy ha, xấu hổ quá,
tôi lại đỏ mặt. Bên kia Tô Tây Giao vừa
về nhà liền vội mở giao diện chat với
tôi, thấy không có tin nhắn mới lập tức
căng thẳng. Giang Thần có phải giận rồi
không? Không thèm lý em nữa. Cô ấy vừa
căng thẳng vừa hối hận, không nên bị lời
anh mê hoặc. Làm chuyện xấu xa thế. Bây
giờ Giang Thần chắc chắn rất giận, có
phải sẽ không bao giờ lý em nữa không?
Có nên ngay bây giờ xin lỗi giải thích
không? Nhưng nhắc đến chuyện này, chẳng
phải lại đang chơi lưu manh sao? Cô ấy
cầm điện thoại do dự một lúc, cuối cùng
vẫn quyết định đi tắm trước. Từ khi tôi
bắt đầu nhắn tin cho cô ấy, cô ấy cả đi
vệ sinh tắm rửa đều mang theo điện
thoại, sợ bỏ lỡ tin nhắn của tôi không
thể trả lời ngay. Cô ấy vừa tắm vòi sen
vừa cân nhắc chuyện lúc nãy nên mở lời
thế nào. Giang Thần rốt cuộc có giận
không? Có cần dỗ em không binh? Tiếng
báo tin nhắn đột nhiên vang lên. Cô ấy
vội tắt vòi nước, tay chân luống cuống
lau khô tay cầm điện thoại. Cô ấy đã sớm
cài đặt, miễn làm phiền cho người khác.
Tiếng báo này chỉ có thể là tôi, em về
nhà chưa?" Phía sau còn kèm biểu tượng
cảm xúc ngại ngùng. Cô ấy lau nước trên
mặt trước hết trả lời. "Ừ, lại thấy quá
lạnh nhạt, vội bổ sung, "Về nhà một lúc
rồi." Cô ấy trong lòng nóng như kiến
trên trào nóng, rốt cuộc có nên nhắc
chuyện lúc nãy không? Tôi ôm điện thoại,
như có thể thấy cô ấy nghiêm túc trả
lời, không nhịn được mím môi cười trộm.
Tôi vừa định gõ chữ tin nhắn của cô ấy
lại đến. "Giang Thần, chuyện lúc nãy anh
giận rồi à? Cô ấy căng thẳng muốn chết,
dù sao chuyện đó quá quá đáng từ nhỏ đến
lớn. Cô ấy đều quy quy củ lần đầu làm
chuyện này, trong lòng bồn chồn lo lắng
tuy bất an, nhưng nhiều hơn là vui mừng
tôi nhìn tin nhắn này, hoàn toàn có thể
tưởng tượng em lúc này lo lắng bất an.
Tôi trực tiếp bấm gọi video cô ấy đang
gõ chữ, tay nhanh hơn não bấm nhận video
vừa mở, tôi liền thấy tóc cô ấy ướt đẫm,
giọt nước trượt dọc má, ánh mắt tôi
không tự chủ rời xuống váy ngủ hai giây,
lộ vai trắng ngần và đường cong thoáng
hiện xuống nữa, tiếc là camera không
quay được. Cô ấy nhìn tôi trong màn hình
cổ thon dài yết hầu gợi cảm xương đòn
chắc khỏe, còn có lồng ngực vạm vỡ không
tự chủ nuốt nước bọt. Giang Thần Giọng
cô ấy trầm thấp lại nuông chiều. Tôi
nhìn giọt nước trượt xuống, nhẹ giọng
hỏi. Đang tắm à? Ừ. Cô ấy khẽ đáp. Tôi
cúi đầu cười nhẹ. Tắm còn mang theo điện
thoại trả lời tin nhắn anh. Không muốn
bỏ lỡ anh. Cô ấy vẫn trả lời đơn giản vì
là anh. Dù một tin nhắn không quan trọng
em cũng muốn trả lời ngay. Giang Thần
anh cảm nhận được tấm lòng em chưa? Tôi
nhớn mày cười. Tắm còn nhận video. Muốn
cho anh xem gì không nên xem sao? Cô ấy
lập tức hoảng vội rời camera lên cao,
chỉ lộ khuôn mặt xinh đẹp lắp bắp giải
thích, "Không tổng thống không em, chỉ
là tôi cười ngắt lời em. Tây giao em trở
nên xấu xa rồi nhỉ?" Tô Tây Giao vẫn
đang vội giải thích. Tôi đột nhiên nói,
"Anh rất thích." Cô ấy sững lại nhìn
thẳng vào tôi. Anh nói gì? Tôi hơi không
dám nhìn thẳng cô ấy. Chỉ cần là Tây
Giao, dù em làm gì anh đều rất thích. Cô
ấy sững đi sững lại, rồi mới cảm thấy vị
ngọt ngào từ đáy lòng cô ấy lan ra, cả
không khí cũng mang hương thơm vị ngọt.
Em không giận sao? Dù sao lúc đó thực sự
là tôi ngẩng mắt chừng cô ấy nhưng đó là
Tây Dao. Tôi nói xong lại ngại ngùng cúi
đầu. Thôi đừng nói chuyện này nữa, con
gái phải kín đáo. Em tắm nhanh đi. Cô ấy
thấy tôi thật sự không giận, trái tim lơ
lửng cuối cùng đặt xuống. Được em đi
tắm. Tôi chớp mắt nhìn cô ấy. Một lúc
sau thấy cô ấy vẫn chưa động. Hai người
vẫn đang nhìn nhau. Tôi nghi hoặc hỏi,
"Em không phải đi tắm sao?" Tô Tây Giao
nhìn tôi trên màn hình, "Lát nữa tắm
không nỡ cúp. Video của anh luôn xem
không đủ. Em tắm nhanh đi, anh không
nhìn em. Anh chơi điện thoại." Anh cầm
điện thoại xử lý chút việc. Cô ấy sững
lại. Không không cúp sao? Tôi ừm một
tiếng. Không nỡ cúp, muốn nhìn em thêm
vài cái. Em tắm nhanh đi, dù sao anh
cũng không thấy được gì khác. Nói xong
câu này, mặt tôi lại đỏ thêm chút sao
thấy tôi có vẻ còn hơi tiếc nuối. Cô ấy
có hiểu lầm không hiểu lầm thì hiểu lầm,
vậy phải để cô cháu gái lớn này chủ động
chút, không thì tôi sợ cô ấy thẳng quá
đầu, quay đầu nếu ôm ngủ cùng, cô ấy còn
vẽ cho tôi đường 38. Cô ấy thấy vẻ
nghiêm túc của tôi, hơi ngơ mặt cũng hơi
đỏ gật đầu. được. Cô ấy đặt điện thoại
xuống, chắc chắn không chiếu chỗ không
nên chiếu, mới bắt đầu tắm. Hơn nữa thấy
tôi chơi điện thoại cũng không nhìn cô
ấy, Tô Tây Giao mới tiếp tục tắm, nhưng
cô ấy hơi không tự nhiên, tim cũng đập
thình thịch loạn xạ. Người nhìn cô ấy
không phải ai khác, là chàng trai cô ấy
yêu. Tuy chỉ là video thế này nhưng vẫn
khiến cô ấy đỏ mặt, còn có một thứ cảm
xúc không nói rõ được. Tôi chỉ ngẩng đầu
nhìn một cái rồi không nhìn nữa. Tôi
chuyển sang soạn tin nhắn rồi dùng số
khác gửi tin nhắn. N lũy thừa gần đây có
lô hàng tao gửi qua cho mày. Mày kiểm
nghiệm thành phần giúp xem đạt chuẩn
không bên kia rất nhanh trả lời hàng gì
còn có mày chịu xuất hiện rồi lêu lồng ở
đâu tôi tiếp tục trả lời. N lũy thừa mỹ
phẩm há gần đây làm tổng giám đốc công
ty phải phụ trách bên đó trả lời hai.
Mày có bệnh không? Ở đây dự án to thế
mày móc tiên tiến thế mày đem kiểm
nghiệm mỹ phẩm. Tôi thấy ngồi mỏi. Liên
năm sấp rồi liếc mắt nhìn Tô Tây Giao
trong điện thoại, tiếp tục trả lời, "Nơi
lũy thừa, tao thích mày, có ý kiến không
phái sẽ muốn giết người diệt công ty
mày." Tôi gửi tin nhắn hỏi vài chuyện,
hoàn toàn quên mất cô ấy đang tắm trong
camera. Tô Tây Giao nhìn điện thoại,
liếc thấy tôi nằm sấp đối diện camera.
Giang Thần, cô ấy ngọt ngào gọi tên tôi.
Tôi đang cúi đầu chát với phái, nghe
tiếng ngẩng đầu. "Anh đây, tôi kinh hãi
kêu lên." Điện thoại suýt rơi trên
giường. Tây giao, em chảy máu mũi rồi,
nhanh lau đi. Tô Tây Dao tay chân luống
cuống lấy khăn giấy, điện thoại bốp rơi
xuống đất. Cô ấy vội vàng tắt video, cả
người đỏ như tôm luộc chín. Tôi nhìn màn
hình tối om mặt đỏ bừng chui vào chăn.
Bên kia cô ấy phát hiện điện thoại vào
nước không mở máy được, nóng ruột đi lại
lại, cuối cùng dùng điện thoại dự phòng
gửi lời chúc ngủ ngon. Tôi trả lời ngay,
máu mũi cầm rồi chưa? Cô ấy đầu tai đỏ
bừng, hơi nóng trong người, uống nhiều
nước sẽ khỏi. Tôi cười xấu xa gõ chữ, đề
nghị tìm cô năm ngón giúp đỡ. Tô Tê Giao
lập tức mặt đen lại. Ngoài anh em không
cần ai. Tôi đọc xong tin nhắn trực tiếp
giữ lại. Thần khiết quá vậy sáng sớm hôm
sau, cô ấy hiếm khi dậy muộn. Tiêu Tinh
và Tần Liệt chạy bộ về, thấy cô ấy thần
thái hớn hở, đại tiểu thư hôm nay dậy
hơi muộn nhỉ? Bình thường ba người họ
đều tập luyện cùng, cô ấy nhạt nhão ừ
một tiếng. Tần Liệt mắt tinh phát hiện
cô ấy khóe môi mang cười, cả đôi mắt vốn
lạnh lùng cũng nhuốm xuân ý. Đại tiểu
thư, tối qua cô có phải cái đó không?
Hắn hiếm khi gọi đại tiểu thư cô ấy nhớn
mày. Cái nào? Tần Liệt Xích lại làm cử
chỉ, có phải ăn sạch Giang Thần rồi
không? Tiêu Tinh lắc đầu, không thể. Đại
tiểu thư tối qua về sớm hơn cả tôi, vậy
là nằm mơ rồi. Tần Liệt cười danh mãnh,
cô ấy lạnh lùng liếc hắn. Không có, cô
ấy đá hắn một cước, muốn để chó chạy
cùng mày mười vòng. Thấy cô ấy gốc tai
hồng hồng, Tần Liệt cười ha hả, cô ấy
lại đá hắn một cước đi rút đội pháp y.
"Đại tiểu thư, đừng mà." Tô Tây Giao hừ
lạnh. "Không thì để mày nhìn ảnh Tiêu
Tinh mà ăn cơm." Tiêu Tinh vô tội sờ sờ
mũi, trong lòng nghĩ quan tôi việc gì?
để Tần Liệt tên kia xem xác chết ăn cơm
là đủ rồi. Cô ấy lạnh lùng phân phó Tư
Tinh lái xe đi đón tôi. Tần Liệt còn
muốn cầu tình đại tiểu thư. Cô ấy ánh
mắt lạnh quét qua, tùy sao lộ nụ cười
nguy hiểm. Cút. Tiêu Tinh hả hê nhìn Tần
Liệt, vừa mở cửa xe vừa nói, "Lần sau
nói chuyện chú ý chút, trong lòng nghĩ
có việc mọi người tâm biết bụng hiểu là
được." Tôi dậy xong, trước hết gửi chào
buổi sáng cho cô ấy đang rửa mặt hai con
chim sẻ bay vào. Giang Thần chào buổi
sáng, chim sẻ líu lo kêu. Tôi vừa đánh
răng vừa hỏi, "Hôm nay có tin gì?" Người
tên từ Hữu Tài quá nhiều, chưa xác định
là con nào. Chim sẻ trả lời. Tôi gật
đầu, lát nữa cho các cậu xem ảnh. Con
chim sẻ khác tiếp lời. Vương Nhã Lan ở
nghĩa trang bị dọa kêu oa oa. Sáng phát
hiện đã ngất đi. Giờ đưa vào viện rồi.
Tôi nhớn mày. Chết chưa? Chưa chết chỉ
là bị dọa không nhẹ. Giờ một chút động
tĩnh cũng dọa được bà ta. Tôi hừ lạnh
một tiếng, làm tặc tâm hư. Đợi tôi tìm
được bằng chứng, nhất định bắt bọn họ
đền mạng. Giang Thần người phụ nữ của
cậu đến đón rồi. Chim sẻ đột nhiên kêu
tôi cười tăng tốc độ. Được, tôi đi công
ty đây. Các cậu đi chơi đi. Tôi nhanh
chóng thu dọn xuống. lẩu. Không đợi Tiêu
Tinh mở cửa xe, tự mình kéo cửa sau lao
vào lòng Tô Tây Giao. Tây Giao ôm anh,
tôi nũng mịu muốn hôn cô ấy. Tô Tây Giao
ôm tôi nhớ đến ảnh tôi qua lập, tức tâm
viên ý mã tôi ngẩng đầu chu môi lạnh
nhạt thế, có phải không yêu anh nữa
không? Cô ấy nhìn tôi, giọng trầm nói,
"Yêu, tùy sau, cúi đầu hôn lên môi tôi."
Tiêu Tinh từ gương chiếu hậu liếc thấy,
vội rời tầm mắt chuyên tâm lái xe nụ hôn
kết thúc. Tôi ôm cổ cô ấy thì thầm bên
tai cô ấy. Tây giao, tối qua hạ hỏa
chưa? Thay cô ấy từ mặt đến gốc tai đều
đỏ. Tôi tinh nghịch cắn nhẹ rái tai cô
ấy. Cô ấy đột ngột ngồi thẳng cơ thể
dùng mình. Tôi như phát hiện tân lục địa
tiếp tục cắn rái tai, nhẹ giọng hỏi Tây
Giao sao vậy? Chỗ nào không thoải mái à?
Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy ôm chặt tôi.
Giang Thần anh đừng loạn, tôi rất vô
tội. Anh không có mà, anh chỉ nói chuyện
với em, sao lại loạn chứ? Cô ấy bất lực
dịch gần cửa sổ xe chút. Tôi quá quyến
rũ cô ấy hoàn toàn chịu không nổi. Tôi
thấy cô ấy thế này càng muốn trêu cô ấy.
Cô ấy càng tránh tôi càng xích lại gần.
Tôi chống tay nhốt cô ấy vào góc cửa sổ
xe. Hơi thở tô tây dao dồn dập. Tôi ôm
cổ cô ấy nhìn cô ấy. Em nói anh xấu xa
với em thế nào? Anh rõ ràng ngoan thế
này đúng không? Hay là em xấu xa với anh
đi. Thấy tôi nói câu này, giọng điệu đặc
biệt vô tội, nhưng ánh mắt lại mang vẻ
tinh danh. Tô Tây Giao nhìn tôi rồi ôm
eo tôi, cô ấy cắn nhẹ tai tôi, dùng
giọng chỉ hai người nghe được nói. Lần
sau hai người ở riêng một phòng, anh còn
loạn ve vãn. Em tuyệt đối ăn sạch anh.
Tôi ghé sát tai cô ấy. Anh đợi đấy, cô
ấy luyến tiếc nhìn tôi. Vào công ty Tiêu
Tinh lần này tìm sự tồn tại. Đại tiểu
thư, cô sau này mỗi ngày đều đón đưa
Giang Thần đi làm sao? Cô ấy khẽ ừ một
tiếng, Tiêu Tinh lái xe về phía tập đoàn
Tô. Như vậy quá lãng phí thời gian. Thời
gian của cô rất quý báu. Sáng từ Ngọc
Thủy Loan xuất phát đến Nhà Giang nửa
tiếng đến Mị Ảnh gần nửa tiếng đến tập
đoàn Tô gần một tiếng. Sáng đại tiểu thư
phải hơn trước, dậy sớm hai tiếng. Chiều
cũng vậy. Đại tiểu thư một ngày lãng phí
bốn tiếng, cảm giác lãng phí mấy tỷ. Cô
ấy nhìn bàn tay mình, trên đó dường như
còn lưu hơi ấm của tôi. Cô ấy cười nói,
"Trên đời không có gì quý hơn Giang
Thần." Nói xong, giọng cô ấy lạnh xuống,
"Sau này đừng nói Từ Lãng phí nữa. Cùng
Giang Thần ở bên không có Tử Lãng phí."
Tiêu Tinh oan uổng nói, "Không phải tôi
muốn đề nghị cô, không cần ở Ngọc Thủy
Loan chỗ to thế, có thể ở gần Giang Thần
hơn." Tô Tây Giao ngẩng đầu nghi hoặc
nhìn cô ấy. Tiêu Tinh tiếp tục, "Cô một
ngày lãng phí nhiều thời gian thế, nếu
gần hơn cũng có thể nhiều thời gian bên
Giang Thần hơn." Cô ấy hiểu ra cô điều
tra nhà bên cạnh Giang Thần của ai, bất
kể bao nhiêu tiền đều mua lại. Tiêu Tinh
Câm nín muốn nói gần chút, đâu có nói
gần thế này. Cô ấy từ gương chiếu hậu
thấy công bị ảnh phía sau. Đúng rồi, tòa
nhà ngân hàng của công ty Mị Ảnh cũng
mua lại, tầng thượng trang trí lại, sau
này là văn phòng của em, nghĩ đến sau
này có thể cùng tôi đi làm về, tâm trạng
cô ấy rất tốt. Tiêu Tinh đề nghị của cô
không tệ nên thường thông báo Tần Liệt,
hắn có thể từ đội pháp y về rồi. Tiêu
Tinh sững lại, không phải cô không nên
thưởng tôi sao? Sao lại thưởng đến Tần
Liệt? Tôi tâm trạng cực tốt lên lầu. Văn
phòng công ty Mị Ảnh ở tầng 19, Tổng
Giang thấy tôi từ người hôm nay đều rất
lịch sự chào một tiếng. Thư ký thấy tôi
bắt đầu lên báo cáo, tổng Giang giờ hàng
hóa bán hết, nhà máy không kịp sản xuất
cũng không đủ cầu. Tôi nghe thư ký nói
rồi đến văn phòng. Cửa vừa mở a mười mấy
con chuột béo mập, trong văn phòng chạy
tán loạn, dọa thư ký nhảy chân la hét.
Tôi nhìn chuột chạy loạn, tất cả đều
chít chít kều không hiểu sao bị bắt để
nhốt. Ở đây đâu cũng không đi được. Chít
chít có người đến, kinh khủng quá sẽ bị
tiêu diệt. Con người ghét chuột chúng ta
nhất. Đói quá, đói quá, tôi hình như gặm
dây điện rồi, chạy nhanh đừng bị con
người bắt." Chuột béo mập chít chít kêu
chạy loạn, còn hét trong ngăn kéo còn có
con rắn kinh khủng quá chạy nhanh. Chít
chít. Thư ký nhìn chuột chạy tán loạn,
sợ mặt tái mét, vội gọi bảo vệ đến bắt
chuột. "Tổng Giang, xin lỗi, lần sau tôi
nhất định kiểm tra văn phòng cậu trước."
Tôi nhấc chân bước vào văn phòng. Thư ký
thấy tôi mặt không đổi sắc, trong lòng
thực sự phục. Thư ký theo tôi vào văn
phòng, sắc mặt còn hơi trắng, cô đặt hồ
sơ lên bàn. "Tổng Giang, đây là nhu cầu
nguyên liệu nhà máy thuộc Mị Ảnh. Còn
nữa." Thư ký chưa nói hết, lập tức lại
là hét. Vì tôi kéo ngăn kéo một con rắn
xanh nhỏ nhắn từ ngăn kéo bò ra, cuối
cùng ra được rồi. Dọa chết bé này. Xì
xì. Thư ký vội cầm hồ sơ đập con rắn
xanh. Tổng Giang cẩn thận, rắn này có
độc. Rắn xanh nhỏ vừa bò ra đã bị đánh.
Thẻ lưỡi rắn muốn cắn thư ký nhỏ. Xì xì
muốn đánh chết bé này. Cắn chết cô xì
xì. Thư ký thấy rắn xanh nhỏ rất nhanh
sợ la hét nhưng vẫn cố dùng hồ sơ đập
rắn xanh nhỏ. Tổng Giang nhanh tránh ra.
Cẩn thận. Rắn xanh nhỏ thẻ lưỡi rắn.
Nhanh chóng tấn công thư ký nhỏ. Tôi
nhớn mày nói. Rắn xanh nhỏ đừng cắn cô
ấy, cô ấy không cố ý. Nghe thấy tiếng,
rắn xanh nhỏ đột nhiên nghiêng đầu nhìn
tôi. Cậu đang nói với bé này à? Xì xì.
Tôi giơ tay chắn hồ sơ thư ký nhỏ đập
xuống. Bảo vệ rắn xanh nhỏ. Ừ. Đang nói
với rắn bé này. Rắn xanh nhỏ như phát
hiện tân thế giới, uốn mình bò về phía
tôi. W cậu là Giang Thần sao? Tôi nghe
bọn họ nói, có người có thể nghe hiểu
động vật nói. Là cậu sao? Xì xì. Tôi với
tay về phía rắn xanh nhỏ. Rắn xanh nhỏ
rất phấn khích, thuận theo tay tôi bỏ
lên. Wa, wa. Bé này gặp được Giang Thần.
Sau này bé có thể theo Giang Thần không?
Xì xì. Thư ký nhỏ thấy rắn xanh nhỏ quấn
lên tay tôi, sợ mặt tái mét. Tổng Giang
đừng động, nó cắn người Tổng Giang sẽ bị
cắn chết. Tôi giơ tay nhẹ chọc chọc đầu
Rắn xanh nhỏ. Muốn theo anh à? Rắn xanh
nhỏ vui vẻ thè lưỡi. Trong giới động vật
được theo anh Giang Thần là vinh dự lớn
lao. Tuy nó vẫn là rắn bé nhỏ nhưng được
theo anh Giang Thần tuyệt đối khiến
những chăn lớn ghen chết. Tôi híp mắt
cười. Nếu cậu tìm ra người nhét cậu vào
ngăn kéo, anh sẽ cho cậu theo. Rắn xanh
nhỏ phấn khích uốn éo. Được được, bé
cũng muốn tìm ra. Kẻ xấu suýt ngộp chết
tôi. Thư ký nhỏ bên cạnh vốn sợ mặt tái,
thấy rắn xanh nhỏ ngoan ngoãn quấn trên
cổ tay tôi không cắn, còn nghe tôi nói
thấy thật kỳ diệu. Nhân viên bên ngoài
nghe tiếng la hét đều thò đầu dòm. Thấy
rắn xanh nhỏ không cắn, tôi tất cả đều
sững sờ. Rắn mà không cắn người. Tôi
xách rắn xanh nhỏ đứng dậy, lạnh lùng
quét mắt nhìn mọi người. Người thả chuột
vào rắn. Bây giờ tự đứng ra, tôi chỉ xa
thải. Nếu để tôi tìm ra sẽ trực tiếp gửi
đồn công an. Đây là Trúc Diệt Thanh bị
cắn không cấp cứu kịp thời sẽ chết
người. Thuộc mưu sát vị toại, các người
nghĩ kỹ đi. Rắn xanh nhỏ đung đưa đuôi
bổ sung. Giang thần bé còn nhỏ, độc tính
không lớn, hơn nữa nanh độc bị nhổ rồi.
Người đó chỉ muốn dọa cậu, không dám
thật hại người. Tôi tiếp tục lạnh mặt
xách rắn. Nhân viên nhìn tôi mặt không
đổi sắc, xách rắn độc trong lòng rợn tóc
gáy. Không sợ chuột thì thôi, cả rắn
cũng không sợ. Tôi liếc đồng hồ, một
phút cuối cùng, không đứng ra nữa, tôi
sẽ ra tay. Giọng đầy áp lực khiến mọi
người nhìn nhau nhưng không ai nhận. Hết
giờ tôi thả rắn xanh nhỏ xuống đất đi
tìm người nhét cậu vào ngăn kéo bò lên
chân trái người đó. Tuân lệnh rắn xanh
nhỏ chậm rãi bò. Nhân viên sợ hãi tránh
xa trong lòng chửi tôi có bệnh lại muốn
dùng rắn bắt người. Rắn xanh nhỏ bò qua
từng người, cuối cùng dừng bên chân một
nhân viên nam ngẩng đầu. Giang Thần là
hắn. Người đàn ông la hét muốn chạy
nhưng rắn xanh nhỏ luôn đuổi theo chân
trái hắn. Chạy cũng vô dụng. Chính mày
hại bé này. Tôi nắm cổ tay người đàn
ông. Đồ tài vụ mưu sát bị toại đủ phạt
mấy năm rồi. Trưởng phòng tài vụ đồ mỗ
sắc mặt đại biến. Không phải tôi rắn sao
làm trứng được? Tôi nhớn mày nhìn đồ tài
vụ. Con rắn này mua ở cửa hàng thú cưng,
chỉ cần điều tra chút là biết có phải
không? Đồ tài vụ cắn môi, cậu không thể
điều tra tôi. Hơn nữa, ai nói tôi mua
rắn nhất định là con này. Tôi cười nhẹ,
chụt cũng là mua, không được nữa, ngăn
kéo có dấu vân tay anh. Nhưng bằng chứng
mà, lúc đó cảnh sát sẽ đến điều tra. Đồ
tà vụ nghe lời tôi, mặt như cho tàn. Cậu
không xứng làm tổng giám đốc chúng tôi.
Cậu chỉ là dù hạ cánh một người tốt
nghiệp trung cấp, chút tài học cũng
không có, có tư cách gì làm lãnh đạo
chúng tôi. Tôi không phục, tôi chỉ muốn
dọa chạy cậu, không xứng chạy không
thoát. Đồ tài vụ hai mắt đỏ ngầu, ghen
tỵ lại đố kỵ nhìn tôi rất nhanh đã nhận.
Tôi cười nhẹ, đầu thai là kỹ thuật, anh
cả thai cũng đầu không tốt, không có tư
cách nói không xứng. giải hắn đến đồn
công an, trong tình huống hắn không nói
ai chỉ xử, cứ tố cáo tội mưu sát vị
toại. Đồ tài vụ nghe xong, sắc mặt đại
biến, Giang Thần, cậu không xứng làm
tổng giám đốc, nhị ảnh sớm muộn sẽ vì
cậu phá sản, rất nhanh sẽ phá sản, chính
là khắc thần tài bảo vệ lên dẫn đồ tài
vụ đi. Hắn vừa bị áp giải vừa mắng. Tôi
nhìn rắn xanh nhỏ bò đến chân, cúi người
xách nó lên. Rắn xanh nhỏ tự động quấn
cổ tay tôi. Tôi ngẩng đầu liếc Bằng Lai
Khánh vừa đến nói. 10 phút sau học, Bàng
Lai Khánh nhìn tôi rời đi, đặc biệt là
con rắn xanh nhỏ quấn trên cổ tay quá
chói mắt đợi tôi vào văn phòng. Nhân
viên khác nhìn nhau, "Tổng Giang là
người sao? Cậu thấy người nào cầm rắn
chưa?" Còn quấn cổ tay, "Tổng Giang này
quá tà rồi, khiến người thấy đáng sợ. 10
phút sau, phòng học mọi người đã đến đủ.
Tôi đặt hồ sơ sang bên, nói với thư ký,
người bị đọc tên đều bị sa thải." Thư ký
nhỏ sững một chút, cầm hồ sơ bắt đầu
đọc. Một hơi đọc hết, lại là sa thải hơn
30 người nhân viên công ty. bị sa thải
một nửa, người bị đọc tên rất không
phục. "Tổng Giang, tại sao sa thải chúng
tôi?" "Đúng vậy, chúng tôi đều được
tuyển chính thức. Nói sa thải là sa
thải, chúng tôi làm sao tìm? Công ty
tiếp theo sa thải chúng tôi phải trả
lương gấp đôi." Tổng Giang trả không?
Bàng Lai Khánh nhìn tôi, "Tổng Giang giờ
công ty doanh số lên rồi, đang là lúc
cần nhân lực, hơn nữa xã hội này nhân
tài khó kiếm, người mới muốn quen nghiệp
vụ mới cũng cần thời gian. Lúc này sa
thải nhân viên không phải ý tưởng chín
chắn, tôi lại ném ra một hồ sơ. Phó tổng
cũ có tám thư ký nữ, lễ tân năm người,
còn có bán hàng. Tôi ngẩng đầu quét mắt
một lượt từ người phụ nữ ăn mặc hoa hòe
biết thì công ty chúng ta bán mỹ phẩm
không biết còn tưởng công ty chúng ta Ma
cô bán phụ nữ tiếp khách. Những lời này
khiến phụ nữ kia sắc mặt khó coi vì họ
hầu như đều dựa quan hệ vào dựa quan hệ
vào. Tất nhiên hưởng bảo hiểm vào qua
ngày. Ai làm việc nghiêm túc. Tôi ngẩng
mắt quét mọi người, giọng lạnh lẽo. Các
người chắc muốn lãng phí thời gian ở
đây. Đám phụ nữ vốn kiêu ngạo lập tức im
thin thít, không ít người cả lời cũng
không dám nói, trực tiếp quay người bỏ
đi. Khí trường tôi thực quá mạnh. Người
còn lại cũng cúi đầu, lặng lẽ chấp nhận
bị sa thải. Vương Lai Khánh hoàn toàn
không ngờ tôi làm việc dứt khoát thế,
vội can ngăn, "Tổng Giang, phòng kỹ
thuật và quảng cáo đang thiếu người. Tôi
trực tiếp ngắt lời, tôi đã sắp xếp phỏng
vấn, chuyện này không cần anh lo." Không
có ý kiến khác, tan họp, nhân viên bị sa
thải nhìn nhau, ai cũng không dám phản
đối, chỉ có thể chuồn đi. Một người tự
cho có học vấn có bản lĩnh vừa đi vừa
phàn nàn. Nông thôn lên chính là không
có kiến thức, tưởng tuy tiện tuyển được
người, giờ nhân tài kỹ thuật đều bị công
ty lớn cướp hết, ai đến chỗ rách nát này
sớm không muốn làm, đúng lúc tìm đãi ngộ
tốt hơn. vừa khá chút đã phiêu, đợi bị
người mới hành hạ đi, công ty sắp phá
sản còn muốn tuyển thực tập sinh. Nằm
mơ, họ vừa dọn đồ vừa phẫn uất, thấy bị
sa thải là xúc phạm tài năng mình. Chờ
xem tôi tuyển không được người cười
nhạo. Trong phòng họp, tôi đang chuẩn bị
phỏng vấn tiếp theo. Đột nhiên cửa thang
máy mở nhóm người bước vào khiến nhân
viên đang dọn dẹp đều sững sờ. Đó chẳng
phải nhân vật huyền thoại giới bán hàng
sao? Trời ơi, đại lão giới quảng cáo
cũng đến, còn có công quan nổi tiếng
kia, đừng nói đến mua lại công ty chứ.
Khi Vương bán hàng lịch sự hỏi, "Xin hỏi
phỏng vấn tiến hành ở đâu?" Mọi người
đều kinh ngạc. Thư ký nhỏ vội dẫn đường
phỏng vấn ở phòng họp. "Mời theo tôi.
Tôi thấy nhóm đại lão ngành này cũng
sững. Các đại lão đều bày tỏ. Chúng tôi
xem video phỏng vấn Tổng Giang, muốn góp
sức chấn hưng thương hiệu trăm năm. Tôi
hiểu trong lòng chắc chắn là Tô Gia Tây
sắp xếp. Tôi lặng lẽ cởi áo khoác vừa
định cởi lại mặc lại, quyết định không
dùng quan hệ của mình. Chưa đến 10 phút,
những đại lão này đều qua phỏng vấn.
Nhân viên bị sa thải chưa đi nhìn trợn
mắt, sưng sờ vừa nói họ không thèm công
ty rách nát này, ai chịu làm thuê cho
người tốt nghiệp trung cấp. Vương bán
hàng đến trước mặt họ, lịch sự nhưng
mạnh mẽ. Dọn xong chừa bàn làm việc này
sau này của tôi. Tát mặt đến nhanh lại
mạnh. Nhóm người này lập tức cầm nín.
Dưới ánh mắt tiền bối, họ rất có áp lực.
Vội dọn đồ cút đi. Tôi bận xong. Điện
thoại nhắn tin vang lên. Vái, tôi ở dưới
lầu Mị Ảnh rồi. Cậu đưa sản phẩm cho
tôi. Tôi nhớn mày. Vội dọn đồ xuống lầu.
Tôi nhìn một lượt, lập tức khóa định một
nhân viên giao hàng. Tôi đi tới trêu
chọc. "Gần đây nghèo thế?" "Làm giao
hàng à?" Phái ngẩng đầu nhìn tôi. "Cậu
cũng nghèo đến làm lão tổng công ty rách
nát." "Đầu óc." "Nghĩ gì? Nghiên cứu một
dự án mấy chục tỷ, trăm tỷ. Kết quả tôi
đến quản công ty rách. Tôi nhạt nhẽo,
đây là tài sản nhà tôi, tất nhiên phải
quản tốt. Phái hừ một tiếng, công ty
rách này sắp tuyên bố phá sản. Tôi cười
cười, thế sự vô thường, ai biết tương
lai thế nào. Phái nghe câu này dừng một
chút, nơi lũy thừa trước đây không phải
tính cách này. Phái hỏi, "Cậu khi nào về
viện nghiên cứu? Mọi người đều đợi cậu."
Tôi cười, "Đợi tôi ngủ được nữ thần rồi
tính." "Nữ thần cậu là ai?" "Tô Tây
Giao." Nói xong, tôi quay người rời đi.
"Tôi về văn phòng làm việc. Xem tài
chính công ty xong đầu đau muốn nổ. Vì
công ty nợ ngân hàng một tỷ, tôi ấn ấn
thái dương đau. Rắn xanh nhỏ quấn cổ tay
tôi thẻ lưỡi. Anh Giang Thần sẽ tạo kỳ
tích, hơn nữa bé có cách giúp anh Giang
Thần. Tôi dùng ngón tay nhẹ chấm đầu rắn
xanh nhỏ. Nhanh nói cách của cậu. Rắn
xanh nhỏ nghiêm túc nói. Công ty anh
Giang Thần làm mỹ phẩm giờ nhiều sản
phẩm dùng nguyên liệu hóa học nhưng anh
Giang Thần nghe hiểu động vật nói, "Có
thể nhờ bọn tôi giúp. Giờ không phải rất
thịnh hành mật hoa tổng thống dịch ốc
sên, tổng thống dịch độc rắn những thành
phần tự nhiên sao? Tôi bị ý tưởng ngây
thơ của nó chọc cười, nhưng nghĩ lại
cũng có lý có động vật giúp. Đúng là
kiếm được nguyên liệu tự nhiên hiếm. Lúc
này cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy. Tống
Cẩm Niên không mời tự đến. Tôi lạnh mặt
ngẩng đầu ra ngoài. Tống Cẩm Niên còn
muốn nói giọng tôi càng lạnh. Cha mẹ
không dậy vào cửa phải gõ sao? Câu này
rõ ràng nói anh không có giáo dưỡng.
Tống Cẩm Niên tức chừng tôi một cái,
đành lui ra gõ cửa lại được phép sau,
Tống Cẩm Niên bước vào ngồi xuống, ngẩng
cằm nói, "Biết em thiếu vốn, anh đến làm
đại diện miễn phí cho em." Tôi nhớn mày,
"Từ giảm giá thành miễn phí. Anh giờ rẻ
thế?" Câu này so Tống Cẩm Niên như Hằng
giảm giá. Tức anh ta nghiến răng. Nhưng
tôi cố nén giận nói, "Công ty cũng có
phần, anh lại nói em là em trai anh, anh
mới chịu đại diện miễn phí, tôi đâm
thủng. Chắc không phải anh gặp bê bối
cần tẩy trắng, muốn dùng tôi làm bậc
thang." Bị nói trúng, tâm sự Tống Cẩm
Niên sắc mặt khó coi. Anh ta đúng là
tính toán xong, mượn công ty tôi tẩy
trắng mình, còn tìm cơ hội phá hoại,
khiến tôi không hoàn thành mục tiêu lợi
nhuận. Đợi lợi dụng xong lại đá ra. Tống
Cẩm Niên giả vờ ủy khuất, em trai, "Em
nghĩ anh thế thì anh cũng chịu." "Thật
Long muốn giúp." Tôi cười lạnh, "Không
cần, anh loại cứt chó hôi thối kéo thấp
đẳng cấp thương hiệu chúng tôi." Tống
Cẩm Niên cuối cùng nhịn không được la
lên. "Giang Thần, tôi lạnh lùng liếc
qua." Tống Cẩm Niên lập tức nhù trí, hạ
giọng nói, "Muốn anh làm gì em mới tha
thứ? Quỳ xuống xin em cũng được." Tôi
nheo mắt đánh giá Tống Cẩm Niên, ánh mắt
rơi vào khuy thất lưng anh ta. Tôi nghĩ
thầm đây không phải camera siêu nhỏ chứ.
Tống Cẩm Niên định hại tôi. Tôi ngẩng
đầu nhìn thẳng Tống Cẩm Niên. "Anh làm
sai gì? Cần tôi tha thứ." Tống Cẩm Niên
lập tức vào vai giả vờ tội lỗi. Anh và
Thẩm Tâm Di thật lòng yêu nhau. Lúc đầu
lừa em không muốn tổn thương em. Dừng.
Tôi giơ tay ngắt lời. Tôi không có loại
rác rưởi. Bị hôn thê. Rắn xanh nhỏ trên
cổ tay thẻ lưỡi chê bài. Nước mắt người
đàn ông này giả hơn cá sấu. Tôi cúi đầu
nhìn rắn xanh nhỏ lại liếc Tống Cẩm Niên
khóe miệng nhếch nụ cười đùa giỡn. Tống
Cẩm Niên tiếp tục giả rối nói, "Tóm lại
là anh cướp Thẩm Tâm Di. Xin lỗi nhưng
anh thật muốn giúp em. Đừng nói nữa."
Tôi ngắt lời anh ta. nói tiếp, "Cả thế
giới sắp mang thai." Tống Cẩm Niên mặt
mờ mịt. Tôi thẳng thắn nói, "Vì anh quá
kinh tởm khiến người muốn nôn." Tống Cẩm
Niên tức mặt tái nhợt, nhưng vì kế hoạch
vẫn cố nén giận. "Em trai anh thật thành
khẩn." Tôi nhớn mày. "Gì cũng chịu làm."
Tống Cẩm Niên nghiến răng. "Đúng, gì
cũng chịu." Tôi lộ nụ cười danh mãnh.
Anh mặc đồ hầu gái đi dọn nhà vệ sinh
nam. Tống Cẩm Niên la lên. "Làm sao
được?" Tôi lạnh mặt. "Không thành ý thì
cút, đừng giả rối ở đây." Tống Cẩm Niên
cúi nhìn camera trên thắt lưng, trong
lòng rằng xé. Rốt cuộc có nên đồng ý yêu
cầu quá đáng này?" Tôi lạnh lùng quét
Tống Cẩm Niên một cái, lười đếm xỉa anh
ta. Rắn xanh nhỏ thè lưỡi đề nghị, "Anh
Giang Thần, có cần bé đi dọa hắn không?
Hoặc để bé ra ngoài gọi phụ huynh đến
chơi với hắn." Tôi nhẹ chấm đầu rắn xanh
nhỏ không nói, tôi lạnh giọng với Tống
Cẩm Niên. "Tống Cẩm Niên, không có việc
thì cút." Tống Cẩm Niên cắn răng nói,
"Được, anh đi cọ nhà vệ sinh nam, em nói
phải giữ lời." Anh ta nghĩ thầm đeo khẩu
trang, ai nhận ra anh ta? Mua bộ đồ vệ
sinh thay đồ hầu gái là được, tôi càng
quá đáng. Lúc đó video bóc phốt hiệu quả
càng tốt, còn có thể bác đồng tình tôi
liếc anh ta, bấm số thư ký nhỏ, đi cửa
hàng người lớn mua đồ hầu gái phải
nhanh. Tống Cẩm Niên sắc mặt biến, anh
tự mua. Tôi cút điện thoại, thấy có thể
đàm phán thì giờ cút. Tống Cẩm Niên giả
vờ ủy khuất, chỉ không muốn mất em trai
này. Tôi ngắt lời anh ta, không thành ý
thì cút. Tống Cẩm Niên hận hận nói, "Chỉ
cần em tha thứ anh, gọi anh một tiếng,
bảo anh làm gì cũng được. Anh ta đã đang
tưởng tượng sau này sỉ nhục tôi thế nào.
Tôi nhìn thấu tính toán của anh ta, cười
lạnh một tiếng, "Quần áo chưa đến, trước
quỳ xuống bỏ qua đây." Tống Cẩm Niên la
lớn, "Dì bảo anh quỳ xuống, tôi mỉa
mai." "Không phải càng ác độc anh càng
vô tội sao?" Tống Cẩm Niên tâm hư biện
giải. "Anh chỉ muốn giúp em." Tôi cao
tại thượng nhìn anh ta. Quỳ không quỳ?
Tống Cẩm Niên nghĩ đến báo thù sau này
cắn răng quỳ xuống. "Vì tình anh em, anh
quỳ." Tôi lạnh lùng ra lệnh bỏ qua đây
liếm sạch giày tôi. Tống Cẩm Niên đột
ngột ngẩng đầu, hai mắt phun lửa trừng
tôi. "Em nói gì?" Tôi khinh miệt nhớn
mày từng chữ một, nhắc lại, bỏ qua đây,
liếm sạch dày tôi. Tống Cẩm Niên tức run
cả người. Giang Thần em đừng quá đáng.
Anh ta nghiến răng nói. Anh quỳ xuống đã
là cực hạn. Tôi cười lạnh một tiếng,
không muốn thì cút. Tôi không thèm loại
rác rưởi như anh. Tôi cao cao tại thượng
nhìn xuống Tống Cẩm Niên, đột nhiên
chuyển giọng. Nhưng anh đã quỳ xuống
rồi, bây giờ bỏ cuộc chẳng phải quỳ uổng
sao? Câu này khiến Tống Cẩm Niên cứng đờ
tại chỗ. Anh ta cúi nhìn camera giấu
trong thắt lưng, lại ngẩng nhìn đôi giày
da đen bóng loáng của tôi. Được anh bò.
Tống Cẩm Niên nghiến răng nghiến lợi
nói, "Nhưng em phải giữ lời." Tôi khinh
bỉ hừ một tiếng. Tống Cẩm Niên hai tay
chống đất như chó chậm rãi bỏ về phía
tôi mỗi bước bò. Anh ta đều cắm móng tay
sâu vào lòng bàn tay. Tôi vắt chéo chân,
mũi giày hướng về mặt Tống Cẩm Niên liếm
đi. Đúng lúc Tống Cẩm Niên sắp chạm mũi
giày, tôi đột nhiên một cước đá vào mặt
anh ta. Tống Cẩm Niên ngã xuống đất,
giận dữ la hét, "Em có ý gì?" Tôi đứng
dậy, giày da nặng nề giẫm lên mặt Tống
Cẩm Niên. "Loại hàng như anh cũng đáng
chạm giày tôi. Câu này của tôi còn sỉ
nhục hơn bảo anh ta liếm dày, còn chọc
tức hơn Tống Cẩm Niên liên tục ức chế.
liên tục bị sỉ nhục, khả năng nhẫn nại
của anh ta đã đến cực hạn. Giang Thần Đồ
tiện nhân, tôi giẫm mặt anh ta dùng lực
nghiền nát một tiếng, Tống Cẩm Niên đau
kêu lên, giơ tay nắm mắt cá chân tôi, em
buông ra cho anh. Tiện nhân a, đau quá,
mặt anh ta sắp bị giẫm nát, cảm giác
răng sắp bị giẫm gãy. Tôi nhìn tay anh
ta nhấc chân giẫm xuống, Tống Cẩm Niên
chỉ thấy tay cốp một tiếng, bị giẫm gãy
lần trước vừa ngã gãy xương cánh tay,
lần này bị tôi giẫm gãy tay. Tôi lạnh
lùng nhìn anh ta. Cầu xin tôi đi. Tống
Cẩm Niên bị giẫm trên sàn. Anh ta cố
gắng ngẩng đầu nhìn tôi, thấy tôi cười
rạng rỡ nhưng lại như ác ma. Em trai anh
xin em buông anh ra không dám nữa. Xin
lỗi em buông anh ra. Tổng có ngày anh ta
bắt tôi quỳ xin anh ta. Tôi lạnh lùng
khinh thị anh ta, thấy anh ta cầu xin
còn cầu xin nhanh thế, thật chẳng có
chút ý nghĩa nào. Nói đi, hôm nay anh
đến cầu xin tôi làm gì? Tôi lạnh nhạt
buông chân. Đừng tưởng anh thật vì tình
anh em sâu sắc, muốn miễn phí làm đại
diện cho tôi. Tôi không ngốc. Tống Cẩm
Niên xoa mặt đau, lại ngẩng nhìn tôi,
mắt thật sự tỏa ánh sáng ghen tỵ. Hôm
nay chịu tất cả khiến anh ta mất lý trí,
cứ chó tình anh em sâu sắc. Giang Thần
em tưởng em đúng sao? Tôi ngẩng mắt nhìn
anh ta. Đây là não dây thần kinh nào bị
rút? Tống Cẩm Niên đột ngột đứng dậy, cố
gắng ngẩng đầu nhìn tôi. Em luôn nói mẹ
anh là Tiểu Tam, anh là con hoang. Thực
ra mẹ em mới là tiểu tam. Em mới là con
hoang. Là mẹ anh với cha yêu nhau. Mẹ em
cậy mình có tiền đã cướp cha anh. Anh là
anh cả, anh sinh trước em, em mới là con
hoang đó. Tôi nghe anh ta cãi lý rất bất
lực nhế khóe miệng. Tống Cẩm Niên gầm
gừ, lúc em sinh họ có giấy kết hôn nên
em là con hoang, mẹ em là Tiểu Tam,
trong tình yêu ai không được yêu. Người
đó là Tiểu Tam, mẹ em là Tiểu Tam, em
cũng là Tiểu Tam. Chưa nói hết, tôi giơ
tay tát mạnh anh ta một cái. Tôi lạnh
lùng nhìn anh ta. Tống Cẩm Niên đừng
nhắc mẹ tôi, không thì giống mẹ anh.
Tống Cẩm Niên nghĩ đến Vương Nhã Lan tối
qua, lập tức hơi sợ. Mẹ anh ta bị dọa
giờ vẫn còn trong viện, nhưng Tống Cẩm
Niên vẫn thả lời cứng. Giang Thần, anh
nói cho em biết, tập đoàn Giang sớm muộn
là của anh, còn em sẽ bị đá khỏi nhà
Giang. Em đợi đấy, đợi trắng tay ra đi,
đợi anh giẫm em dưới chân." Tôi lạnh
lùng nhìn anh ta nói lời cứng, chỉ nhìn
khuy ở thắt lưng anh ta nhặt nhẽo hỏi,
"Còn nữa không?" Tống Cẩm Niên có phải
quên? Máy quay cũng ghi lại giọng anh ta
Tống Cẩm Niên đắc ý tưởng tượng sau này
hành hạ tôi thế nào, càng nói càng hăng,
"Anh sẽ chụp dáng vẻ hèn hạ nhất của em,
cho cả thế giới xem em dâm đãng thế
nào." Anh ta một hơi nói hết lời cứng
nghĩ được, nhưng khi anh ta mắng đang
sướng, đột nhiên phát hiện tôi không
những không giận, ngược lại cười híp mắt
nhìn anh ta. Tống Cẩm Niên lập tức thấy
lưng lạnh toát. "Nói xong chưa?" Tôi
nhớn mày hỏi. Tống Cẩm Niên mới nhớ ra
mình đang mang thiết bị quay lén. Anh ta
giả vờ bình tĩnh quay người định đi, lại
bị tôi nắm tóc kéo lại. A Tống Cẩm Niên
kêu đau cả người ngã về sau, tôi gọn
gàng giật thắt lưng anh ta. Một cước đá
anh ta ngã xuống đất, trả thắt lưng cho
anh. Tống Cẩm Niên chật vật bỏ dậy. Tôi
cười lạnh gỡ khi quay lén trên thắt
lưng. Anh hôm nay đến là muốn quay tôi
bẽ mặt rồi đăng mạng hủy hoại tôi. Đúng
không? Tống Cẩm Niên cứng miệng. Anh
không biết em nói gì. Tôi nghịch khuy
còn nhớ anh vừa nói gì không? Nếu cắt
ghép video này. Thêm âm thanh. Tống Cẩm
Niên đột ngột lao tới rành lại bị tôi
một cước đá ra. Tống Cẩm Niên mắt đều
đỏ. Em muốn gì? Tôi lắc lắc khuy. Vốn
chỉ muốn anh dọn nhà vệ sinh nam tầng
này. Giờ thì anh phải mặc đồ hầu gái,
lau sạch nhà vệ sinh cả tòa nhà. Tôi ghé
sát Tống Cẩm Niên bên tai nếu có chút
bẩn, anh liếm sạch cho tôi. Tống Cẩm
Niên càng phẫn hận. Đừng hòng. Tôi lắc
khuy trong tay. Tống Cẩm Niên không nói
được nữa, vì anh ta không có lựa chọn
khác. Có phải anh làm xong sẽ trả lại
anh? Chỉ cần lấy lại, anh ta nhất định
lật ngược tình thế trả lại tôi tất cả.
Tôi lạnh lùng nhìn anh ta, xem biểu hiện
anh mà anh giờ không có tư cách đàm phán
với tôi, đang nói thư ký nhỏ gõ cửa tôi
cho cô ấy vào. Tổng Giang quần áo mua về
rồi, tôi ném cho Tống Cẩm Niên. Đi đi,
đừng lãng phí thời gian tôi ở đây. Tôi
rất bận, chỉ vì Tống Cẩm Niên đến, tôi
đều trí hoãn thời gian làm việc. Tống
Cẩm Niên nắm chặt quần áo, không có lựa
chọn, anh ta chỉ có thể phẫn hận đứng
dậy. Anh ta đi đến cửa lại quay đầu lại.
Giang Thần, em đợi đấy, tổng có ngày,
anh sẽ khiến em sống không bằng chết.
Cầu xin anh, tôi đầu cũng không ngừng,
tôi nghĩ đợi đến Hoàng Tuyền, anh cũng
đợi không được. Tống Cẩm Niên phẫn hận
rời đi. Anh ta chạy vào nhà vệ sinh nam
đổi quần áo rồi bắt đầu cọ toilet. Một
người đàn ông vội vã vào nhà vệ sinh.
Liếc thấy người đàn ông mặc rất hở hang,
dọa cô ta giật mình vội ra ngoài xem lại
vào. Không sai, đây là nhà vệ sinh nam.
Tống Cẩm Niên cúi đầu cố ý hạ giọng. Tôi
lau nhà vệ sinh, anh tùy tiện. Chết
tiệt, thời buổi này còn gặp Biến Thái
Nam, đáng sợ vẫn nhanh đổi chỗ khác
thôi. Nhưng người đàn ông này thật sao?
Tống Cẩm Niên thật có lòng giết người,
càng hận là tôi nếu không có tôi, anh ta
không bị sỉ nhục thành vậy tôi vừa bận.
Sớm đã quên Tống Cẩm nên đợi tôi bận
xong. Bên ngoài trời đã tối thẫm, tôi
liếc điện thoại, tin nhắn Tô Tây giao
mấy tin. Tin cuối cùng là nửa tiếng
trước, em ở dưới lầu đợi anh. Thấy tin
nhắn này, tôi vội đứng dậy đi đến cửa sổ
nhìn xuống. Bãi đỗ xe ngoài trời đỗ xe
cô ấy. Tây giao đến rồi, vậy phải tan
làm thôi. Tôi vội tắt máy tính xuống
lầu. Tôi vừa vào xe đã ôm lấy cô ấy.
Người yêu ơi, em đến lúc nào? Tôi ngẩng
đầu hôn cô ấy. Cô ấy bị tôi hôn hơi nao
nức. Giang Thần, anh đừng dụ em phạm
tội. Tôi ôm cô ấy cười xấu xa. Vừa ngẩng
đầu thấy Tiêu Tinh từ gương chiếu hậu
lén nhìn rồi cười trộm. Mất mặt quá, tôi
quên mất. Tiêu Tinh còn ở đây, cô ấy ôm
tôi cười khẽ, không sao, cô ấy sớm muộn
phải quen. Tiêu Tinh mắt nhìn thẳng lái
xe, đúng, tôi sẽ quen. Lời cũng không
còn mấy câu. Cô ấy chủ động trò chuyện
về công ty, công việc thế nào? Đối phó
được không? Có cần giúp không? Tôi trả
lời. Cảm giác cũng được, chỉ là vốn
không đủ. Hơn nữa mấy ngày này anh dự
tính phải đi nhà máy rồi. Anh nói với
em, hôm nay Vương bán hàng gì đó nhiều
đại lão đến. Anh vui lắm. Anh vừa sa
thải nhân viên đại lão vừa đến nhận
việc. Nghĩ đến sắc mặt những người bị sa
thải lúc đó, anh cười rất đắc ý, bộ dạng
bị tắt mặt đó. Sướng lắm. Cô ấy âu yếm
nhìn tôi. Tây Giao thì sao? Hôm nay cảm
thấy thế nào? Cô ấy nắm tay tôi. Nhớ
anh, nhớ anh. Vẫn là nhớ anh quyến rũ.
Nghe lời cô ấy, lòng tôi ngọt ngào. Hai
người dọc đường nũng nịu hôn hít ôm ấp.
Nửa tiếng đường, tôi thấy chớp mắt một
cái đã đến nhà Giang. Tây giao sau này
em không cần đưa anh đi làm. Thế này quá
lãng phí thời gian. Cô ấy nhìn tôi với
anh không có từ lãng phí. giơ tay nhẹ
vuốt mắt Tô Tây Rào. "Nhưng anh xót xa
em, thế này sẽ thiếu ngủ." Tiêu Tinh
nói, "Giang Thần, anh xót xa đại tiểu
thư, chuyển đến ở cùng đại tiểu thư là
được." Tô Tây Giao trầm giọng gọi, "Tiêu
Tinh." Tiêu Tinh Đảo không sợ, nếu đại
tiểu thư có thể ôm anh ngủ, giấc ngủ
chắc chắn tuyệt vời. Tô Tây Giao lạnh
lùng nhìn cô ấy, "Cô lại muốn Tần Liệt
đến phòng pháp y sao?" Tiêu Tinh cơm
nín, "Việc này quan hệ gì với Tần Liệt
đến phòng pháp y?" Tôi ngẩng nhìn cô ấy.
Tây giao thực ra, cô ấy dịu dàng ngắt
lời tôi, "Anh về đi, chỉ thiếu một phút,
10: giờ rồi, tôi xem thời gian lại đến
10: giờ. Thời gian về nhà gọi video với
các chị, vậy tối nữa anh nói với em, tôi
hôn khóe môi Tô Tây Dao. Anh yêu em Tây
Giao chúc ngủ ngon." Cô ấy nhìn tôi vào
cổng lớn, quay đầu nói với Tiêu Tinh,
"Sau này không được nói những điều này
với Giang Thần." Tiêu Tinh không phục
nhưng tôi nói thật mà. Tô Tây Giao lạnh
lùng chừng cô ấy. Tiêu Tinh im lặng dây
lát, nhưng yêu thật lòng một người là
trước ngủ muốn gặp người đó. Tình Dậy
muốn nhìn thấy người đó đầu tiên. Cả đời
chỉ muốn ngủ với một người, có thể hiểu
mặt người khác không thấy, chỉ cho một
người xem. Tô Tây Dao đá Tiêu Tinh một
cước. Cô yêu đương chưa? Hiểu nhiều ghê.
Tiêu Tinh hỏi ngược. Vậy đại tiểu thư,
cô muốn ngủ với đàn ông khác sao? Tô Tây
Giao lại đá qua, em chỉ cần Giang Thần,
đời này kiếp sau mãi mãi chỉ cần anh ấy
một người. Tiêu Tinh cười né tránh. Vậy
cô là thèm thân thể Giang Thần. Lời vừa
dứt, cô ấy lại ăn một cước bên kia. Tôi
về nhà, phát hiện Giang Thanh Ngư cũng
ở, tôi vui vẻ lao tới, chị về rồi. Trực
tiếp ôm gấu Giang Thanh Ngư. Vốn mặt
lạnh, Giang Thanh Ngư lập tức cười tươi,
ôm ấp thiếu gia nhỏ thật thơm. Lúc này
điện thoại trên bàn đột nhiên truyền
tiếng hô đều. Giang Thần, tôi ngẩng đầu
phát hiện Giang Thanh Ngư mở video nhóm.
Mấy chị đang nhìn chằm chằm chúng tôi,
thấy em trai ôm Giang Thanh Ngư, mặt các
chị đều đen lại, tôi vội buông tay. Đối
với camera Giang tay, "Đại tỷ, nhị tỷ,
tam tỷ, ngũ tỷ, yêu các chị." Ôm ôm, bốn
chị sắc mặt mới khá hơn. Ríu rít quan
tâm. Giang Thần mệt không đói không? Tôi
sờ bụng thật đói. Đường về chỉ nghĩ trò
chuyện Tô Tây Rào đều quên ăn tối. Các
chị lập tức chỉ huy Giang Thanh Ngư.
Tiểu Lục, nhanh đi nấu cơm. Giang Thanh
Ngư cầm nín hộc cả chỉ mình em hầu hạ
nhưng nghĩ lại em trai nhà mình quỳ cũng
phải cưng. Nhét điện thoại cho tôi, em
chát chị đi nấu cơm. Tôi nhìn trong màn
hình bốn chị xinh đẹp, đại tỷ đang tăng
ca, nhị tỷ trốn trong nhà vệ sinh viện
nghiên cứu. Tam tỷ mặc đồ ngủ xem hồ sơ
vụ án, ngũ tỷ mặc áo blue trắng trực.
Tôi đột nhiên hỏi, "Tứ tỷ nhiệm vụ chưa
xong sao? Các chị lập tức chua chát, lão
tứ công việc đặc biệt, thường xuyên mất
liên lạc. Tôi lo lắng, Tứ tỷ không có
chuyện chứ?" Đại tỷ Giang Thành an ủi,
"Em đừng lo, đây là tình huống bình
thường. Công ty em thế nào? Nghe nói
Tống Cẩm Niên tìm em phiền phức. Lúc này
Tống Minh Thần đẩy cửa ra nghe câu này,
lập tức thấy mình cũng sắp gặp vận rủi,
tôi nhẹ nhàng cười, cũng không tính tìm
phiền phức, chỉ là rảnh rỗi đi tòa nhà
lau nhà vệ sinh. Tam tỷ, Giang Điềm
nhướn mày. Hôm nay mạng có video, tòa
nhà ngân hàng, có người đàn ông mặc đồ
hở hang dọn nhà vệ sinh. Tôi ngẩng nhìn
Tống Minh Thần, cười gật đầu, không sai,
chính là Tống Cẩm Niên. Tống Minh Thần
nghe câu này, trong lòng thót một cái.
Con làm gì Cẩm Niên? Ông nghiêm khắc
chất vấn tôi, lạnh lùng ngừng mắt. Sao
ông không hỏi Tống Cẩm Niên làm gì tôi?
Tống Minh Thần sắc mặt u ám, con giờ ổn
ổn, nhưng Cẩm Niên nó mặc đồ hở hang
thế, đi lau nhà vệ sinh rõ ràng chịu
thiệt lớn. Giang Điềm hừ lạnh: "Đó vì
Giang Thần nhà chúng tôi có bản lĩnh,
không thì giờ lên hot se là nó." Tống
Minh Thần còn muốn nói gì? Mấy chị lập
tức ngắt lời, "Nhà Giang chúng tôi không
có huyết mạch hèn hạ này. Giang Thần
cũng không có anh trai không biết xấu hổ
thế. Nhà Giang chỉ có Giang Thần một
thiếu gia nhỏ." Tống Minh Thần cười
lạnh, "Đừng quên Giang Thần cũng là con
trai tôi, các cô đang mắng nó sao?" Mấy
chị nhất thời tắc lời, "Tôi mặt mờ mịt."
"Họ nói gì?" Đại tỷ Giang Thành trầm
giọng, đối tốt với Giang Thần, "Ông còn
ở được nhà Giang. Tam tỷ Giang điểm bổ
sung, "Đừng tưởng cầm cổ phần có thể
chiếm Giang thị. Tôi là luật sư vàng, có
đủ cách thu dọn ông." Lúc này Tống Cẩm
Niên khóc lóc lao vào, quần áo rách nát,
tóc tai bù xù, toàn thân tỏa mùi hôi
thối. Rắn xanh nhỏ trên cổ tay tôi lập
tức chê bai thẻ lưỡi. Oe! Hôi chết anh
Giang Thần nhanh đuổi hắn ra. Rắn xanh
nhỏ lại lẩm bẩm, "Vẫn là tê dao lúc nãy
thơm, chỉ là hơi đáng sợ. Nhưng lúc cô
ấy với anh Giang Thần hôn nhau không
đáng sợ nữa." Tống Cẩm Niên khóc lóc.
Cha, Giang Thần không cho con làm đại
diện, còn lừa con đi lau nhà vệ sinh,
con không có mặt mũi gặp người. Mấy chị
lập tức đáp trả, muốn chết đừng chết ở
đây. Giang Thanh Ngư cầm dao bổ lao ra,
tôi bảo fan phun chết mày. Tống Cẩm Niên
đột ngột ngẩng đầu, kinh hoàng nhìn mọi
người sát khí đằng đằng. Giang Thanh Ngư
cầm dao bổ giả vờ chém người, còn tôi
thì mặt vô tội đứng bên cạnh, cả lời
cũng không cần nói, đã có người thay anh
ta giận dữ. Tống Cẩm Niên ủy khuất khóc
hét, "Anh cũng là em trai các người, tại
sao các người chỉ bảo vệ nó?" Giang
Thanh Ngư cười lạnh, cầm dao bổ áp sát.
Em trai mày cũng đáng thử dám nói một
câu là em trai chúng tôi xem chị ghét
không thể tại chỗ cạo chọc đầu hắn. Tống
Cẩm Niên sợ núp sau Tống Minh Thần cha
cứu mạng cô ta muốn giết người. Tống
Minh Thần nhìn dao bổ sáng loáng da đầu
tê dại. Nhanh bỏ dao xuống đừng dọa
Giang Thần. Giang Thanh Ngư quay nhìn
tôi đang định cất dao. Tôi lại cười híp
mắt nói, "Chị dao bổ không đủ bén, em có
thể giúp chị mi." Tống Minh Thần giận
dữ, cả nhà này đều điên. Tống Cẩm Niên
kéo Tống Minh Thần. "Cha là Giang Thần
bắt nạt con trước." Tống Minh Thần đau
đầu mắng, "Ai bảo con đến công ty nó?"
Ban đầu nói rõ công ty về nó quản, con
đừng đi quấy rối. Thấy Tống Cẩm Niên im
lặng, Giang Thanh Ngư mới cầm dao bổ về
bếp. Tôi mỗi lần về nhà thấy bọn họ là
phiền, vốn nghĩ Tống Minh Thần ở đây
tiện thu thập bằng chứng, nhưng giờ xem
ra không cần thiết. Tống Minh Thần quá
bình tĩnh, phải chủ động tấn công mới ép
ông lộ sơ hở. Tôi dựng điện thoại đối
với mấy chị, hướng camera vào em thôi,
đừng nhìn rác rưởi kia. Tống Minh Thần
mặt trầm ngồi xuống. Giang Thần, tôi là
cha cậu, chú ý thái độ cậu. Tôi ngẩng
đầu cười lạnh. Tôi không muốn nhận tên
cặn bã làm cha tốt nói chuyện không thì
xé mặt. Tống Minh Thần thấy vẻ nghiêm
túc của tôi, nhíu mày ngồi xuống. Tống
Cẩm Niên xen vào, "Em muốn làm gì? Hợp
đồng đều ký rồi, đừng hòng chối. Anh ta
tưởng tôi đến cầu xin tôi trực tiếp lật
mắt." Tống Minh Thần dẫn vợ con ông cút
khỏi nhà Giang. Tống Minh Thần đột ngột
đứng dậy. Không thể. Tôi lạnh lùng. Tại
sao không được nhà này của tôi? Nó họ
Giang. Tống Cẩm Niên la hét. Chúng tôi ở
mười mấy năm, đây là nhà chúng tôi, đáng
đi là em. Bốn chị ở bên kia màn hình
hét. Tiểu Lục lấy dao bổ. Giang Thanh
Ngư cầm dao bổ lao ra. Ai bắt nạt Giang
Thần? Tôi khí thế mạnh mẽ nói với Tống
Minh Thần, "Ba người ngoại nhân các ông
không đáng ở nhà Giang." Tống Minh Thần
trầm giọng, "Tôi là cha cậu, không phải
người ngoài." Tống Cẩm Niên vẫn không
thể chấp nhận. "Giang Thần, em đừng
quên, nhà này chúng tôi ở mười mấy năm,
còn em mới về hơn một tháng." Giang
Thanh Ngư vung dao bổ đến trước mặt Tống
Cẩm Niên. "Sao tôi còn ở trái đất hai
mươi mấy năm? Trái đất tôi một người
quyết sao? Còn hét với Giang Thần." Tôi
cắt nát miệng mày. Tống Cẩm Niên nhìn
dao bổ sáng loáng, sợ lại núp sau Tống
Minh Thần. Tống Minh Thần che Tống Cẩm
Niên sau lưng, ông nói với Giang Thanh
Ngư, "Cô bỏ dao xuống trước, chúng ta
nói chuyện tử tế." Giang Thanh Ngư hừ
một tiếng, "Với tôi, lịch sự với Giang
Thần chút, tôi đi làm đồ ăn cho Giang
Thần trước, không thể để Giang Thần đói.
Tôi chỉ Tống Minh Thần ngồi xuống nói
chuyện." Tống Minh Thần ngồi xuống nhìn
tôi đối diện, không biết từ lúc nào tôi
đã có khí thế bá đạo, giống mẹ tôi rất
nhiều, khí thế càng mạnh gấp đôi mẹ,
không còn là dáng vẻ nhu nhược vừa từ
quê về. Tôi nhìn Tống Minh Thần hỏi ông,
"Sổ đỏ biệt thự này tên ai?" Tống Minh
Thần nghẹn một chút nói, "Cậu tôi nhớn
mày hỏi tiếp, có tên ông không?" Tống
Minh Thần trả lời không nổi. Ông cố dùng
tình cảm, "Tôi là cha cậu, tôi không
phải người ngoài." Tôi cười lạnh ngắt
lời, "Mẹ tôi chết rồi, ông tái hôn rồi.
Ông thấy hóa phụ nào ở nhà dẫn chồng
mới, ở nhà chồng cũ?" Câu này càng nghẹn
Tống Minh Thần không nói nổi. Tống Cẩm
Niên hét: "Mẹ em chết rồi, không giống
nhau." Tôi lạnh lùng nhìn anh ta. "Anh
cũng muốn chết sao?" Cảm nhận xác ý lạnh
lẽo của tôi, Tống Cẩm Niên toàn thân
dựng lông lại lùi một bước, nhìn Tống
Minh Thần. "Mẹ tôi có để di chúc cho ông
tái hôn ở nhà Giang không?" Tống Minh
Thần lại một lần trả lời không nổi. Mẹ
cậu đi quá bất ngờ. Không kịp, Giang
Điềm mở miệng, "Đây là tài sản chung vợ
chồng, ông có thể chia nhưng không thể
lấy hết. Ông càng không có tư cách độc
chiếm nhà Giang mà sổ đỏ có tên. Giang
Thần có quyền xử lý các ông, căn cứ luật
hôn nhân nước ta." Tam tỷ Giang Điềm đọc
một chàng luật pháp. Tống Minh Thần nghe
sắc mặt càng đen. Giang Điềm tiếp tục,
"Ông Tống muốn tiếp tục ở nhà Giang, trừ
phi độc thân chứ không phải dẫn phụ nữ
khác ở đây." Đại tỷ Giang Thành lạnh
lùng mở miệng, "Nhưng ông Tống đừng
quên, ông họ Tống không họ Giang, ông
không có tư cách. Vợ con hiện tại ông
càng không có tư cách." Tôi nhẹ ngẩng
cằm, "Tống Minh Thần, từ lúc mẹ tôi
chết, từ lúc ông ngoại tình tái hôn, ông
đã không có quan hệ gì với nhà Giang.
Giờ ông còn muốn tiếp tục ở nhà Giang.
Vậy tôi cho ông một cơ hội, bây giờ đi
ly hôn với Vương Nhã Lan, cắt đứt quan
hệ với Tống Cẩm Niên." Tống Cẩm Niên
nghe câu này giọng đột ngột cao vút,
"Giang Thần, em điên rồi, anh ta chưa
nói hết, tôi đã nắm cốc trà rỗng trên
bàn, ném mạnh vào người anh ta." Tống
Cẩm Niên lập tức la hét. Tôi bấm nút đun
nước, tự động lạnh lùng cảnh cáo, không
cho anh nói thì im mồm. Lần này là cốc
rỗng, lần sau là nước trà sồi. Tống Cẩm
Niên nhìn ấm đun nước, sợ co cổ không
dám ho he. Tống Minh Thần cố đánh bài
tình cảm, Giang Thần, cậu có thể không
chấp nhận Nhã Lan làm mẹ kế, nhưng tôi
dù sao là cha cậu, Cẩm Niên là anh cậu,
chúng ta cùng huyết mạch. Tôi trực tiếp
ngắt lời, "Nếu có thể chọn, tôi thà
không cần huyết mạch bẩn thỉu của ông."
Tống Minh Thần sắc mặt khó coi. "Cậu dù
không thừa nhận, tôi cũng là cha cậu."
Đại tỷ Giang Thành trầm giọng mở miệng,
"Ông Tống, nghĩ kỹ, giờ Giang Thần có
quyền xử lý các ông, tam tỷ Giang điềm
bổ sung, "Ông Tống không chịu dọn, chúng
tôi sẽ đi pháp luật." Ngũ tỷ Giang Hoa
nghịch giao mồ, "Không thì tôi không
ngại để Giang Thần thành mồ côi." Lời đe
dọa chết chóc này qua màn hình cũng
khiến Tống Minh Thần lưng lạnh toát.
Giang Thanh Ngư bưng bún Tam Tiên vừa
nấu xong đi ra, "Tôi còn có thể bảo Phan
dùng nước bọt nhấn chìm các ông." Tôi
lạnh lùng nhìn Tống Minh Thần. Tôi chỉ
thông báo ông, không phải xin ý kiến
ông. Tống Minh Thần còn muốn nói, tôi
trực tiếp gọi quản gia Trần ném hết đồ
họ ra ngoài, để Giác ở nhà Giang. Cả
phòng người hầu cũng như bãi giác kinh
tởm. Quản gia Trần lập tức dẫn người
vào. Tống Cẩm Niên la hét, "Giang Thần,
em không thể thế, chúng tôi ở mười mấy
năm, sao nói đuổi là đuổi?" Tôi đột
nhiên cười, "Anh nói đúng, đúng là không
thể tùy tiện đuổi người." Tống Cẩm Niên
tưởng thắng thế, đắc ý hừ một tiếng, tôi
tiếp tục nói, "Quản gia Trần, tính tiền
thuê nhà mười mấy năm, bảo họ trả sạch."
Tống Cẩm Niên suýt tức ói máu, "Em lại
đòi tiền thuê nhà." Tôi nhớn mày, một xu
cũng không thiếu, còn có Vương Nhã Lan,
mẹ con, mấy năm nay ăn mặc dùng đều tình
rõ, tiêu đều là tiền nhà Giang tôi, tôi
lại phân phó bảo vệ, "Các anh đi dọn đồ,
không cần khách sáo." Bảo vệ đồng thanh
đáp, "Giang Thanh Ngư kéo tôi." "Giang
Thần, nhanh đi ăn, tôm đã lột vỏ rồi,
đừng để giác ảnh hưởng cảm giác ngon
miệng. Đây giao cho các chị xử lý là
được." Tôi cuối cùng liếc Tống Minh
Thần, "Giờ ly hôn còn kịp, ông suy nghĩ
chưa?" Tống Minh Thần im lặng ngẩng nhìn
bảo vệ và người hầu. Thô bạo dọn đồ họ
từ phòng người hầu ra. Ông nghĩ nếu
không sợ bẩn mắt tôi, những người này có
thể còn quá đáng hơn. Tống Minh Thần
trầm giọng hỏi. Giang Thần, "Con đối xử
với cha và anh cậu thế sao?" Tôi lười
phí lời. "Xem ra ông đã chọn xong." "Vậy
trực tiếp dọn." Tống Minh Thần vội ngắt
lời. "Tôi chọn ly hôn." Tống Cẩm Niên
trợn mắt, tôi nhớn mày, không chỉ ly
hôn, còn phải cắt đứt quan hệ với Tống
Cẩm Niên. Sau này anh ta không có tư
cách thừa kế tài sản ông. Tống Cẩm Niên
nghiến răng, "Không được, cha không thể
ly hôn với mẹ, chẳng qua một căn biệt
thự, chúng ta có đủ nhà ở, nhưng dù anh
ta hét thế nào." Tống Minh Thần kiên trì
nói, "Tôi ly hôn như ngày mai, nên có
thể không?" Tôi trực tiếp ngắt lời.
"Không thể." Tống Minh Thần van xin.
"Giang Thần đừng tuyệt tình thế, chỉ một
đêm tôi không muốn nghe nữa." Quay người
đi về phòng ăn. Giang Thanh Ngư chắn
Tống Minh Thần, "Đừng phí lời, ông chiếm
nhà Giang đủ lâu rồi, nhanh cút đi. Tôi
ở phòng ăn yên lặng ăn bốn tam tiên lục
tỷ nấu." Trong lòng cân nhắc tại sao
Tống Minh Thần thả ly hôn, cũng muốn lại
ở nhà Giang. Ông rốt cuộc có mục đích gì
đợi quản gia tính xong? Ông tống 15 năm
tiền thuê 3,5 triệu. Bà Vương và Tống
Cẩm Niên chi phí tổng cộng 78 triệu, trừ
phần của ông còn phải trả 34 triệu, tổng
cộng 37,5 triệu. Tống Cẩm Niên la hét:
"Các người cướp, anh tiêu tiền tra sao
tính vào?" Tam tỷ Giang Điềm giải thích:
"Theo luật cô chết sau, Tống Minh Thần
không kịp phân chia tài sản nên tiền anh
tiêu có phần Giang Thần không được.
Chúng tôi có thể kiện sẽ thành con nợ
xấu." Giang Thanh Ngư cười lạnh, nghĩ
phải bồi hơn 30 triệu. Tống Cẩm Niên đau
xót muốn chết. Tống Minh Thần Thái Dương
đập thình thịch. Ông biết Giang Điềm là
luật sư vàng, Kiện cũng không thắng quản
gia Trần vào. Thiếu gia xe chuẩn bị
xong, Giang Thanh Ngư nhớn mày, ông
Tống, chắc không cần chúng tôi tiễn chứ?
Tống Minh Thần nhìn bảo vệ cao to ở cửa,
mặt đen đi ra. Giang Thanh Ngư cầm điện
thoại theo ra, thấy xe giác kia lập tức
cười phá lên. Quản gia Trần làm đẹp, ha
ha, lại thật sắp xếp xe giác. Quản gia
Trần giữ nụ cười chuyên nghiệp. Tống Cẩm
Niên la hét, "Các người quá, đáng tôi sẽ
bóc phốt các người." Giang Thanh Ngư
trực tiếp ra lệnh, bảo vệ tiễn họ lên
đường. Bảo vệ như xách gà con nắm Tống
Cẩm Niên như ném rác ném anh ta vào xe
rác. Bùm một tiếng, Tống Cẩm Niên ngã
choáng váng, mặt anh ta trực tiếp chui
vào túi rác đen. Trong toàn giấy vệ sinh
và băng vệ sinh đã dùng. Tống Cẩm Niên
buồn nôn liên tục, anh ta dám chắc người
hầu cố ý. Bảo vệ quay về phía Tống Minh
Thần vừa định ra tay. Tống Minh Thần mặt
đen nhếch miệng, "Tôi tự lên." Giang
Thanh Ngư tiễn xe rác đi, cuối cùng dọn
sạch rác. Giang Thần hôm nay bị kích
thích gì lại chịu đuổi họ? Có thể Tống
Cẩm nên quá đáng. Cứ nhắc chuyện cô,
Giang Thần lớn rồi, thật tốt, đang ăn
bún tôi, tôi chỉ thấy giác này ảnh hưởng
tâm trạng, hơn nữa sau này Tô Tây Giao
thường đưa tôi về nhà, không thể để họ
thấy. Với đức tính Tống Cẩm Niên chắc
chắn sẽ tính toán Tây Giao. Tôi tin Tây
Giao nhưng nghĩ Tống Cẩm Niên thèm muốn
cô ấy thấy là xúc phạm Tây Giao. Giang
Thanh Ngư cầm điện thoại ngồi đối diện
tôi, mắt sáng rỡ. Giang Thần hôm nay quá
bá đạo, các chị đều gật đầu, quá đẹp
trai, nhìn thôi đã hả giận. Tôi tâm
trạng đặc biệt tốt, nhà cuối cùng không
có giác ô nhiễm không khí. Giang Thanh
Ngư mong đợi hỏi, Giang Thần bốn chị nấu
ngon không? ngon thích Lục tỷ nhất. Chưa
nói hết, các chị đột nhiên ho sặc sụa.
Tôi vội đổi miệng, thích đại tỷ nhất,
cùng nhị tỷ, cùng tam tỷ, cùng tứ tỷ,
cùng ngũ tỷ, cùng lục tỷ, không thể
thiếu ai. Các chị đợi tôi ăn xong bảo
tôi đi dạo trong sân tiêu hóa, mới thúc
tôi về phòng ngủ, tôi vui vẻ tắm xong
gửi voice cho tôi Tây Giao. Tây giao, về
nhà chưa? Anh hôm nay dọn sạch rác, tâm
trạng đặc biệt tốt. Nhớ em muốn hôn hít
ôm ấp bế bổng, muốn ôm em ngủ. Ngủ chưa
bao lâu, Tô Tây Giao đã trả lời voice,
anh chắc muốn ôm em ngủ. Qua điện thoại
quyến rũ, tôi cười xấu xa trả lời, "Đúng
vậy, người ta cũng thèm thân thể Tê Giao
mà. Chẳng lẽ Tây Giao không thèm anh
sao? Hay chỉ muốn nhìn ảnh giải tương tư
ở tầng hai nhà bên cạnh Tô Tây Giao ngồi
ban công, nhìn ban công nhà Giang chỉ
cần bước qua, đột nhiên rất muốn trèo
qua kìm nén xung động đó. Cô ấy cảnh
cáo, "Giang Thần, đừng đối với lửa cẩn
thận cháy mình, anh mới không sợ. Dù sao
qua màn hình, tôi cố ý kéo dài giọng gửi
voice." "Vậy Tây Giao nói, "Em sao
không?" Cô ấy nghiến răng gọi tên tôi.
Giang Thần nghe giọng cô ấy kìm nén, tôi
cười danh. Tây Giao đang làm gì? Tắm
xong chưa? Tô Tây Giao thở phào. May lần
này còn bình thường. Đang nhớ anh vừa
tắm xong, tôi lăn một vòng trên giường,
cười xấu xa gõ chữ. Nhớ thế nào? Cô ấy
hạ giọng. Giang Thần, "Đừng nói nữa, em
sẽ nhịn không nổi." Tôi trêu chọc, nhịn
không nổi thì đừng nhịn. Người lớn thèm
thân thể nhau bình thường mà. Gửi xong
tin này, tôi cuộn mình vào chăn. À anh
quá xấu xa nhưng cảm giác tim đập nhanh
này thật ngọt muốn với em hôn hít ôm ấp
ngủ quá tiếc em không đến được anh chỉ
có thể ôm chăn thôi. Tô Tây Giao nhìn
chằm chằm điện thoại mấy giây, đột nhiên
đứng dậy, cô ấy nhìn giữa hai tòa biệt
thự, khoảng cách ban công chưa đến 1 m.
Anh chắc muốn với em hôn hít ôm ấp ngủ.
Tôi nhớn mày, chẳng lẽ cô ấy còn có thể
từ Ngọc Thủy Loan thuận nghĩa qua? Tây
Giao cất điện thoại gọn gàng trèo lên
ban công, nhìn khoảng cách gần ngay
trước mắt, không do dự bước qua, tôi đột
nhiên nghe ban công có động tĩnh, vội
gửi tin nhắn. Tây Giao hình như có người
trèo cửa sổ anh, không biết Sắc Lăng hay
thủ gia phái đến, anh sẽ đánh chết hắn,
ngày mai liền bịt ban công. Tôi nhẹ tay
kéo rẻm, từ từ đẩy cửa ban công vung gậy
định đánh xuống, đột nhiên bị người ôm
vào lòng. Tôi vừa kêu lên đã vội ngậm
miệng vì người ôm tôi. Lại là Tô Tây
Giao vừa nhắn tin, "Tây Giao sao em lại
ở đây? Không phải trèo lên chứ? Đây là
tầng hai, em lên thế nào? Anh Giang Thần
sao vậy?" Gâu gâu. Ở ngoài cửa phòng
ngủ, hai cầu tử nghe tiếng kêu, vội dùng
chân cào tay nắm cửa nóng ruột kêu.
"Giang Thần xảy ra chuyện gì?" Tất nhiên
cũng kinh động Giang Thanh Ngư đang chơi
game. Tôi nghe tiếng vội đẩy cô ấy. Em
tìm chỗ trốn. Lục tỷ đến rồi. Cô ấy hôn
mạnh tôi một cái. Quay người trèo lên
ban công lại lanh lẹ trèo qua. Một loạt
động tác rất lưu loát. Như thể ban công
này cô ấy đã trèo vô số lần. Tôi đều
ngây người. Giang Thần sao vậy? Giang
Thanh Ngư đẩy cửa và thấy tôi ở ban công
vội theo ra. Giang Thần xảy ra chuyện
gì? Có người xấu sao? Hai cầu tử theo
chạy vào quanh quẩn bên tôi. Ủa anh
Giang Thần sao trên người anh có mùi tê
dao nhà anh? Mỗi hai cầu tử chính là
nhạy. Tôi nghĩ thầm may chỉ tôi nghe
hiểu. Tôi nhìn Giang Thanh Ngư lo lắng
không sao, chỉ ra ngoài. Bị một con sói
đói dọa. Tây giao lúc nãy ghét không thể
ăn tươi nuốt giống tôi, thật giống một
con sói. Giang Thanh Ngư nhìn tầng hai
mình lại cúi nhìn tầng dưới. Đây là khu
chung cư, sao có thể có sói? Tôi vội
nói, "Anh nhìn nhầm, chắc là một con quỷ
sắc ma quỷ dùng để hình dung Tô Tây Giao
lúc nãy. Chắc chắn không sai." Giang
Thanh Ngư nhìn tôi, thấy ánh mắt tôi
tránh né nhìn là bị dọa hỏng. "Vậy em
đừng sợ, em ngủ chị bên cạnh chơi game.
Tôi nghĩ đến cô ấy còn ở biệt thự bên
cạnh." liên tục lắc đầu, "Không cần em
ngủ được, em không sợ." Giang Thanh Ngư
rất kiên trì, "Không sao chị bận mấy
ngày, ngày mai nghỉ có đủ thời gian, còn
ở bên cạnh Tô Tây Giao cầm nín, xem ra
sắp xếp công việc cho Giang Thanh Ngư
quá ít." Tôi vội nói, "Lục tỷ, chị đừng
thấy có thời gian, không thì sau này bận
bay lên. Tôi nghĩ thầm xếp chị đang ở
bên cạnh nghe đấy." Giang Thanh Ngư nghe
vậy bất lực. Được rồi, em nghỉ ngơi tốt.
Tôi nhìn Giang Thanh Ngư rời đi, tôi
khóa cửa chạy ra ban công khẽ gọi. Tây
Giao, Tây Giao Tô Tây Giao nghe tiếng đi
ra, hai tay trống liền trèo qua ban
công, chưa đến một phút đã đứng trước
mặt tôi. Tôi vừa mở miệng đã bị cô ấy ôm
chặt, cuối cùng ôm được rồi. Tô Tây Giao
thỏa mãn nói. Tôi liếc biệt thự đối
diện, vội kéo cô ấy vào nhà. Tô Tây Giao
cười xấu xa áp sát. Giang Thần nóng vội
thế, muốn ăn em sao? Tôi lập tức đỏ đến
tận gốc tai. Tôi chuyển đề tài, em không
phải về nhà sao? Sao ở đây còn mặc thế
này? mới để ý cô ấy chỉ mặc đồ ngủ. Tôi
trợn mắt, em cứ thế trèo ban công. Tô
Tây Giao ôm trầm tôi, "Không phải anh
nói thèm em sao? Giờ tùy anh xử trí lớp
vải lụa mỏng không che nổi thân nhiệt
của nhau. Tim tôi đập nhanh, anh anh chỉ
là anh." Lắp bắp nói, nhớ lại lúc online
trò chuyện với cô ấy, giờ chỉ còn ngại
ngùng, Tô Tây Giao khẽ nói. "Gao không
nói nữa." Nhìn khuôn mặt gần ngay trước
mắt tôi nuốt nước bọt, anh hình như thật
sự thèm. Cô ấy cúi nhìn tôi, "Giang
Thần, em cũng thèm anh." Cô ấy nói xong
ngẩng đầu hôn môi tôi. Vốn chỉ nếm thử,
nhưng khi cô ấy hôn tôi, không muốn
buông nữa, tôi không kháng cự mà ôm cổ
cô ấy đáp lại nụ hôn hai người ôm hôn,
từ từ dịch về phía giường. Đèn ngủ vàng
tỏa ánh sáng ấm áp mơ hồ. Nhiệt độ phòng
càng lúc càng cao, tình hai người đậm đà
không cần nói nhiều. Ngoài phòng, hai
cầu tử nghe tiếng động, vừa cào cửa vừa
nóng ruột kêu, "Anh Giang Thần, anh
không sao chứ? Cô ấy cắn anh sao? Go gâ
hai cầu tử nóng ruột vì nghe tôi. Tiếng
rên rỉ người phụ nữ đó không phải bắt
nạt đánh anh Giang Thần chứ? Không được
là chó trung thành của anh Giang Thần
phải bảo vệ anh ấy. Trong chân tôi và cô
ấy dừng lại. Hai người nhìn nhau cô ấy
chui đầu vào chăn. Tôi âu yếm xoa đầu cô
ấy, cúi đầu định tiếp tục. Giang Thanh
Ngưng nghe chó sủa cũng lập tức qua.
"Giang Thần, em sao vậy? Xảy ra chuyện
gì? Nhanh mở cửa." Giang Thanh Ngư liên
tục gõ cửa. Tôi và Tô Tây Giao lại bị
gián đoạn. Tôi bất lực kéo chăn lại nhìn
Tô Tây Giao. Quần áo cô ấy đã bị tôi
cười hết, chỉ còn quần lót nhỏ. Tôi hét
ra ngoài. Thanh Ngư tỷ, em không sao,
chị nhanh về phòng ngủ đi. Giang Thanh
Ngư không tin, em mở cửa cho chị vào
xem. Tôi mặc quần áo, xin lỗi bảo cô ấy
trốn trước. Tây Giao oán trách nhìn tôi
chậm rãi vào phòng tắm. Lúc này bùm một
tiếng là Giang Thanh Ngư đá cửa. Thanh
Ngư tỷ, em đến đây. Tôi hít sâu một hơi,
mở cửa, Thanh Ngư ngẩng chân cố đá, kết
quả giây sau cửa mở chị đá hụt, trực
tiếp ngã và nằm sấp xuống đất. Hai cầu
tử ngẩng nhìn tôi khoe công. Anh Giang
Thần, tôi vừa nghe anh khó chịu lắm, tôi
kịp thời cứu anh. Có giỏi không? Phải
thêm đùi gà. Gâu gâu. Tôi cúi nhìn hai
cầu tử, nghiến răng nói, "Mày cẩn thận
ngày mai bị hầm thành canh chó." Giang
Thanh Ngư ngã trên sàn, vừa hay nhặt
được một dây lưng. Giang Thần cái này từ
đâu? Sao giống đồ phụ nữ? Tôi liếc mắt
lập tức nín thở vì đó là dây lưng áo ngủ
của cô ấy, hơn nữa còn màu hồng. Tôi vội
giật từ tay Giang Thanh Ngư. "Đây là dây
lưng quần áo em." Giang Thanh Ngư nhíu
mày. Không đúng, dây lưng này là lụa màu
hồng. Tôi nghiêm túc giải thích, "Đó
cũng là màu hồng mãnh nam của em, chị
không biết sao?" Giang Thanh Ngư nửa tin
nửa ngờ gật đầu chuẩn bị đi, vừa quay
đầu lại liếc thấy dưới đất có một chiếc.
Dép tông cũng màu hồng tôi cũng thấy.
Lập tức mắt trợn như chuông đồng. Giang
Thanh Ngư lôi chiếc dép đá vào một nửa.
Ra ngoài. Giang Thần cái này lại là gì?
Tôi vẫn đang nghĩ cách nói. Giang Thanh
Ngư so sánh một chút, dép này kiểu nữ,
em có phải giấu phụ nữ hoang dã trong
phòng không? Giang Thanh Ngư nhìn quanh
phòng, liếc thẳng vào phòng tắm. Tim tôi
đột ngột ngừng đập nhưng giả vờ thoải
mái. Không có phụ nữ hoang dã. Giang
Thanh Ngư quay người mở tủ quần áo. "Vậy
dép em là sao?" Tôi nhìn chị xoay qua
xoay lại, từ tủ quần áo tìm đến ban
công, còn nằm xuống tìm gầm giường nhưng
không tìm thấy gì, chỉ từ gầm giường lôi
ra chiếc dép còn lại. Cuối cùng Giang
Thanh Ngư lại nhìn vào phòng tắm. Cửa
phòng tắm mở tôi cấp Chí Sinh Mưu, đó là
quà em mua cho chị, đang muốn cho chị
bất ngờ, đang định vào phòng tắm tìm
người Giang Thanh Ngư. Vừa nghe câu này
lập tức mắt sáng lên. "Thật sao?" Tôi
gật đầu. "Đúng, đúng đúng là tặng chị.
Thử xem vừa chân không vừa nghe dép tặng
chị." Giang Thanh Ngư rất vui thử, hình
như to một cỡ. Tôi vội nói, "Vậy chị để
dép lại, em ngày mai đem đi đổi." Giang
Thanh Ngư vui vẻ mang, "Dép không cần to
một cỡ cũng tốt, hơn nữa rất thoải mái,
rất có đẳng cấp. Em thích, tôi hơi đau
đầu, giày không vừa chân, vẫn nên đổi.
Đây là giày của Tê Giao." Giang Thanh
Ngư càng mang càng hài lòng. "Không cần
thế này rất tốt, chị đi em ngủ sớm."
Giang Thanh Ngư vui vẻ vỗ vỗ hai cầu tử,
"Ở lại phòng Giang Thần đừng ra ngoài,
chị phải nhanh về phòng chụp ảnh khoe
với năm chị. Tôi chưa kịp ngăn Giang
Thanh Ngư đã đóng cửa." Hai cầu tử đột
nhiên có cảm giác nguy cơ, cục đầu muốn
lẻn đi, tôi vội túm tay nó. Hai cầu tử
mày phá việc tốt, anh còn muốn đi suýt
chút anh đã ăn thịt. Hai cầu tử a vu một
tiếng nằm xuống đất ủy khuất kêu nhưng
anh kêu đau khổ lắm. Tôi chỉ muốn cứu
anh. Gâu gâu thính giác chó rất tốt. Tôi
nhẹn một chút không tự nhiên nói là khó
chịu. Nhưng không cần mày cứu phải Tây
Giao cứu. Tôi buông tay hai cầu tử trừ
mày một ngày giỏ, ba ngày đùi gà, năm
ngày thức ăn chó, hai cầu tử gào. Anh
Giang Thần đừng mà, tôi chỉ sau cửa nằm
yên đó cho anh. Còn kêu nữa trừ một
tháng giỏ. Hai cầu tử đành héo hắt nằm
sau cửa. Tôi nhìn phòng tắm thấy Tô Tây
Dao không ra. Cô ấy không phải nhảy cửa
sổ đi chứ? Tôi vội đi vào kéo rèm tắm.
Thấy Tô Tây Dao co chân nằm trong bồn
tắm. Phong cảnh dưới áo ngủ lập tức được
tôi lãm lược. Chỉ nhìn một cái, mặt tôi
đã đỏ. Tây dao lúc nãy chúng ta chỉ hôn
rồi. Anh cởi váy ngủ em, tay em thò vào
áo ngủ anh, anh mới khó chịu kêu một
tiếng, kết quả bị hai cầu tử phá đám. Tô
Tây Dao mặt đỏ sắp nhỏ máu. Tôi nhìn
trong mắt cô ấy cũng ẩn chứa dữ dội. Già
em bị chị anh lấy mất. Tôi vội ngồi bên
bồn tắm. Ngày mai anh mua mới cho em.
Chúng ta mua giấy đôi. Tô Tây Giao ngẩng
đầu, ánh mắt rơi trên người tôi áo ngủ.
Tôi vội nói, "Ngày mai chúng ta cũng mua
đồ ngủ đôi." Cô ấy ừ một tiếng, "Trời
sắp lạnh nên ăn chút thịt bổ thân." Bên
ngoài hai cầu tử hắt hơi, tôi nhìn Tô
Tây Dao cả người nằm sấp trên bồn tắm,
từ từ vén váy ngủ Tô Tây Dao. Tô Tây
Giao lập tức hít một hơi. Tôi cúi người
ôm cổ cô ấy, "Ăn thịt chó gì?" Ăn anh
đi. Cô ấy giơ tay ôm cổ tôi. Ngọn lửa
vừa tắt lập tức lại bùng lên dữ dội. Tôi
cúi sát tai Tô Tây Giao khẽ nói một câu.
Cô ấy đột ngột ôm chặt tôi. Hai người áp
sát nhau qua lớp vài lụa đều cảm nhận
được tình yêu của nhau. Cô ấy ngẩng nhìn
tôi, đột nhiên hỏi, "Chúng ta giờ là
quan hệ gì?" Cô ấy nhớ lời tôi, "Con gái
tốt không tùy tiện giao thân. Tôi cũng
sững lại kiếp trước đến chết. Chúng tôi
đều chưa xác định quan hệ với nhau là
gì." Trọng Sinh về càng không chú ý
chuyện này. "Vì tôi đã nhận định cô ấy
thấy tôi do dự." Tô Tây Giao đẩy tôi
đứng dậy. "Giang Thần, anh phải nghĩ kỹ.
Quan hệ này lần đầu đều khó quên. Cô ấy
muốn Giang Thần nhưng cũng không phải
chỉ tham thân thể tôi. Tôi nhìn Tô Tây
Giao hiểu ý cô ấy. Tôi đứng dậy ôm cô ấy
mặt áp mặt với cô ấy. Mùi hương trên
người chúng tôi quấn quýt nhau. Tây Giao
em yêu anh không? Theo lời tôi mở miệng,
cô ấy nhìn tôi nghiêm túc nói. Rất yêu,
rất yêu. Tôi cười nhẹ cắn môi cô ấy. Anh
cũng yêu Tê Dao. Em yêu anh, anh yêu em.
Quan hệ thế chưa đủ sao? Tôi nâng mặt cô
ấy, ngốc nhỏ chính vì yêu em nên mới
thèm thân thể em. Chúng ta là bạn trai
bạn gái, sẽ là vị hôn phu thề, sau này
còn sẽ là vợ chồng, càng sẽ là cha mẹ
của con. Lần này chưa nói hết, cô ấy đã
giơ tay kéo tôi xuống rồi hôn lên môi
tôi. Tôi đáp lại nụ hôn rồi nắm tay cô
ấy đặt lên cơ bụng tám múi của tôi. Cô
ấy hơi sững cuối cùng như nước, dịu dàng
châm lửa khắp người tôi. Bồn tắm lạnh có
nhiệt độ, đèn đường bên ngoài dường như
hơi lệch. Vâng, trăng tròn theo tiếng
động trong phòng tắm, ngại ngùng trốn
vào mây đen. Bên ngoài hai cầu tử nghe
tiếng, thỉnh thoảng ngẩng đầu chó nhìn
phòng tắm. Nó rốt cuộc có nên gào hai
tiếng không? Thôi vậy không thì một
tháng trừ dò. Đời chó gian nan lâu sau,
tôi rửa sạch cô ấy, lại bế cô ấy ra. Cô
ấy mặt đỏ không dám nhìn tôi, trực tiếp
chui vào chân tôi nằm bên cạnh cô ấy,
nhấn mày cười. Giờ ngại ngùng rồi, lúc
nãy ai sờ hăng hái thế? Cô ấy cuộn chăn
không nói tôi qua chăn ôm cô ấy vào
lòng. Chúng tôi không có quan hệ thực
chất, nhưng tôi đúng là ăn cô ấy, còn là
kiểu ăn không còn xương mà tôi vẫn chưa
dập lửa. Tô Tây Dao kéo chăn xuống một
chút, thò đầu ra. Thân thể áp sát tôi,
tôi hơi sững. Cô ấy xoay đầu nhỏ hỏi.
Anh lúc nãy chỉ lo em, anh vẫn chưa tắt
lửa. Tô Tây Giao cúi nhìn tôi, cần giúp
không? Cuối cùng cô ấy đỏ mặt lại, chui
vào chăn. Tôi ôm chặt cô ấy đe dọa. Em
còn muốn ngủ không? Cô ấy động cổ tay
mỏi nhừ, vội quay lưng với tôi ngủ. Tôi
ôm cô ấy hôn bên tai cô ấy một cái, ôm
cô ấy nhanh chóng ngủ thiếp. Sáng hôm
sau khi tôi tỉnh dậy, Tô Tây Giao đã
không còn tôi ôm chăn người, trên chăn
toàn mùi cô ấy. Giang Thanh Ngư gõ cửa.
"Dậy đi, không thì trễ." Hai cầu tử mở
mắt nhìn chằm chằm tôi. "Tối qua anh có
nghe thấy gì không?" Hai cầu tử nghiêng
đầu chó nghĩ một chút để không bị trừ dò
nó rất tinh danh không tối qua ngủ say
quá gâu gâu. Tôi thấy bộ dạng hài hước
của nó cười cười. Hôm nay không trừ đùi
gà mày. Lần sau bù hai cầu tử ủy khuất a
vu một tiếng. Lại còn có bù trừ đùi gà
kiểu này. Không hổ là anh Giang Thần.
Rắn xanh nhỏ từ ngăn kéo bò ra khoe công
nói. Anh Giang Thần bé có nghe xì xì. Nó
tối qua ở ngăn kéo đầu giường tôi đe
dọa. Không được nói tối qua không có
tiếng gì. Rắn xanh nhỏ nghiêng lưỡi mặt
ngây ngô. Nhưng rắn ngốc đừng nói nữa
gầu gầu. Hai cầu tử lập tức lao tới,
ngậm rắn xanh nhỏ trong miệng chó. Rắn
xanh nhỏ vạn thân rắn kinh hoàng kêu,
"Anh Giang Thần cứu mạng xì." Tôi nhớn
mày cười, "Đi đánh răng rửa mặt, thay
quần áo, đợi tôi ra nữa." Rắn xanh nhỏ ủ
rũ nằm dài trên sàn, không dám động hai
cầu tử dùng móng cào nó. Rắn xanh nhỏ
thấy tôi ra, lập tức sống lại. Tôi quấn
nó lên cổ tay, chọc đầu rắn xanh nhỏ rồi
xuống lầu dưới lầu. Giang Thanh Ngư đang
video với các chị khoe, "Thấy giày mới
của em không? Đây là em trai mua cho em.
Các chị có nhận được đồ nó mua chưa? Em
là chị đầu tiên được tặng quà. Em mới là
chị Giang Thần yêu nhất, các chị ghen tỵ
hận không? Ha ha ha. Giang Thanh Ngư cầm
điện thoại hướng camera vào đôi chân
mình, xoay đủ góc độ chi tiết mấy chị
qua màn hình đều muốn ấn mặt đắc ý của
chị vào chậu chó. Tôi đứng ở cầu thang
nhìn Thanh Ngư tỷ mang dép của Tô Tây
Giao đắc ý khoe khoang xấu hổ lắm. Giang
Thanh Ngư phát hiện tôi vội gọi tôi,
nhanh lại nói với họ đôi giày này bao
nhiêu tiền. Tiền không phải trọng điểm.
Trọng điểm là chị đang khoe. Nam chị
trầm trầm gọi. Giang Thần qua màn hình
cũng cảm nhận được uy áp của họ. Tôi
nghe thấy giọng tứ tỷ Giang Đình. Tứ tỷ,
chị hoàn thành nhiệm vụ rồi. Tứ tỷ Giang
Đình lạnh lùng nói, chưa lén lấy điện
thoại chơi chút, 3 phút sau lại tiếp
tục. Vốn không được liên lạc gia đình,
nhưng từ tối qua trước ngủ lén xem một
cái bạn bè khoe dày của Giang Thanh Ngư.
Chị không ngủ được, địa vị gia đình
không giữ được. Tôi xuống lầu giật điện
thoại, xoay camera đối diện mình. Tứ tỷ,
chị thế nào? Còn an toàn không? Còn bao
lâu hoàn thành nhiệm vụ? Tôi nhìn Tứ tỷ,
phát hiện chị ngoài mệt mỏi không bị
thương, liền yên tâm. Ừm hừm, các chị
khác đồng thanh. Tôi ngẩng nhìn màn
hình, lập tức mặt đen thui vì năm chị
đều hướng camera vào chân mình, hơn nữa
đều rất kỳ lạ, giày của họ không phải đế
bong, chính là ngón chân thò ra. Tóm lại
giày của họ đều hỏng, tôi rất cơm nín.
Các chị đủ rồi vì nhắc nhở thầm em mua
giày cho họ đủ rồi. Năm chị giọng rất
bình tĩnh, trời hơi lạnh lạnh chân. Năm
đôi giày lộ chân này với tôi toàn ám
thị. Giang Thanh Ngư nhìn càng đắc ý ha
cười lớn. Các chị cố ý làm hỏng giày
cũng vô dụng, em là độc nhất vô nhị. Ha
ha ha. Mấy chị mặt đen xỉ đều muốn từ
màn hình truyền qua đánh Giang Thanh
Ngư. Tôi vội nói, "Các chị đều có phần
hàng đang trên đường, nhưng vì xa chưa
đến kịp. Tin em, em mua cùng lúc, nhưng
vì Thanh Ngư tỷ ở nhà, chị nhận trước."
Ngũ tỷ Giang Hoan làm đại diện hỏi,
"Giống của Tiểu Lục không?" Tôi cúi nhìn
dép trên chân Giang Thanh Ngư. "Chắc
chắn giống, nhất định giống." Tứ tỷ
Giang Đình hài lòng nói, "Vậy chị bận
đây, các chị khác cũng đều hài lòng."
Giang Thanh Ngư nghiến răng, "Một đám vô
sỉ, tôi trả điện thoại cho chị, yên tâm
chị vẫn đặc biệt. Dù sao đó là Tô Tây
Giao mang qua. Giang Thanh Ngư nghe xong
lập tức cảm động. Là bảo bối của em, em
trai tốt. Tôi ngồi xuống ăn cơm rồi nhắn
tin cho Tô Tây Gào. Dép tông cùng Kiều
em mang không năm chị em khác cũng muốn
phải trong hôm nay gửi đi. Tô Tây Giao
nhìn dép không vừa trên chân mình im
lặng một chút. Có tôi gửi địa chỉ năm
chị qua. Tô Tây Giao lập tức phân phó
Tiêu Tinh, đôi dép hôm qua của em chuẩn
bị thêm năm đôi rồi dùng trực thăng gửi
đi. Nhớ giả làm nhân viên giao hàng.
Tiêu Tinh nghe xong trực tiếp tặc lưỡi,
động dụng trực thăng gửi dép thật vô
nhân tính. Đôi dép đặc chế phiên bản
giới hạn đó. Một đôi 100.000. Giang
Thanh Ngư ăn sáng xong chuẩn bị đến
phòng thu. Em tan làm đến nghe thử. Tôi
thấy chị trực tiếp ra cửa. Thanh Ngư tỷ
chị không đổi giày à? Không giày này
thoải mái. Chị muốn mang đến công ty
khoe đây là món quà đầu tiên em trai
tặng chị. Giang Thanh Ngư rất vui vẻ
mang dép ra cửa. Khi chị đi qua biệt thự
bên cạnh thấy xe tôi đỗ ở cửa đó. Lạ xe
Giang Thần không lái về nhà đỗ ở đây.
Chẳng lẽ có người dọn vào sao? Lần sau
về qua chào hỏi tiện xem biệt thự này ai
ở? Người nhà, đừng là phụ nữ hoang dã
đến quyến rũ em trai nhà chị. Giang
Thanh Ngư liếc xe tôi rồi lái đi. Tôi
thong thả ăn sáng. Rắn xanh nhỏ bên cạnh
tôi ăn trứng cút. Hai cầu tử gặm đùi gà
thông phức. Anh Giang Thần khi nào cũng
dẫn tôi ra ngoài. Go gâu. Hai cầu tử
thấy tôi lại dẫn rắn xanh nhỏ ra ngoài.
Ghen tị chết. Tôi cúi nhìn hai cầu tử.
Đợi mày chạy nhanh như ngao Tây Tạng.
Anh sẽ dẫn mày bên người. Hai cầu tử câm
nín. Anh Giang Thần anh muốn đánh tôi
vào lãnh cung cứ nói thẳng. Tôi dẫn rắn
xanh nhỏ ra cửa lên xe Tô Tây Dao. Nhưng
lần này không như mọi khi động tay động
chân mà quy củ ngồi yên. Tiêu Tinh từ
gương chiếu hậu nhìn. Giang tiên sinh,
đại tiểu thư làm anh giận sao? Tôi liếc
Tô Tây Giao cô ấy nhếch môi cười, không
làm anh giận, chỉ làm anh vui. Gốc tai
tôi lập tức đỏ lại nhìn cô ấy, phát hiện
mặt cô ấy đỏ sắp nhỏ máu, cười chọc một
cái tô tây dao giơ tay ôm cô ấy, cúi đầu
ghé sát tai cô ấy, còn loạn ve vãn lúc
không có người sẽ ăn anh. Cô ấy không
trêu tôi nữa, đến tòa nhà Ngân Hà. Tiêu
Tinh trực tiếp lái xe vào bãi xe ngầm.
Tôi nhìn cô ấy, "Em giờ này đến công ty
có muộn không? Em không cần mỗi ngày đưa
đón anh." Tiêu Tinh miệng nhanh, "Thực
ra đại tiểu thư đã." Cô ấy ngẩng nhìn
Tiêu Tinh, cô ấy lập tức không nói nữa,
tôi hỏi, "Thực ra gì?" Tiêu Tinh ồ một
tiếng, "Thực ra đại tiểu thư đã đổi, giờ
học công ty lùi lại nửa tiếng, tôi nghi
hoặc nhìn cô ấy một cái, cũng không nghĩ
nhiều." "Vậy anh lên đây, tôi vừa định
xuống xe Tô Tây Giao kéo tôi lại rồi áp
lại hôn tôi một cái, sau này mỗi lần
chia tay đều phải hôn." Tôi cười ghé lại
hôn lên môi cô ấy. Tối gặp, tôi rời đi
sau. Tiêu Tinh từ gương chiếu hậu nhìn
Tô Tây Giao, ho một tiếng nhắc nhở cô
ấy, "Đại tiểu thư." Khóe miệng cô sắp
biến mất, cô ấy không hiểu ngẩng đầu.
Tiêu Tinh xuống xe mở cửa cho cô ấy, đều
vai ngang với mặt trời rồi, thu liễm
chút. Đại tiểu thư chưa bao giờ cười,
cười thế này thật đáng sợ cô ấy quen
rồi, nhưng người khác trong công ty chỉ
thấy rất kinh dị. Cô ấy xuống xe, nụ
cười trên mặt lập tức biến mất, chỉ còn
băng lạnh và lạnh lẽo. Tiêu Tinh lông tơ
dựng đứng, cô vẫn cười đi. Tôi đi thang
máy thấy có người chuyển đồ, tôi nghi
hoặc hỏi, "Các anh từ chức à?" "Tòa nhà
có nhiều văn phòng công ty, thường xuyên
có người, chuyển công ty cũng bình
thường." Đối phương đáp, "Không phải từ
chức, là chuyển công ty, tổng giang cậu
không chuyển đi sao? Công ty trong tòa
nhà này hầu như đều chuyển đến địa điểm
tốt hơn. Chỉ cậu không chuyển, có phải
công ty không ổn? Chúng tôi chuyển đều
là công ty phát triển tốt, có tiền đồ,
có thể nơi này phong thủy không tốt, hơn
nữa công ty khác chuyển đi càng không có
nhân mạch càng phát triển không nổi. Tôi
cười cười, tôi không chuyển trước đây
tòa nhà này là của nhà Giang. Đợi tôi
kinh doanh tốt, Mị Ảnh sẽ mua lại. Những
người kia nghe lời tôi nhìn nhau cười,
thấy tôi khoe khoang, họ khinh bỉ chuyển
đồ ra khỏi thang máy. Đến bãi đỗ xe thấy
Tiêu Tinh có người nhận ra, "Đó là trợ
lý đặc biệt của Tô đại tiểu thư sao? Cô
ấy đến tòa nhà rách này làm gì?" Tiêu
trợ lý cô sao lại đến đây? Họ nhịn không
được tiến lại. Tiêu Tinh vừa định mở cửa
sau, thấy người đi tới, nhíu mày cô ấy,
mặt lạnh hỏi ngược, "Sao tôi đi đâu còn
cần báo cáo các anh?" Người hỏi lập tức
xấu hổ cửa xe gõ một tiếng. Tiêu Tinh
hắng giọng, "Tôi qua nói chút chuyện làm
ăn với Tổng Giang của Mị Ảnh. Những
người này vừa nói Mỹ Ảnh không có tiền
đồ, kết quả giờ đại lão lớn nhất Cẩm
Thành lại muốn nói chuyện làm ăn với
tôi." Cái tát vang vang vào mặt họ đợi
người đi. Tiêu Tinh mở cửa sau xe. Tô
Tây Giao bước chân dài xuống xe. Tiêu
Tinh không hiểu hỏi, "Đại tiểu thư, cô
vừa rồi sao?" Tô Tây Giao lạnh lùng đáp,
vừa rồi không nghe họ nói gì, nhưng từ
biểu cảm nhỏ xem, họ coi thường Giang
Thần. Tiêu Tinh nhếch miệng, "Hóa ra vừa
rồi để bảo vệ Giang tiên sinh rút tát
mặt, tôi lên lầu nghe nhân viên bàn tán,
tòa nhà nhiều công ty chuyển đi đổi địa
điểm tốt. Không biết mị ảnh chúng ta có
thể đổi tòa văn phòng không? Phải Mị Ảnh
cũng hai mươi mấy năm rồi nhỉ? Nhiều chỗ
đều cũ kỹ, có khi tôi thấy âm u, còn
muốn đổi tòa văn phòng, không phá sản là
tốt rồi." Vương bán hàng bên cạnh khẳng
định nói, "Sẽ không phá sản. quản lý
phòng nhân sự có thời gian tám quái này
không bằng dụng tâm làm việc, tôi không
cần lãng phí thời gian. Nhân viên không
cần tôi nói đã có người mắng họ nghị ảnh
bây giờ không phải như trước qua ngày
lấy lương, công ty công việc có chút sai
lầm sẽ bị xa thải. Tôi đến công ty liền
bận rộn, chưa bao lâu thư ký vào, tổng
giang không tốt rồi. Giờ mạng truyền một
video nói cậu đuổi cha mẹ mình, anh trai
ra khỏi nhà, hơn nữa dùng xe rác chở ra.
Thư ký nóng ruột đưa máy tính bảng, giờ
mạng chỉ trích cậu một mảng. Trước đây
mua sản phẩm mị ảnh đều đang trả hàng,
có người còn đập sản phẩm mị ảnh nói
muốn tẩy tranh mị ảnh. Tôi cầm máy tính
bảng xem bình luận video. Quá đáng nhỉ.
Sao làm con trai lại đuổi cha mình ra,
còn bảo cha mình ly hôn, hơn nữa gọi xe
Giác trở ra. Đây là coi họ như Giác,
không muốn làm con Tống Minh Thần thì
trả tiền nuôi dưỡng cho ông ấy. Chẳng
qua làm tổng giám đốc công ty sắp phá
sản, cả cha đẻ cũng không nhận người thế
này còn xứng làm người sao? Mọi người
tẩy chay sản phẩm hắn để Mị Ảnh nhanh
phá sản, để hắn quỳ xin tha thứ nhà Tống
Minh Thần. Tẩy chay, mị ảnh Giang Thần
không phải người đủ loại hot search về
tôi nhanh chóng lên Rainbow. Thư ký thấy
tôi chút không nóng ruột, có cảm giác
hoàng đế không gấp thái giám gấp. Tổng
Giang giờ làm sao? Tôi nhếch môi cười
nhẹ, thật thú vị. Hôm qua tôi bận làm
việc, bận với Tây Giao bên nhau, đảo là
quên chuyện video. Không ngờ Tống Cẩm
điên nhanh tôi một bước, đời này thật có
người tìm chết, còn tích cực hơn Hắc
Bạch Vô Thường. Thư ký cầm điện thoại
lướt, "Tổng Giang, Tống Minh Thần đang
livestream. Hình như nói chuyện này, tôi
trực tiếp mở livestream Tống Minh Thần
nên là bệnh viện." Vương Nhã Lan nằm
trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt. Tống
Cẩm Niên sắc mặt cũng không tốt, anh ta
mặt trầm trọng nhìn camera. Mọi người
đừng đoán mò video là giả, gia đình
chúng tôi tình cảm rất tốt. Về chuyện xe
giác đó là đồ chúng tôi không cần mà
chúng tôi tự chuyển đồ mới có xe giác
trở đi. Tôi trịnh trọng nói lần nữa,
Giang Thần thật sự rất tốt, tối chúng
tôi cũng sẽ về nhà Giang. Hy vọng
netizen đừng dùng lời tổn thương nó, nó
vẫn là đứa trẻ. Lời này ra, bình luận
lại một đống video. Đó là camera giám
sát, sao làm giả chính là cố ý. Giang
Thần 20 tuổi rồi nhỉ? Lại không phải em
bé bú sữa, phó chủ tịch Tống tốt thế.
Vương Nhã Lan, mẹ kế này với nó cũng
không tệ, nó quá đáng. Tôi cầu nguyện Mị
Ảnh sớm phá sản. Tống Cẩm Niên giả rối
cầu tình cho tôi. Mọi người thật đừng
trách em trai tôi. Video này là giả, anh
em chúng tôi tình cảm rất tốt, tôi miễn
phí đại diện cho Mị Ảnh. Nó cũng đồng ý,
chắc chắn có công ty ác ý khiêu khích
cạnh tranh. Hy vọng các bạn đừng trách
nó, dù sao nó từ quê lên, quản lý công
ty, nói chuyện gì nhiều đều không hiểu.
Tống Cẩm Niên nói xong, Vương Nhã Lan ốm
yếu cũng mở miệng. Giang Thần tuy có
chút nổi loạn, còn sẽ cãi tôi nhưng nó
là đứa trẻ tốt, tôi ốm không liên quan
nó là hôm đó tôi đi bái tế Giang Lan, lỡ
bị cảm lạnh, mọi người hãy nói nhẹ
nhàng. Giang Thần trong mắt tôi như con
đẻ, tôi cười lạnh, nhà này lời trong lời
ngoài đều ám phúng tôi, còn muốn dùng áp
lực quần chúng, bắt tôi đồng ý yêu cầu
vô lý của họ. Một buổi livestream thế
này, dù tôi chọn thế nào cũng thiệt. Thư
ký không biết nguyên nhân hậu quả, cũng
nghe ra vài điều không ổn. Tống Cẩm Niên
này kỳ lạ, rõ ràng hôm qua vừa bị cậu từ
chối, bị cậu hành, còn nói cậu cho anh
ta đại diện mị lực. Hơn nữa từ cảnh hôm
qua xem, Tổng Giang với anh ta không có
tình anh em sâu sắc, tôi nhìn ba người
còn giả rối nhớn mày cười. Không sao, cô
ra ngoài đi, tôi tự xử lý. Thư ký, phòng
công quan đã xử lý. Lần này phòng công
quan trưởng phòng rất lợi hại, chuyện
vừa bắt đầu đã áp chế, nhưng rõ ràng đối
phương cố ý, càng áp chế càng bùng phát
dữ dội, đến giờ không thể thu thập, hoàn
toàn nhắm vào tôi. Thư ký lui ra sau,
tôi ngồi trước máy tính, ngón tay nhanh
chóng gõ bàn phím, máy tính xuất hiện
nhiều mã cốt. Tôi vừa gõ vừa bình luận
trong phòng live. Giang Giang Giang
Thần, các người làm video giả, Lương Tâm
không đau sao? Giang Giang Giang Thần
cũng đúng, cả nhà ba người toàn rác
rưởi. Lương Tâm đâu ra? Khu bình luận
nhanh chóng có người nhận ra ai tôi cha
nó giúp nói, nó còn mắng người quá ngạo
nghễ rồi, thật nên phong sát nó. Tôi bấm
chức năng kết nối live, đám đông lập tức
náo động. Giang Thần lại xuất hiện
phòng, xé nhau trực tiếp sao, hắn đến
tìm mắng tìm ngược. Chưa thấy người đàn
ông độc ác thế, Tống Minh Thần thấy tôi
xuất hiện phòng lai họ cũng đều sững
lại, tôi nhìn camera cười nhẹ. Tôi nói
một chút, video là thật. Tôi nhìn thẳng
Tống Cẩm Niên. Nhưng tôi nghĩ họ không
dám cho các bạn xem đủ. Tôi đây có một
video tin một tiếng. Điện thoại tôi nhận
một tin nhắn. Người gửi là Tống Cẩm
Niên. Giang Thần mày dám phát video đó.
Không thuận theo lời chúng ta nói. Tao
sẽ khiến Giang Thanh Ngư không thể hỗn
trong giới giải trí. Còn có tập đoàn
Giang mày cũng không giữ được tao sẽ lập
tức bán cổ phần. Đe dọa rất trắng trợn.
Tôi vừa xem một cái. Tống Cẩm Niên liền
thu hồi tin nhắn. Sợ tôi chụp màn hình
tôi nhếch môi cười lạnh. Tống Cẩm Niên
tôi người ghét nhất bị đe dọa. Tống Cẩm
Niên ủy khuất nhìn camera. Em trai anh
không đe dọa em. Anh nói sự thật. Tôi
nhìn bộ dạng giả dối Tống Cẩm Niên, thực
sự buồn nôn bình luận còn giúp anh ta
nói. Tống Cẩm Niên ủy khuất nói, "Em
trai, chúng tôi đều dọn khỏi nhà Giang,
cha mẹ anh cũng suýt ly hôn, em còn muốn
thế nào? Tôi nghe những điều này sắp
nôn, đừng giả rối nữa, chúng ta sớm xé
mặt rồi." Các người thừa nhận không?
Video giám sát này cắt ghép qua. Tống
Minh Thần cắn chắc, "Không, cậu là con
trai tôi, tôi sao hại cậu?" Tống Cẩm
Niên cũng mặt ủy khuất. Anh không biết
video sao lưu ra, cũng bất kể em trai
xem anh thế nào, anh đều tin nó không
phải người thế. Anh em chúng tôi tình
cảm rất tốt. Vương Nhã Lan nói. Tôi tối
qua ở viện không biết gì. Tôi không phí
lời với họ lại nhớn mày hỏi. Các người
chắc video không phải các người phát.
Chắc không biết tôi sao đuổi các người
ra. Chắc chưa làm chuyện có lỗi với tôi.
Tống Cẩm Niên thắng chắc trong tay.
Video này nếu anh làm. Anh trước camera
cởi đồ. Tôi ngẩng mắt hỏi Tống Minh Thần
còn ông muốn dùng gì chứng minh ông
không làm qua? Tống Minh Thần vừa muốn
trả lời. Tống Cẩm Niên kenh tra nói
tiếp. Chúng tôi nếu làm qua có lỗi với
Giang Thần sẽ học chó sủa. Tống Minh
Thần câm nín nhếch miệng. Học chó sủa?
Cậu tự học, đừng kéo tôi." Tống Cẩm Niên
nhìn tôi, "Em trai, chúng tôi đối em rất
tốt, chưa bao giờ thiệt đãi em nếu làm
qua một chút cha học chó sủa." Anh với
mẹ livestream cởi sạch, Tống Cẩm Niên
không tin tôi thật dám nói ra, trừ phi
anh ta không muốn Giang Thanh Ngư tốt,
muốn tập đoàn Giang cũng phá sản. Phòng
Lai nghe họ cực lớn thế, lập tức nổ
tung, trực tiếp bảo tôi nhanh ra tay.
Tôi nhìn Tống Cẩm Niên tự tin nhếch môi
cười. Vậy mọi người xem kỹ video, xem
mặt thật bọn cặn bã này. Tống Cẩm Niên
không tin tôi phát video, nhưng giây sau
camera bên tôi đổi, bắt đầu phát nội
dung video. Tống Cẩm Niên vào văn phòng
tôi, giả tình giả ý nói xin tha thứ. Vừa
thấy video, Tống Cẩm Niên lập tức hoảng.
Giang Thần tắt cho anh, nhanh tắt đi. Em
quên lời vừa rồi sao? Anh ra lệnh em tắt
đi. Tôi nhớn mày. Anh sao ra lệnh tôi?
Anh không phải luôn là nhân thiết nam
đơn thuần tuổi trẻ sao? Giờ tôi cho mọi
người xem mặt xấu xa của anh. Mặt Tống
Cẩm Niên sắp méo mó. Giang Thần em nhất
định bất chấp hậu quả sao? Cười nói,
"Anh lại muốn nói tôi nếu công bố video
này sẽ bán tập đoàn Giang Phong sát
Giang Thanh Ngư sao? Người phòng live
xem xong video từ đầu chỉ trích tôi, giờ
toàn mắng nhà Tống Cẩm Niên, mặt Tống
Minh Thần đều đen. Livestream hôm nay
đến đây, cảm ơn mọi người quan tâm,
chúng ta hẹn ngày khác." Nói xong muốn
kết thúc live nhưng ông tắt một cái. Lại
sao cũng tắt không được? Giang Thần, cậu
làm gì vậy? Tôi lạnh lùng mở miệng. Đừng
vội kết thúc live. Vừa hay chưa diễn?
Không xem hết ông sẽ hối hận. Tôi chỉ
động ngón tay khiến họ không thể kết
thúc live. Thấy video càng phát càng
nhiều, Tống Cẩm điên sắp điên. Giang
Thần video này em cắt ghép là em tìm
người lồng tiếng. Lúc đó anh không nói
những điều này. Các bạn đừng tin nó. Nó
muốn bôi nhọ anh. Rất nhanh đến cao chào
video. Giọng Tống Cẩm Niên truyền đến.
Em luôn nói mẹ anh là Tiểu Tam. Anh là
con hoang. Thực ra mẹ em mới là tiểu
tam. Em mới là con hoang. Là mẹ anh với
cha yêu nhau. Mẹ em cậy mình có tiền
cướp cha anh. Anh là anh cả. Anh sinh
trước em. Em mới là con hoàng đó. Giang
Thần anh nói cho em biết tập đoàn Giang
sớm muộn là của anh, còn em sẽ bị đá
khỏi nhà Giang. Trắng tay ra đi, đợi anh
giẫm em dưới chân, anh sẽ đánh gãy tay
chân em, chôn vào khe núi khiến em cả
đời không ngóc đầu lên." Những lời này
ra, netizen càng bùng nổ trực tiếp. Chết
tiệt tưởng chỉ là nam trà xanh không ngờ
là trà xanh tinh hoa. Tống Cẩm Niên nóng
ruột, "Các bạn đừng tin video này tuyệt
đối vu khống. Nó ghen tị anh tốt là nó
thấy anh cướp thẩm tâm gì mới nói lời
thế? Đừng tin nó. Nhưng dù Tống Cẩm Niên
hét thế nào, điên cuồng thế nào netizen
đều không tin nữa. Kinh tưởng quá, rõ
ràng là con hoang. Lại nói Giang Thần
mới là con hoang. Quả nhiên cả nhà đều
kinh tởm. Một đứa ngoại tình, một đứa
làm tiểu tam, một đứa con hoang, một con
rể nhà vợ, một đứa con hoang. Lại còn
muốn đá Giang Thần khỏi tập đoàn Giang
có mặt mũi không? Xem xong video làm
netizen kinh tởm hỏng bét, Tống Minh
thần đầu đập thình thịch, nghĩ trong
bình luận có người phát hiện điểm mấu
chốt. Cái này camera video hướng về
Giang Thần, còn Tống Cẩm Niên chỉ nghe
thấy tiếng. Vậy ai quay video? Lời này
ra, nhiều người phát hiện chi tiết này.
Đúng vậy, đây không phải camera giám
sát, cũng không phải Giang Thần quay. Từ
góc nhìn và âm thanh, video này quay
lén. Hơn nữa người quay là Tống Cẩm
Niên. Vậy Tống Cẩm Niên cố ý nói những
lời này, muốn Giang Thần tức giận rồi
hắn quay lén. Cuối cùng hắn bóc phốt
Giang Thần. Phải vậy không? Lâu trên nói
đúng. Tôi xem bình luận nhếch môi,
netizen khóa này thông minh thật. Tôi mở
miệng nói, "Không sai, video này Tống
Cẩm Niên quay lén. Hôm đó tôi rất giận,
giật dây lưng anh ta, phát hiện trên có
máy quay lén siêu nhỏ. Chuyện sau tôi
làm với Tống Cẩm Niên hơi quá nên không
phát ra. Tôi biết tôi làm không tốt,
nhưng tôi rất giận vì mẹ đã chết của tôi
bị con hoang mắng thành tiểu tam, còn
tôi lại thành con hoang. Mọi người cũng
biết tôi vừa từ quê về, nhưng mọi người
sao không nghĩ tôi một thiếu gia nhỏ,
sao phải đến quê làm trẻ em để lại? Mấy
năm này tôi không có mẹ, cũng không có
giáo dục và thương yêu của cha. Tôi chỉ
có thể dùng cách thô bạo của mình giải
quyết vấn đề. Ai không muốn làm thiếu
niên thuần khiết vô tà. Tôi cũng muốn về
một tháng tôi cho họ cơ hội. Giờ tôi
không muốn làm thánh mẫu nữa. Tôi muốn
dùng thủ đoạn lấy lại thứ thuộc về tôi.
Giọng tôi không có quá nhiều sóng gió
như đang kể chuyện người khác. Nhưng
netizen nhìn tôi thế này đúng là rất
chua xót. Nhà Tống Minh Thần quá không
phải người. Tôi xem bình luận một chiều
nhếch khóe môi. Tống Cẩm Niên giờ có nên
thực hiện lời hứa các người. Lời này ra
sắc mặt Tống Minh Thần họ đen lại nhưng
livestream vẫn tắt không được. Tống Cẩm
Niên hai mắt ghét không thể hóa thành
dao cất tôi trong màn hình thành ngàn
mảnh. Có thể chúng tôi không làm qua mày
đừng hòng. Đó là livestream cởi đồ còn
có học chó sủa mặt họ để đâu. Nhưng khu
bình luận toàn netizen bị chọc giận dù
không giận cũng là xem náo nhiệt không
ngại chuyện lớn. Tống Minh Thần Vương
Nhã Lan học chó sủa. Tống Cẩm Niên nhảy
thoát y, nhanh học chó sủa. Chúng tôi
đều đợi cả nhà giác kinh tởm người. Tôi
nói đừng làm khó họ, vì thế quá nhẹ, vẫn
nên trực tiếp ném vào tủ. Sắc mặt Tống
Minh Thần thật khó co chết. Sắc mặt
Vương Nhã Lan vốn đã khó coi, lúc này
càng khó coi hơn. Giang Thần là cậu quá
đáng, đừng trách tôi không bảo vệ cậu.
Nghe câu này, tôi nhớn mày cười lạnh.
Thật sao? Tống Minh Thần có chút mong
đợi nhìn Vương Nhã Lan. Vương Nhã Lan
đối camera nói, "Vết thương trên trán
tôi không phải ngã, là bị Giang Thần ấn
đầu đập mạnh trên đất. Tôi ốm cũng bị
Giang Thần đưa đến nghĩa trang cả đêm.
Giang Thần bắt chúng tôi ly hôn, dùng xe
giác chuyển nhà cho chúng tôi, đều là
thật, nó không nể tình, chúng tôi cũng
không bảo vệ nó." Tôi cúi mắt mỉa mai
cười. Vương Nhã Lan nhíu mày. "Cậu cười
gì?" Tôi nhớn mày. "Tự xem đi." Não bị
đập hỏng, lại không phải mắt mù, vô cớ
lại bị mắng một lần. Sắc mặt Vương Nhã
Lan càng khó coi. Bà ta xem bình luận
làm tiểu tam câu tâu cho chính Thất
không đáng sao? Bà ta còn ủy khuất, tôi
nói vẫn quá nhân từ, dùng xe giác làm
gì? Gọi xe tăng cho họ tốt hơn. với trai
bạc gái tiện còn nể tình gì họ ở viện
nào tôi muốn đến phun nước bọt vào mặt
không biết xấu hổ họ lâu trên thêm tôi
xa quá thì cũng giúp tôi phun nước bọt
nhấn chìm họ trước đừng lặc đề bắt bọn
cặn bã này học chó sủa nhảy thoát y đù
sao họ không biết xấu hổ chủ đề vốn bị
kéo lịch lập tức lại bị kéo về hơn nữa
chút không thấy họ đáng thương không
thấy. Tôi quá đáng ngược lại đều thấy
tôi làm quá đúng. Tôi nhớn mày nhìn Tống
Minh Thần mặt u ám. Không làm nữa, tôi
chỉ có thể dùng thủ đoạn đặc biệt. Tống
Minh Thần thái dương đập thình thịch.
Tôi nhếch khóe môi cười tà tà. Tôi đếm
đến 10. Nếu không làm vậy tôi không
khách khí. Chín khu bình luận nổ tung.
Ha ha ha. Còn đếm số thế này. Đẹp trai
chết. Tống Minh Thần chưa kịp nghĩ 6 78
đâu. Ông trực tiếp mở miệng. Gâ tôi nhớn
mày cười nhẹ. Ông vừa nói gì? Tống Minh
Thần mặt u ám. Giang Thần cậu đừng quá
đáng. Tôi dù sao là cha cậu tôi trực
tiếp mở miệng phẩy một nhưng tôi chưa
đếm. Giọng Tống Minh Thần vang trong
phòng lai. Go gâu gâu. Tống Minh Thần
hét xong mắt đỏ. Đủ chưa? Tôi nhớn mày
nhìn Vương Nhã Lan, còn vợ tiểu tam ông.
Vương Nhã Lan nghiến răng nghiến lợi.
Tôi không sủa. Tiểu Tam vợ gì? Thật vô
lễ. Tôi kéo dài. Ồ một tiếng. Ông Tống
bà ấy không muốn. Tống Minh Thần thấy
Vương Nhã Lan là đồ ngốc là chúng ta có
lỗi với bà. Bà sủa hai tiếng là xong.
Vương Nhã Lan muốn nói không, nhưng thấy
Tống Minh Thần u ám nhìn bà ta, như bà
ta không sủa sẽ bị ly hôn, nói không
chừng còn bị đánh. Go gâu gâu. Vương Nhã
Lan rất ức chế kêu ra. Giờ chỉ còn Tống
Cẩm Niên. Tống Cẩm Niên nghiến răng
nghiến lợi. Anh không sủa cũng không
nhảy. Anh không sai sai đều là Giang
Thần và mẹ nó. Tôi nói họ cặn bã thế.
Cái chết mẹ Giang Thần có phải có nguyên
nhân khác? Tống Minh Thần thấy bình luận
này ra đầu tê dại, trực tiếp một cái tát
vào Tống Cẩm Niên nhanh sủa. Tống Cẩm
Niên trực tiếp bị đánh ngơ. Anh ta ôm
mặt không tin nhìn Tống Minh Thần. "Cha,
cha lại vì Giang Thần đánh con." Tống
Minh Thần lạnh lùng nhìn anh ta, "Ai bảo
con chạy đến trước mặt nó khoe khoang?
Con không sủa, chúng ta cắt đứt quan
hệ." Tống Minh Thần đóng sầm cửa đi.
Tống Cẩm Niên ủy khuất, "Mẹ, con không
muốn học, chó rùa con không muốn nhảy
thoát đi, con càng không muốn xin lỗi
Giang Thần. Lần này má bên kia của Tống
Cẩm Niên cũng bị tắt mạnh, mặt anh ta
xưng cao. Mẹ cũng đánh con, vì tên dã
chủng đó đánh con." Vương Nhã Lan nghiến
răng, "Con tự gây họa, tự giải quyết."
Tống Cẩm Niên tức muốn giết người, muốn
cởi mẹ tự cởi, con hận các người. Tống
Cẩm Niên chạy ra, nhưng vừa đến cửa, đối
diện bị đá mạnh một cước. Tống Cẩm Niên
bị đá lại vào phòng bệnh. Anh ta ngẩng
nhìn người đến, chính là bảo vệ hôm đó
ném anh ta vào nghĩa trang. Bảo vệ cao
to đứng ở cửa, ánh mắt đầy sát khí nhìn
anh ta, tay còn cầm con dao nhỏ trông
rất đáng sợ, bảo vệ đe dọa khẽ cởi,
không thì hắn dùng dao vạch trên mặt.
Tống Cẩm Niên căn bản đánh không lại,
đừng nói trốn. Vương Nhã Lan thấy người
cao to thế cũng sợ mặt tái nhợt, cả ho
he cũng không dám. Tôi chỉ nghe bên đó
có động tĩnh rồi thấy Tống Cẩm Niên mặt
trắng bệch lại về trước camera. Tôi nhớn
mày, anh lại không chạy. Tống Cẩm Niên
ngẩng nhìn bảo vệ kia rồi trừng mắt nhìn
tôi. Gâu gâu gâu. Tôi cười. Vừa rồi còn
chạy giờ sủa luôn. Khu bình luận nghe
tiếng sủa vui lắm. Trước chưa thấy Tống
Cẩm Niên có diễn xuất, không ngờ tiếng
chó sủa này đảo làm nổi bật diễn xuất.
Đừng xúc phạm chó, sủa xong có phải cởi
không? Tôi nhìn màn hình không nói. Tống
Cẩm Niên trừng mắt nhìn tôi rồi nghiến
răng từng món cười ra. Thực ra cũng
không có gì đẹp. Tống Cẩm Niên là kiểu
thân hình trẻ con, anh ta không dùng tâm
nhảy, cởi đến cuối màn hình đen, rốt
cuộc là xã hội pháp chế áp, chỉ có thể
vội phong tài khoản Tống Cẩm Niên. Nhưng
mặt giả rối, Tống Cẩm Niên đã bị vạch
trần, thân thể xấu xí của anh ta cũng bị
người khinh bỉ. Bảo vệ đứng ở cửa nhìn
Tống Cẩm Niên. Đây là cát c của anh, vốn
muốn cho anh một xu, nhưng anh không
đáng giá đó. Bảo vệ nhường chỗ người
phía sau xách xô vào, rồi trước mặt Tống
Cẩm Niên mở ra, mùi hôi thối lan trong
phòng bệnh. Đó là một xô phân uế Tống
Cẩm Niên mặt đen lại. Mẹ kiếp! Bảo vệ
trực tiếp xách xô tạt vào Tống Cẩm Niên,
lần sau còn gây chuyện không chỉ thế
này. Bảo vệ ném xô vào người Tống Cẩm
Niên rồi quay người ra. Tống Cẩm Niên
toàn thân dính phân uế, mùi hôi nồng
nặc, Vương Nhã Lan cũng bị tạt không ít.
Bà ta hoàn toàn sụp đổ điên cuồng la
hét. Tôi nhìn máy tính livestream trở
lại bình thường, nghĩ về tiếng động bên
Tống Cẩm Niên lúc nãy, chắc là Tô Tây
giao ra tay, trực tiếp gọi điện cho cô
ấy. Cô ấy đang họp video, thấy tôi gọi
đến lập tức nhận Giang Thần. Giọng cô ấy
dịu dàng như nước, làm quản lý bên kia
video đều kinh ngạc. Tôi hỏi, "Em ở
đâu?" Cô ấy nhếch môi cười nhẹ. "Ở trong
tim anh." Tôi nghe câu này, cười mắt híp
lại. "Hôm nay ăn mật ong à? Miệng ngọt
thế?" Cô ấy im lặng nửa ngày rồi khẽ
ngại ngùng nói, "Ăn gì? Anh không biết
sao? Em đâu có cùng anh." Đầu tôi ầm một
cái xít nổ tung. Cô ấy mặt đầy yêu
thương nhìn tôi. Quản lý đang họp video.
Đại tiểu thư cười đáng sợ thế nhưng tận
thế đến vậy, cô ấy ngẩng đầu lạnh lùng
liếc màn hình rồi tất mic. Tôi hỏi cô
ấy, "Em có xem livestream Tống Cẩm Niên
họ không?" Cô ấy ừ một tiếng, em phát
hiện sau. Lập tức bảo Tiêu Tinh tìm công
ty phương pháp tắt livestream Tống Cẩm
Niên mà em cũng ra tay. Nhưng lạ là
livestream Tống Cẩm Niên tắt không được
mà anh cũng xuất hiện. Vì trên
livestream em giúp không được nên gọi
người đến bệnh viện cho họ một bài học.
Em cũng luôn xem livestream. Thấy Tống
Cẩm Niên không thực hiện lời hứa, bảo vệ
lập tức xuất hiện. Tôi đối điện thoại,
"Tây Giao thật tốt, yêu em lắm." Cô ấy
nghe hai chữ yêu em, càng cười ngọt
ngào, quản lý thì mặt kinh dị. Cô ấy cúi
mắt, mặt hơi đỏ nói, "Em cũng yêu anh."
Tôi nhìn cô ấy cười mở miệng, "Chưa mình
ăn cơm cùng nhé." Anh muốn với em hôn
hít ôm ấp bế bổng. Cô ấy nhớn mày cười.
"Được, đợi em hai phút." Tôi sững lại.
"Hai phút." Cô ấy lái máy bay cũng không
nhanh thế. Vừa lúc thư ký và tôi nói một
tiếng được. Rồi cút điện thoại cô ấy
nhìn cuộc họp video. Tan họp chiều tiếp
tục cô ấy kết thúc cuộc gọi đi thang máy
riêng tổng giám đốc đến tầng 23. Trong
văn phòng tôi đang với thư ký thảo luận.
Tiếng gõ cửa vang lên, tôi ngẩng nhìn
thấy cô ấy. Trực tiếp trợn to mắt tôi
lấy lịch sử cuộc gọi xem. 1 phút 50 giây
trước thông thoại. Vậy cô ấy chưa đến 2
phút đã đến trước mặt tôi. Thư ký thấy
phụ nữ lạ sững lại, cô ấy tiến lên chắn
người. Cô là ai? Cô có hẹn không? Cô ấy
ngẩng nhìn tôi. Em tìm tổng giang các
cô. Em là người phụ nữ của anh ấy, không
cần hẹn. Thư ký cơm nín. Tuy cô đẹp
nhưng Tổng Giang chúng tôi không phải gì
cũng ăn. Tôi ngẩng mắt cười nhẹ. Không
sai, cô ấy là người phụ nữ của tôi. Sau
này cô ấy đến trực tiếp cho cô ấy vào.
Thư ký sững lại vội ra ngoài cô ấy vào.
Thuận tay đóng cửa khóa lại. Tôi đứng
dậy giang tay trực tiếp ôm cô ấy lên đùi
tôi. Sao em nhanh thế? Tôi ôm eo cô ấy
hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy ôm tôi. Vì
nhớ anh. Tôi cắn nhẹ môi cô ấy. Thật
biết nói. Miệng thật ngọt. Cô ấy hơi thở
dồn dập miệng ngọt không ngọt. Anh không
biết sao? Tôi cười chưa chọc cô ấy. Tây
giao cái miệng này, kỹ năng ve vãn người
sắp điểm đầy rồi. Cô ấy cười nhẹ, em
chuyển lên lầu anh làm việc. Tôi a một
tiếng cả người hơi ngớ. Tập đoàn Tô
không tốt sao? Hơn nữa sân thượng các em
còn đỗ được trực thăng. Đầu tôi đột
nhiên có ý tưởng lóe qua thoáng qua,
không nắm được cô ấy ôm tôi, dịu dàng
mật ngọt nhìn tôi. Nơi này có anh tập
đoàn Tô không có. Chỗ tốt hơn không có
anh em cũng không thèm. Nghe lời cô ấy,
tôi hôn cô ấy thật mãnh liệt. Tây giao
em càng ngày càng biết quyến rũ rồi,
trước đây đều là anh quyến rũ em, cô ấy
không nỡ buông tôi ra, bắt đầu nhiệt
tình đáp lại, "Anh Giang Thần, anh đang
hôn Kiều Pháp à?" Tư Tư khi tôi và Tô
Tây Giao đang khó lòng chia lìa, con rắn
xanh nhỏ thò cái đầu rắn ra nhìn chằm
chằm vào chúng tôi hôn nhau. Con rắn
xanh nhỏ nhìn với vẻ chán ghét, "Anh
Giang Thần anh đã lớn thế này rồi, còn
chảy nước rãi nữa. Tư Tư, tôi không thèm
để ý con rắn xanh nhỏ." Nhưng con rắn
xanh nhỏ càng lúc càng tò mò. Nó bò lên
vai Tô Tê Rào, dùng đôi mắt xanh lẻ của
nó nhìn chúng tôi hôn nhau. Đuôi rắn vẫy
qua vẫy lại đầy phấn khích. Cô ấy cảm
thấy trên cổ có gì đó dính dính trơn
trơn, còn hơi lạnh. Quan trọng hơn là rõ
ràng không có ai. Nhưng em lại thấy có
một đôi mắt đang nhìn chằm chằm. Tô Tây
Giao dừng lại, cúi đầu nhìn xuống, chạm
phải ánh mắt con rắn xanh nhỏ. Giây tiếp
theo, nó đã bị nắm bảy tấc. Anh Giang
Thần cứu mạng xì xì. Tôi vội nắm lấy tay
Tô Tây Dao. Tây Dao mau buông Tiểu Thanh
ra. Cô ấy nhìn tôi, thần sắc hơi lỏng ra
tay cũng nới lỏng một chút. Con rắn xanh
nhỏ nhanh nhẹn trốn khỏi tay em, lao về
phía tôi rồi tim tôi thấy lạnh. Con rắn
xanh nhỏ lại trượt vào trong áo từ cổ áo
tôi. Con rắn xanh nhỏ sợ hãi nói, "Bé
không ra ngoài, cô ấy đáng sợ quá. Cô ấy
muốn giết bé." Tư Tư Tô Tây Giao thấy
phản ứng của tôi, tưởng tôi sợ hãi không
suy nghĩ, tay trực tiếp thò vào trong.
Con rắn xanh nhỏ càng nổi điên chạy
loạn, tay Tô Tây Dao cũng theo đó sờ
khắp nơi. Tôi chán đời nhìn em. Tô Tây
Giao nắm con rắn xanh nhỏ khoe công với
tôi, ngẩng đầu lên thì thấy tôi nhìn em
đầy ẩn ý. Em lặng một lúc mới phản ứng
lại vừa rồi mình làm gì. Cô ấy ngượng
ngùng nói, "Hay là tối nay ăn súp rắn
nhé." Con rắn xanh nhỏ sợ đến mức đuôi
dựng đứng. Tôi nhìn cô ấy, "Em nhân tiện
ăn đậu phụ của anh xong thì luộc nó luôn
à?" Tô Tây Giao nhìn tôi, nghĩ đến cảm
giác trong tay lúc nãy, gương mặt trắng
trẻo cũng theo đó ửng hồng. Cô ấy hơi
ghen tỵ nói, "Nhưng cơ thể anh chỉ cho
em sờ thôi." Nó vừa rồi chạy loạn bên
trong. Nói xong, ánh mắt như dao cạo
nhìn về phía con rắn xanh nhỏ. Tôi buồn
cười ôm lấy Tô Tây Dao. Tây Giao, Tiểu
Thanh là bạn anh, hơn nữa nó còn là con
nít, em không đến mức giận dỗi ghen tỵ
với một con vật chứ. Tô Tây Giao mím môi
nhìn tôi, em còn chưa được công khai ăn
đậu phụ của anh thế. Một con rắn xanh
nhỏ sao dám thấy cô ấy còn do dự, tôi
trực tiếp cúi đầu hôn lên môi cô ấy, sau
đó là cằm rồi nhẹ nhàng cắn tai cô ấy.
Tô Tây Dao mềm nhũn ra, cô ấy trực tiếp
ôm lấy eo tôi, ngửa đầu đáp lại tôi. 10
phút sau, tôi nghiêng đầu hỏi, "Em đã
mua tòa nhà ngân hàng." Tô Tây Giao ừ
một tiếng, viết tên anh. Tôi dừng lại
một chút. Ông Tô Tây Giao hôn chụt chụt
mấy cái. Của anh cũng là của Tây Giao,
đây là tài sản chung vợ chồng. Cô ấy
nghe hai chữ vợ chồng mặt đỏ bừng. Tôi
và cô ấy âu yếm trong văn phòng một lúc.
Chiều Tô Tây Giao học mới lên lầu về
công ty, lập tức tin đồn lan khắp. Tôi
bao nuôi một người phụ nữ và người phụ
nữ đó ở ngay tầng trên. Cả buổi chiều
tôi đều đi kiểm tra nhà máy. Đến nơi
phát hiện nguyên liệu rất ít nhưng may
là nguyên liệu gốc, không phải nguyên
liệu kém chất lượng. Hỏi ra mới biết
thiếu vốn mà nhà cung cấp nguyên liệu
còn tăng giá. Tối tôi mang các loại số
liệu về nhà, đêm cô ấy lại trèo tường
qua. Nhưng cô ấy thấy tôi bận ngồi cùng
tôi làm việc, giúp tôi phân tích tôi tuy
có ký ức kiếp trước nhưng rốt cuộc chưa
từng điều hành công ty. Tôi nhìn khoản
thâm hụt của công ty với nỗ lực nửa
thắng của tôi, cuối cùng cũng bù lại
được. Trong đó còn có sự giúp đỡ của Tô
Tây Giao, nếu không chưa chắc nhanh thế.
Ngày hôm sau, thư ký vội vã bước vào.
Tổng giám đốc Giang không ổn rồi, trên
mạng xuất hiện bình luận xấu, nói mị ảnh
lừa người là hàng giả. Tôi ngẩng đầu.
Chuyện gì vậy? Thư ký vội đưa máy tính
bảng qua. Mị ảnh hàng giả mị ảnh sản
phẩm 30. Mị ảnh làm hỏng mặt thông đồng
quan thương có nội tình. Trên mạng bùng
nổ rất nhiều ảnh nữ netizen. Tay cầm mị
ảnh sau đó mặt toàn bộ lở loét. Trông
rất giợn người tôi xem các bình luận sớm
nhất xuất hiện khi nào. Thư ký khi thấy
đã đi điều tra ngay là 10 ngày trước có
người do dị ứng sản phẩm phía sau thì có
vẻ không ổn. Bộ phận công quan đã cho
người điều tra. Tôi lướt xem nhiều cái
chỉ là dị ứng phía sau giống bệnh ngoài
ra hơn có cái còn cố tình bôi nhọ. Nổi
mụn cũng đổ lỗi cho sản phẩm. Thư ký lo
lắng đến mức sắp nổi giận, nhưng thấy
tôi thản nhiên, chút lo lắng cũng không
có. Tổng giám đốc Giang, anh không lo
sao? Tôi lướt Winbow, sao phải lo? Tôi
còn nghĩ nửa tháng qua rồi mà không động
tĩnh. Giờ tự động tìm đến cửa, thư ký
sững lại. Chẳng lẽ tổng giám đốc Giang
luôn đợi có người gây chuyện? Tôi nhếch
miệng nói, "Thông báo xuống." Nửa tiếng
sau họp, thư ký ngây ngô đi ra thông
báo, tôi mở máy tính, ngón tay di chuyển
nhanh, cô ấy gọi điện qua. "Giang Thần,
tôi ừ một tiếng." "Nhớ anh à?" Cô ấy
nghe giọng tôi, cười nhẹ, "Em lúc nào
không nhớ anh? Nửa tháng qua, tình cảm
tôi và cô ấy càng ngày càng tốt. Niềm
tin của hai người cũng dần củng cố. Cô
ấy qua màn hình hỏi chuyện trên Rainbow.
Anh thấy rồi à? Tôi gật đầu, đang định
xử lý. Bộ phận công quan đã điều tra,
kịp thời lên tiếng minh bạch. Cô ấy im
lặng một lúc hỏi, "Cần em giúp không?"
Tôi nhớn mày. "Tạm thời chưa. Khi cần
anh sẽ nói với em." Bảo bối của anh ra
tay. Tô Tây Giao cười nhẹ. Được. Tôi vừa
nói vừa gõ bàn phím. Đối với tin đồn
trên mạng, chút cũng không để trong mắt.
Tây Giao anh bận trước nhé. Nếu một
tiếng sau anh chưa giải quyết xong, em
hãy ra tay giúp anh. Tầng trên cô ấy vừa
cút điện thoại. Trợ lý mới của em bước
vào người ngoài không biết. Anh ta là
trợ lý của đại tiểu thư Tô. Đại tiểu thư
Đường Lai Khánh muốn gặp cô. Cô ấy nhíu
mày. Không quen. Không gặp là phó tổng
giám đốc mị ảnh tầng dưới nói có thể
giúp cô kiếm thêm tiền. Tô Tây Giao dừng
bút trong tay ngẩng đầu. Vậy cho cô ấy
vào. Bàng Lai Khánh được trợ lý dẫn vào,
vừa vào đã cảm nhận khí thế mạnh mẽ của
cô ấy. Một người phụ nữ sao có uy áp
mạnh thế? Bàng Lai Khánh đè xuống sự kỳ
lạ trong lòng, chào hỏi cô ấy, cô ấy
ngẩng đầu lạnh lùng hỏi, "Có việc gì?"
Hai chữ đơn giản lạnh lẽo. Bàng Lai
Khánh càng thấy uy áp, đè đến mức ông ta
sắp thở không nổi. Bàng Lai Khánh tự
giới thiệu trước, sau đó hỏi Tô Tây
Giao, "Không biết tiểu thư quý họ, trợ
lý trực tiếp một câu, ông không xứng
biết, có việc mau nói." Nếu không phải
vì tiên sinh giang, loại kiến như ông ta
căn bản không thể đến trước mặt đại tiểu
thư quấy rầy. Cô ấy lạnh lùng mở miệng,
"Có việc gì? Nói chuyện đi, tôi bận
lắm." Bàng Lai Khánh mặt đầy xảo trá mở
miệng, "Giang Thần khó hầu hạ lắm phải
không? Cô ấy nghe tên tôi thần sắc trở
nên dịu dàng, anh ấy rất tốt, tôi rất
thích." Rồi ngẩng đầu lên, Bàng Lai
Khánh lại tiếp tục nói, "Tôi cho cô 10
vạn, cô giúp tôi làm một việc." Trợ lý
lập tức sửng sốt, tên Bàng Lai Khánh này
rốt cuộc có biết mình đang nói gì không?
Đại tiểu thư động ngón tay đâu chỉ 10
vạn, 10 tỷ cũng có trong tay, vậy mà tên
ngu này lại muốn dùng 10 vạn để nhờ tổng
giám đốc trăm tỷ giúp việc. Cô ấy lạnh
lùng ngẩng đầu. Ồ, việc gì? Đưa chuyện
Giang Thần Bao nuôi cô cùng với hồ sơ
chuyển khoản còn phải tung lên mạng. Anh
ta có khuynh hướng bạo dâm trong chuyện
ấy. Ánh mắt cô ấy lập tức lạnh xuống. Cô
ấy không ngờ những kẻ bẩn thỉu này lại
muốn bôi nhọ tôi như vậy. Đường Lai
Khánh lấy ra một thẻ nhớ đặt lên bàn.
Đây có nội dung cô chỉ cần tung ra ngoài
là được. Cô ấy lạnh lùng hỏi. Đó là gì?
Video nhạy cảm nhỏ. Yên tâm đi. Người
phụ nữ trong này không thấy rõ mặt, chỉ
lộ mặt Giang Thần. Đường Lai Khánh nói
xong thấy lạnh thấu xương. Ông ta nhìn
máy lạnh tiếp tục nói, "Còn nữa, cô phải
tố cáo Giang Thần thăm ô công quỹ mua
nguyên liệu kém chất lượng." Cô ấy nhếch
môi cười, "Giang Thần là mạnh thường
quân của tôi, ông bảo tôi tố cáo anh
ấy." Trợ lý lại sốc, "Đại tiểu thư, thật
sự thừa nhận mình là người phụ nữ được
tiên sinh Giang Bao nuôi à? Câu anh ấy
là mạnh thường quân của tôi. Nói thật
trôi chảy bằng Lai Khánh nhìn cô ấy, như
thể biết cô ấy không dễ thỏa mãn, chỉ
cần cô làm theo, xong việc cho cô 50
vạn, công ty này cũng hoàn toàn thuộc về
cô." Tô Tây Giao nhìn điện thoại đang
ghi âm, hơi nhướn mày. "Thêm 50 vạn nữa,
tôi sẽ làm theo lời ông nói." Bàng Lai
Khánh nhíu mày. "Làm người không thể
tham lam vô độ thế. 50 vạn đủ cho cô
phấn đấu ít hơn 30 năm rồi. Cô ấy nhớn
mày. Theo tổng giám đốc Giang, tôi có
thể phấn đấu ít hơn cả đời. Bàng Lai
Khánh nhìn cô ấy nghiến răng phả 1 vạn,
chỉ 100 vạn. Nhưng cô phải làm tốt việc
này. Bàng Lai Khánh tính toán rất kỹ,
chẳng hề biết mình đã bị tính toán vào
rồi. Cô ấy ngẩng đầu nhìn Bàng Lai Khánh
chuyển khoản ngay. Bàng Lai Khánh cũng
không do dự nói, "Cho tôi số tài khoản
và tên." Cô ấy ngẩng đầu nhìn ông ta rồi
lạnh lùng mở miệng. "Tô Tây Giao, cái
gì?" Bàng Lai Khánh không thể tin nhìn
người phụ nữ trước mắt, cô ấy lạnh lùng
mở miệng, "Tên tôi là Tô Tê Giao." Bàng
Lai Khánh bị chấn động, đó là nỗi sợ với
cái tên này. Ông ta cười khẩy, "Tiểu
thư, trò đùa này chẳng vui chút nào. Cô
biết cô ấy là ai không? Đó là đại lão
của Cẩm Thành, một giây có thể tạo ra
100 triệu siêu máy in tiền. Còn cô?"
Bàng Lai Khánh rất khinh thường liếc
nhìn cô ấy. Chỉ là một người phụ nữ bị
bao nuôi, tuy nói vậy nhưng trong lòng
ông ta hoảng hốt lắm. Đại tiểu thư Tô
quá bí ẩn, không nhiều người từng thấy
mặt cô ấy. Trợ lý nhìn Bằng Lai Khánh,
lặng lẽ đưa số tài khoản và họ tên qua.
100 vạn cảm ơn. Đó là tài khoản cá nhân.
Bàng Lai Khánh chỉ thấy hai chữ cuối của
tên, ông ta lập tức cứng đờ người. Sau
đó khi chuyển khoản run rẩy nhập họ Tô.
Nhất định sẽ không thành công, nhất định
không. Nhưng sự thật chứng minh tên Tô
Tây Giao này là đúng. Thế giới chỉ có
duy nhất cái tên này, không ai dám trùng
tên trùng họ. Em chính là Tô Tây Giao
không nghi ngờ gì. Nỗi sợ như thủy triều
bao trùm bằng Lai Khánh. Bịch một tiếng,
ông ta trực tiếp quỳ xuống đất. Đại tiểu
thư, tôi không cố ý. Đại tiểu thư tha
mạng. Bàng Lai Khánh sợ hãi quỳ lạy câu
tâu, thậm chí còn giơ tay tát mạnh vào
mặt mình. Ông ta không ngờ người tôi bao
nuôi không phải ai khác mà là cô ấy. Ông
ta chết chắc rồi. Cô ấy cúi đầu lạnh
lùng nhìn Bàng Lai Khánh. 100 trăm vạn
ông cho rất nhiều đấy. Tôi sai rồi. Tôi
cũng không cố ý nhắm vào tổng giám đốc
Giang. Tôi cũng chỉ lấy tiền làm việc
thôi. Cô ấy giơ tay ngắt lời Bàng Lai
Khánh. Những điều này ông tự đến trước
mặt Giang Thần mà nói. Cô ấy lạnh lùng
xem anh ấy nói gì làm gì. Ông hiểu rồi
chứ lát nữa Fai ghi âm ông tự mang đi
phát. Đừng bắt tôi ra tay. Nếu không câu
sau không nói ra, nhưng giọng lạnh lẽo
kia khiến người ta dùng mình. Bàng Lai
Khánh liên tục gật đầu, cô ấy một tiếng
lạnh lẽo, dọa Bàng Lai Khánh lăn bò ra
ngoài, thật sự lăn như quả bóng. Trợ lý
nhìn hỏi, "Đại tiểu thư, thật sự tha cho
ông ta như vậy sao?" Cô ấy lạnh mặt,
"Giang Thần sẽ xử lý." "Tôi tin anh ấy
sẽ dùng biện pháp thích hợp xử lý việc
này. Anh ấy muốn cho ông nội Tô thấy anh
ấy mới là người thích hợp nhất làm chồng
tôi, làm con rể nhà Tô." Bàng Lai Khánh
mặt tái mét về tầng 23. Sự kiện lần này
ngay cả bộ phận công quan cũng không dẹp
xuống được. Nửa tiếng chưa tới đã có rất
nhiều phóng viên nghe tin kéo đến. Thư
ký bước vào văn phòng tôi, tổng giám đốc
Giang, bên ngoài có rất nhiều phóng
viên. Giờ làm sao? Tôi nhìn màn hình máy
tính rồi nhếch môi cười. Tổng cộng ai
trong công ty đã đến? Tống Minh Thần
cũng đến. Mấy vị giám đốc Tống Cẩm Niên
cũng đến. Tôi ừ một tiếng đi thôi, không
họp nữa. Trực tiếp chịu tập họp báo. Thư
ký nhìn tôi ôm máy tính xách tay, tổng
giám đốc Giang. Rất nhiều khách hàng bị
hỏng mặt đến công ty đòi lý lẽ. Đòi bồi
thường? Tôi thản nhiên nhớn mày cười
nhẹ. Bồi thường? Đáng lẽ phải bồi
thường, còn phải bồi thường số tiền lớn
làm tồn hại danh tiếng công ty. Không
chỉ phải bồi thường, còn phải ngồi tù.
Phòng học. Năm người phụ nữ đeo khẩu
trang xúc động la hét. Giang Thần đâu
gọi hắn ra đây, bắt hắn chịu trách nhiệm
về mặt chúng tôi. Mặt tôi đã không cứu
được. Bị Trần đoán hủy hoại cấp độ hai,
một người phụ nữ mặc áo xanh trước mặt
phóng viên tháo khẩu trang, lộ ra khuôn
mặt nát bét rồi khóc nói, "Thấy chưa?
Đây là mặt tôi sau khi dùng sản phẩm Mị
Ảnh đều bị hủy hoại hết. Trước đây tôi
là fan trung thành của Mị Ảnh, chưa từng
có vấn đề gì. Nhưng từ khi Giang Thần
làm tổng giám đốc mị ảnh ra sản phẩm
mới, mặt tôi liền nát hủy hoại rồi.
Giang Thần ra đây bồi thường. Người phụ
nữ đó rất kích động. Tống Minh Thần vào
phòng họp vội la, "Mọi người bình tĩnh,
việc này Mị Ảnh chúng tôi nhất định sẽ
có lời giải thích. Chỉ cần tra ra là lỗi
sản phẩm Mị Ảnh, chúng tôi tuyệt đối
chịu trách nhiệm." Tống Cẩm Liên đeo
khẩu trang dưới khẩu trang, nhếch miệng
cười âm hiểm. Lần này xem Giang Thần làm
sao lật ngược tình thế, cả phòng họp ồn
ào náo loạn. Giang Thần đến rồi. Nghe
tiếng hô này, phòng họp lập tức tách ra.
Một lối đi vì sự xuất hiện của tôi mà
yên tĩnh lại. Nhưng chỉ yên tĩnh một
chút, mấy người phụ nữ kia lập tức lao
về phía tôi. "Tiên sinh, ông bồi tiền
cho tôi, trả lại mặt tôi." Họ trực tiếp
nhào tới, thậm chí còn giơ tay định tát
vào mặt tôi. Thư ký không kịp ngăn cản
tôi, đột ngột giơ tay nắm lấy cổ tay
người phụ nữ đó. Cô ta để móng tay dài
cái tát này nếu phang xuống, mặt chắc
chắn sẽ bị cào xước. Người phụ nữ không
ngờ không những không đánh chúng tôi,
còn bị nắm lấy cổ tay cô ta la hét như
mụ dân chợ. mau xem tổng giám đốc Mỹ Ảnh
không giải quyết vấn đề, còn ra tay đánh
người. Đây là thái độ giải quyết của
công ty Mị Ảnh. Nghe tiếng la của cô ta,
phóng viên điên cuồng chụp ảnh cảnh này,
tôi vẫn nắm cổ tay người phụ nữ đó hơi
nheo mắt. Cô nói tôi đánh cô, đúng chính
ông đánh tôi. Người phụ nữ chưa nói hết
câu, tôi đã giơ tay tát mạnh một cái vào
mặt cô ta. Người phụ nữ trực tiếp bị
đánh loạng choạng, ngã xuống đất. Ông
đánh tôi. Người phụ nữ bị đánh ngơ ngác.
Chỉ nói được câu này, cô ta không ngờ
tôi với tư cách tổng giám đốc lại thật
sự đánh cô ta trước mặt phóng viên. Tôi
ngẩng đầu đối diện với ống kính. Vừa rồi
tôi không đánh cô ta. Cô ta nói tôi
đánh, vậy tôi chiều theo ý cô ta. Làm
thật tội danh này. Bây giờ tôi cho các
người 5 phút. Tha hồ nói. Tôi ngẩng đầu
lạnh lùng nhìn họ. Nhưng các người phải
suy nghĩ kỹ, phát ngôn sai sự thật gây
ảnh hưởng cho tôi và công ty, rất có thể
sẽ ngồi tù. Thư ký xem giờ nói 5 phút,
bắt đầu từ bây giờ. Những người phụ nữ
kia lập tức tranh thủ từng giây nói,
"Đây là sau khi tôi dùng mị ảnh mặt bị
hủy hoại." Giang Thần ông không đưa ra
lời giải thích sao? Nghị ảnh tuy là
thương hiệu nhỏ, dù sao cũng là cửa hàng
trăm năm, mọi người đều tin tưởng kết
quả ông dùng sản phẩm kém chất lượng.
Đây là gửi đến kết quả của Cục Kiểm
nghiệm sản phẩm Mỹ Ảnh dùng nhiều hóa
chất. Khuôn mặt này của tôi bị hủy hoại.
Công ty các ông phải bồi thường, bồi
tiền thiệt hại tinh thần cho tôi, còn có
tình công tiền thẩm mỹ." Tôi nhìn họ
động mạch, lạnh lùng hỏi. Tôi chỉ hỏi
các người một câu, mặt các người chắc
chắn là do dùng mị ảnh mà hủy hoại sao?
Bây giờ tôi cho các người một cơ hội,
nếu các người không trân trọng, vậy sau
này tôi sẽ không khách khí với các
người." Giọng nói lạnh lẽo khiến người
nghe đều cảm thấy áp lực rất lớn, cũng
cảm thấy tâm hư. Người phụ nữ bị đánh
nói trước, "Tôi rất chắc chắn, chính là
dùng mị ảnh làm nát mặt. Tôi nếu nói
dối, tôi chết cả nhà." Những người khác
cũng đều nói theo. Chúng tôi đều rất
chắc chắn tôi chịu trách nhiệm cho lời
nói của mình. Bốn người phụ nữ khác, ai
dám thề độc như người phụ nữ này? Tôi
gật đầu. Tốt, vậy lát nữa tôi cho các
người một lời giải thích. Đợi 3 phút để
Phong Viên nói. Có truyền thông Vô Lương
đặt câu hỏi. Nghe nói tổng giám đốc
Giang biển thủ công quỹ bao nuôi phụ nữ.
Có thật không? Tòa nhà ngân hàng phần
lớn công ty chuyển đi là vì tổng giám
đốc Giang quấy rối tình dục nhiều phụ
nữ. Tôi không nhịn được ngắt lời. Có thể
không để người phụ nữ tạo ra tin đồn này
đi tiểu. Soi gương xem mình là con xấu
xí gì. Đáng để tôi đi quấy rối tình dục.
Người có suy nghĩ kiểu này, sau này dùng
đầu đi vệ sinh đi. Bị tôi ngắt ngang thế
này, phóng viên mất nhịp. Cuối cùng chỉ
ép ra được một câu hỏi. Tổng giám đốc
Giang Bao nuôi một người phụ nữ giấu ở
tầng trên. Có thật không? Tôi nhặt nhẽo
hỏi lại, "Sao phụ nữ yêu đương là bao
nuôi sao? Dám hỏi phụ nữ nhà anh định vị
thế nào?" Phòng viên không biết sao cảm
giác bị chửi cả nhà nhưng lại không tìm
ra bằng chứng. Phòng viên khác vội cứu
cảnh. "Chúng tôi đã liên hệ được người
phụ nữ tổng giám đốc Giang Bao nuôi. Cô
ấy sẽ tại chỗ tố cáo tổng giám đốc Giang
Bao nuôi biển thủ công quỹ cùng một số
sở thích đặc biệt." Tôi nhíu mày. "Tô
Tây Giao sẽ xuống lộ diện trước truyền
thông sao?" Phóng viên vội nói, "Tổng
giám đốc Giang, ông dám để cô ấy xuất
hiện không?" Tôi nhíu mày. Không phải
tôi không muốn Tô Tây Giao xuất hiện mà
là ông nội Tô không cho chúng tôi công
khai quan hệ trong vòng một năm. Tống
Cẩm Niên thấy tôi nhíu mày, cười lạnh
hỏi, "Em không dám à? Chỉ là bao nuôi
một người phụ nữ thôi, như em loại ở
nông thôn không chịu học hành, chỉ lo
yêu sớm lưu manh, bao nuôi còn tốt hơn
loạn giao nhiều." Tống Cẩm Niên đã hận
tôi đến cực độ, vì tôi bây giờ nhà Thẩm
thấy anh ta mất mặt, muốn hủy hôn ước
của anh ta và Thẩm Tâm gì? Tôi không
giải thích, nghiêng đầu nhìn Tống Cẩm
Niên, "Em giờ đến mấy cũng không bằng
anh." Tống Cẩm Niên hèn hạ. Tống Cẩm
Niên tức giận đập bàn đứng dậy, "Em cẩn
thận cái miệng." Tôi cười nhẹ, "Em đâu
như anh ăn cướt lớn lên, cần sạch sẽ là
anh." Tống Cẩm Niên tức run cả người.
Giang Thần tin không anh xa thải em tổng
giám đốc này ngay bây giờ. Tôi ngẩng cằm
bá khí lẫm liệt nhìn anh ta. "Tốt, xa
thải em đi." Công ty rửa hơi mị ảnh anh
phụ trách. Tống Cẩm Niên tức run cả
người, nhưng lại chửi không lại tôi.
Người phụ nữ đó sao còn không xuất hiện?
Đến rồi. Bàng Lai Khánh đứng ở cửa hô.
Tiểu thư Tô đến rồi. Nghe tiếng hô, tất
cả mọi người đều nhìn về phía cửa, ngay
cả tôi cũng không nhịn được nhìn qua. Tô
Tây Giao mặc một bộ váy công sở, vạn
người chú ý bước đến cô ấy mỗi bước đi,
đều như một cảnh đẹp đến nghẹt thở. Tống
Cẩm Niên nhìn người phụ nữ quý giá xinh
đẹp như vậy, đều không khỏi nín thở vì
đó mà động tâm. Anh ta quay đầu nhìn tôi
hỏi, "Cô ấy chắc không phải người phụ nữ
em bao nuôi." Tôi cười nói, "Đương nhiên
không phải." Tống Cẩm Niên hừ một tiếng,
"Anh nói mà, anh ta chưa nói hết câu đã
nghe tôi ui, cô ấy là bạn gái em." Tống
Cẩm Niên nghiến răng, "Em cứ thổi đi,
như em loại từ nông thôn lên tiểu tử dã
man, cô ấy tuyệt đối không thể nhìn
chúng em. Lúc này cô ấy đi đến trước mặt
tôi, cô ấy cúi đầu nhìn tôi, dịu dàng mở
miệng, Giang Thần, em đến rồi, đơn giản
một." Cô nói nói rõ quan hệ của cô ấy và
tôi. Tất cả mọi người đều chấn động,
người phụ nữ quý giá xinh đẹp như vậy,
lại thật sự là người phụ nữ của tôi mà
vừa rồi khẳng định không thể nào Tống
Cẩm Niên. Vô hình chung bị tát phe phé
vào mặt, anh ta trợn to mắt, không cam
lòng siết chặt răng. "Tiểu thư, cô có
nhận nhầm người không?" Cô ấy lạnh lùng
liếc Tống Cẩm Niên. Anh mù không có
nghĩa cả thế giới đều mù. Giây trước với
tôi dịu dàng như nước, dây sau với Tống
Cẩm Niên lạnh lùng như xương. Tống Cẩm
Niên cứng đờ một thoáng, nhưng rất nhanh
anh ta phản ứng lại, người phụ nữ này
chỉ là mặt đẹp, nhưng có thể bị tôi bao
nuôi, nhất định là người nghèo, chỉ cần
cho cô ta tiền, nhất định sẽ phản bội
tôi. Anh ta lập tức lại tìm lại tự tin,
cô chính là người phụ nữ Giang Thần Bao
nuôi, cô đến tố cáo cậu ta đúng không?
Nghe câu này, ánh mắt tất cả mọi người
lại toàn bộ rơi lên người cô ấy, nhưng
không ai dám chụp ảnh. Bởi vì cấp trên
đã thông báo từ sớm, không được chụp ảnh
người phụ nữ này, nếu không sẽ bị phong
sát trong ngành. Người phụ nữ đẹp thế
này nếu được chụp ảnh lên hot search
tiêu để nổ tung. Các phóng viên tiếc
nuối trong lòng. Cô ấy cúi đầu nhìn tôi.
Hôm nay xuất hiện ở đây là vì có vài
việc cần làm rõ. Tôi ngẩng mắt nhìn cô
ấy. Em hôm nay rất đẹp. Trước đây cô ấy
cũng rất đẹp, nhưng hôm nay cô ấy cố ý
trang điểm, còn đặc biệt làm kiểu cô ấy
ừ một tiếng. Trợ lý nhỏ bên cạnh vội
nói, "Hôm nay đương nhiên đẹp hơn." Đại
tiểu thư nói, "Lần đầu cùng tiên sinh
Giang xuất hiện công khai, phải đẹp áp
đảo toàn trường." Tống Cẩm Niên nghe vậy
mắt sáng lên thúc giục, "Cô mau nói, anh
ta tưởng cô ấy đến tố cáo tôi, anh ta đã
nóng lòng muốn xem tôi bị phản bội. Anh
ta muốn tôi mất hết mặt mũi trước truyền
thông. Cô ấy đám đuối nhìn tôi. Được
không? Tôi nghĩ một chút, không ảnh
hưởng thì không sao, chủ yếu là phía ông
nội Tô hơi khó xử." Tô Tây Giao gật đầu
rồi quay người ưu nhã cao quý. Cô ấy lấy
micro từ tay phóng viên bắt đầu nói,
"Thứ nhất, em và Giang Thần không phải
quan hệ bao nuôi, em đang theo đuổi anh
ấy. Thứ hai, Giang Thần rất tốt, rất
tốt, là người đàn ông tốt nhất trên đời.
Thứ ba, em không biển thủ công quỹ vì
anh ấy không thèm." Cô ấy giọng dịu
dàng, "Đây chính là tê do bất kể lúc
nào, cô ấy đều ở bên tôi." Tống Cẩm Niên
nghe cô ấy khen tôi sững lại, anh ta vội
nói, "Không phải thế, cô nói sai rồi."
Tống Cẩm Niên rất hoảng, rất lo lắng
nói, "Cô là muốn tố cáo Giang Thần biển
thủ công quỹ, còn trốn thuế lậu thuế và
có khuynh hướng bạo dâm. Cô có phải nhận
tiền của cậu ta nên mới nói thế? Sao lại
thế này? Kịch bản của người phụ nữ này
sai rồi. Cô ấy đối mặt phóng viên nói,
"Giang Thần là người đàn ông rất bảo
thủ. Còn về những điều các ông nói, em
nghĩ có một người có thể giải thích.
Nghe cô ấy nói những điều này, tôi hơi
ngại ngùng. Vì từ khi tôi trọng sinh đã
vứt liêm sỉ lên chín tầng mây, quyến rũ
thế nào được thì quyến rũ, chỉ thiếu
không trực tiếp bá vương cưỡng ép." Tống
Cẩm Niên lại càng kích động. "Gi Giang
Thần, em không chỉ bao nuôi một người
phụ nữ, em còn bao nuôi ai nữa?" Đây
đúng là niềm vui bất ngờ cô ấy đứng sang
bên rồi Bàng Lai Khánh bước ra đối diện
ống kính từng chữ từng câu nói. Việc này
tôi giải thích vì tôi, tôi muốn tố cáo
chính mình cấu kết với cha con Tống Minh
Thần Vu Khống Giang Thần. Bàng Lai Khánh
vừa nói xong, nhiều phóng viên ồn ào lên
tiếng, sắc mặt Tống Minh Thần khó coi
đến cực điểm. Tống Cẩm Niên kích động,
"Bằng Lai Khánh, ông nói bậy gì vậy?"
Ông im miệng. Bàng Lai Khánh trực tiếp
phát file ghi âm. "Đây là ghi âm tôi mua
chuộc tiểu thư Tô. Và đây là do Tống Cẩm
Niên xúi dục. Ghi âm phát ra là lời Bằng
Lai Khánh tìm cô ấy, muốn cô ấy tố cáo
tôi. Yên tâm đi, người phụ nữ trong này
không thấy rõ mặt, nhưng có mặt Giang
Thần dùng để tố cáo Giang Thần đủ rồi.
Tất nhiên phần sau về tên cô ấy đều bị
cất bỏ. Bàng Lai Khánh cầm thẻ nhớ nói,
trong này là một video nhỏ, bên trong là
Tống Cẩm Niên thuê người quay, trong đó
mặt nam chính video bị pê thành mặt
Giang Thần. Mục đích chúng tôi là tố cáo
Giang Thần biển thủ công quỹ đời tư loạn
lạc v năm, từ đó đuổi cậu ta khỏi công
ty mị ảnh. Còn có Tống Cẩm Niên mặt đều
méo mó, quát lớn, "Bàng Lai Khánh." Ông
im miệng. Ông thử nói thêm một chữ xem.
Tống Cẩm Niên gấp đến mức trực tiếp ném
chai nước khoáng vào người Bàng Lai
Khánh. Bàng Lai Khánh vững như núi. Ông
ta trực tiếp chỉ năm người phụ nữ kia,
còn có họ do tôi sắp xếp. Mặt họ không
phải dùng sản phẩm mị ảnh mà hỏng mà là
dùng sản phẩm ba khác dẫn đến bệnh ngoài
ra. Năm người phụ nữ được sắp xếp mặt
mũi ngơ ngác. Vừa kịch của họ chưa diễn
nửa đâu. Người sắp xếp họ đã tự vạch
rồi. Vậy vậy làm sao còn nhận được tiền
bồi thường không? Tôi nhìn phóng viên
truyền thông mở máy tính xách tay chiếu
lên màn hình phía sau. Vì Bàng Lai Khánh
đã tự nói ra. Vậy tôi cũng trực tiếp đưa
bằng chứng. Mọi người tự xem đây là bằng
chứng Bằng Lai Khánh và Tống Cẩm Niên
cấu kết tìm người bệnh ngoài ra đến vu
khống mị ảnh. Cái này rồi cái kia đảo
chiều. Phòng viên cũng ngơng ngác tôi
trước tiên phát ra là hồ sơ khám bệnh
của năm người phụ nữ ở các bệnh viện.
Mặt họ hỏng từ nửa năm trước đã bắt đầu
mà tôi điều hành mị ảnh mới hơn nửa
tháng. Từng bằng chứng xuất hiện mọi
người cơm miệng. Còn có phía sau bằng
chứng Tống Cẩm Niên cấu kết với Bàng Lai
Khánh. Bàng Lai Khánh toàn thân lạnh
toát. Dù Tô Tây Giao thật sự phản bội
tôi, tôi cũng có thể thoát thân vì tôi
sớm đã có bằng chứng. Tôi cười nhìn
trước đây người phụ nữ kia, còn nhớ lời
thề của cô không? Nói dối chết cả nhà,
cả nhà cô tạo nghiệp mới sinh ra cô thứ
như vậy. Người phụ nữ kia sắc mặt khó
coi, nhưng không thể phản bác, "Tôi có
việc đi trước." Nói xong muốn chuồn
nhưng bị bảo vệ trận lại. Tôi nheo mắt,
"Muốn đến thì đến." Cô tưởng tôi dễ bắt
nạt. Người phụ nữ hoảng sợ nhìn tôi.
"Ông muốn làm gì?" Tôi lạnh lùng nói.
"Đương nhiên là xin lỗi." Bồi tiền vào
ngồi tù. Nói xong, tôi lại nhìn Tống Cẩm
Niên. "Còn có anh." "Anh cũng vậy." Tống
Cẩm Niên sắc mặt khó coi. "Tôi không
biết anh nói gì." "Đây là Vu Khống."
đang nói thì cảnh sát vào chặn họ lại.
Tống Cẩm Niên Bằng Lai Khánh phải không?
Các ông nghi ngờ tạo tin đồn phỉ báng
xin theo chúng tôi một chuyến phối hợp
điều tra. Tôi họ Cố Tống Cẩm Niên nhìn
cảnh sát lập tức hoảng. Tôi không tạo
tin đồn. Tôi không phỉ báng, tôi không
đi với các anh. Cảnh sát nghiêm mặt xin
anh phối hợp điều tra. Nếu động thủ, nếu
tấn công cảnh sát sẽ bị phạt tù. Tống
Cẩm Niên muốn vùng vẫy, nhưng nghe câu
này lập tức xìu xuống. Anh ta đột ngồi
quay đầu nhìn tôi. Giang Thần, em mau
nói với họ, anh không tạo tin đồn. Anh
ta biết chỉ cần tôi nói một câu, anh ta
không cần bị dẫn đi. Tống Minh Thần cũng
trầm giọng nói, "Gi Giang Thần, nó là
anh trai cậu, thế này công khai bị dẫn
đi ảnh hưởng không tốt." Tôi cười lạnh
một tiếng, hỏi ngược Tống Minh Thần,
"Anh ta dùng thủ đoạn bẩn thỉu này lúc
có nghĩ tôi là em trai anh ta không? Anh
ta hãm hại tôi lúc, có nói giúp tôi một
câu không?" Tống Minh Thần câm miệng,
tôi nheo mắt, "Ông không xứng làm cha
tôi." Tống Cẩm Niên càng không phải anh
trai tôi, anh ta họ Tống, tôi họ Giang.
Tống Minh Thần trầm giọng, "Giang Thần,
tôi cười, tôi cười với cảnh sát, phiền
tiên sinh cảnh sát dẫn ông ta đi một
chuyến luôn." Lai Khánh nói họ cấu kết,
ông ta cũng có phần. Tống Minh Thần mặt
đen, Giang Thần, "Cậu đủ rồi đấy, có ai
làm con gái thế này?" Cảnh sát trực tiếp
tiến lên, "Xin tiên sinh Tống theo chúng
tôi một chuyến, phối hợp điều tra, họ
làm việc theo sự thật." Tống Minh Thần
không dám chống lại cảnh sát nên ông ta
chỉ có thể theo họ đi. Những phóng viên
truyền thông cũng đều bùi ngùi. Tôi nhìn
các phóng viên nhếch môi cười, "Đúng
rồi, các vị có mặt cũng sẽ nhận thư luật
sư của tôi, còn lý do gì các người tự
biết rõ. Phòng viên toàn bộ sững sờ, họ
đến đây phỏng vấn cũng bị mua chuộc, tôi
muốn kiện họ tạo tin đồn, nhẹ thì mất
việc xin lỗi, nặng còn bị xử phạt hành
chính. Từ đó vô duyên với nghề này còn
để lại vết nhơ cuộc đời. Theo Tống Minh
Thần bị dẫn đi, những người khác cũng
đều mau chóng rời đi, sợ tôi nhớ ra rồi
dẫn họ đi luôn. Rất nhanh, phòng họp chỉ
còn tôi và Tô Tây Giao. Trợ lý nhỏ rất
có nhãn lực thấy vậy đóng cửa lại. Tôi
ngẩng đầu nhìn Tô Tây Giao, vẫy vẫy ngón
tay với cô ấy, cô ấy ưu nhã bước tới,
nắm lấy tay tôi, hôn nhẹ lên môi, "Mạnh
Thường Quân muốn sủng hạnh em à?" Tôi
đứng dậy một đẩy, cô ấy bị tôi đẩy ngồi
xuống ghế văn phòng. Giây sau tôi cúi
người áp xuống hôn lên môi cô ấy. Nụ hôn
dài miên man. Cảm nhận phản ứng của cô
ấy với tôi, cách lớp áo cũng muốn làm
tôi tan chảy. Cô ấy không nỡ đẩy tôi ra.
Ngón tay thon dài cô ấy nhẹ vẫy cằm tôi.
Giang Thần anh đừng lúc nào cũng quyến
rũ em. Tôi mỉm cười cúi đầu tiếp tục hôn
cô ấy. Chuông điện thoại lúc này vang
lên làm gián đoạn ánh mắt tôi và Tô Tây
Giao. Cô ấy sắc mặt hơi trầm. Tiểu cô
này xem ra vẫn chưa đủ bận. Tôi ôm Tô
Tây Giao trong lòng nghe điện thoại. Chị
Thanh Ngư. Giang Thanh Ngư định chất vấn
tôi, nhưng nghe giọng tôi cơn giận lập
tức tan biến. Em có người phụ nữ bao
nuôi rồi, chị ấy thấy vua trời đến cũng
không đủ tư cách được tôi bao nuôi.
Người phụ nữ của tôi phải qua thử thách
của sáu chị gái. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy.
Cô ấy đang nghịch ngón tay tôi. Tôi nói
không phải bao nuôi là yêu đương. Tay cô
ấy dừng lại rồi nắm chặt tay tôi. Giang
Thanh Ngư giọng đều the thé. Yêu đương
em yêu đương. Chuyện khi nào? Là cô gái
nhà nào? Tôi nhớn mày cười. Em nói với
chị rồi mà. Chính là Tô Tây Giao. Chị
không tin. Giang Thanh Ngư hờ hờ cười,
"Em mà yêu đương với Tô Tây Giao thì chị
còn làm chị Tô Tây Giao được." Tôi nói:
"Chị Thanh Ngư, chị như vậy dễ bị tắt
mặt lắm." Giang Thanh Ngư lật mắt, "Yêu
gì? Thân xác thôi, đừng để tâm, dù sao
chị Thanh Ngư có tiền đủ cho em chơi, cô
ấy cũng nghe được nên cô ấy ngửa đầu hôn
rái tai tôi nhẹ nhàng cắn. Tôi lập tức
tim đập nhanh. Đây là chỗ tôi chịu không
nổi quyến rũ nhất." Giang Thanh Ngư nghe
tiếng động hỏi tôi, "Em sao vậy?" Tô Tây
Giao càng quá đáng hơn, không chỉ cắn
tay, cũng không yên phận tôi gượng bình
tĩnh. "Không sao, chỉ bị chó con cắn."
Tô Tây Giao nheo mắt, có chút không vui
tay hơi dùng lực. Tôi bị quyến rũ đến cơ
thể căng cứng, giả vờ bình tĩnh. Giang
Thanh Ngư cũng không nghĩ nhiều, chó cắn
người không thể nuôi cho người luôn đi.
Chị nuôi mèo cho em, tôi giữ tay cô ấy,
không để cô ấy loạn động nữa. Vâng, chị
Thanh Ngư, em bên này còn việc, em cúp
trước nhé. Tối nói với chị nhé. Giang
Thanh Ngư vội nói, "Tối ra ngoài ăn cơm
chung, dẫn bạn gái nhỏ của em theo cho
chị xem qua rồi gửi ảnh cô ấy một tấm
đến. Chị ấy giờ đang ở tập đoàn Tô. Nếu
biết người phụ nữ của tôi có phải cô ấy
không, chị ấy cầm ảnh đi hỏi là được.
Tay cô ấy càng quá đáng hơn. Tôi cũng
không kịp nghĩ, vội đáp ứng. Được. Nói
xong, tôi cút điện thoại. Tôi nắm tay Tô
Tây Giao. Tây Giao đừng loạn ở đây. Tay
cô ấy thật sự quá không yên phận. Cô ấy
nhớn mày nhìn tôi. Người em là của anh,
tay cũng là của anh. Nó nghe anh không
nghe em? Lời vô lý thế này. Tôi có chút
buồn bực. Cô ấy ghé vào tai tôi, muốn nó
nghe lời cũng được, không bằng anh.
Giọng rất nhỏ nhỏ. Tôi dường như không
nghe thấy tôi chợt phát hiện Tây Giao
siêu thuần khiết kia dường như bị tôi
dạy dỗ thành cực kỳ quyến rũ. Tôi vội
ngắt lời cô ấy. Tây giao em, chị Thanh
Ngư muốn gặp em. Cô ấy đang quyến rũ,
tôi đột nhiên sững lại. Chị Thanh Ngư
của anh. Tôi gật đầu. Chị Thanh Ngư hẹn
chúng ta tối ăn cơm chung. Chị ấy muốn
gặp em. Cô ấy đột nhiên căng thẳng. Đây
là gặp phụ huynh rồi gặp xong phụ huynh,
có phải nên bàn hôn luận giá rồi kết hôn
sinh con? Thời gian ngắn ngủi cô ấy cả
tên con cũng nghĩ xong rồi. Trong lòng
căng thẳng, cô ấy giả vờ bình tĩnh gật
đầu. Được tối gặp phụ huynh, tôi cười
hỏi cô ấy, "Gặp chị Thanh Ngư của anh,
em sẽ căng thẳng không?" Cô ấy cúi đầu
nhìn tôi, "Em gặp qua quốc chủ, gặp qua
tổng thống, em đều không căng thẳng. Anh
bao giờ thấy em căng thẳng?" Tôi cười
gật đầu, ngón tay chỉ vào tim cô ấy.
"Tối hôm đó em rất căng thẳng." Chính là
tối tôi ăn, cô ấy chúng tôi đều căng
thẳng. Tô Tây Giao đỏ mặt xấu hổ, rất
khẳng định nói, "Gặp chị Thanh Ngư của
anh, em sẽ không căng thẳng. Đây là gặp
phụ huynh rồi. Tối phải mặc gì gặp chị
Thanh Ngư phải nói gì, phải làm sao mới
có thể khiến chị Thanh Ngư nhìn một cái
đã công nhận em rể này nhỉ? Tập đoàn Tô
Giang Thanh Ngư nhìn ảnh tôi gửi, người
phụ nữ trong ảnh xinh đẹp lại dịu dàng.
Giang Thanh Ngư gọi: "Tiểu Kim, mau qua
đây." "Chị Thanh Ngư sao vậy?" Giang
Thanh Ngư đưa ảnh cho Tiểu Kim xem, "Cô
ấy đẹp không?" Tiểu Kim nhìn ảnh trực
tiếp gật đầu, nhưng rất nhanh anh ta đổi
miệng. "Không đẹp, chúc cũng không đẹp."
Chị Thanh Ngư mới là thiên hạ đệ nhất
mỹ. Giang Thanh Ngư hài lòng ừ một
tiếng, "Như vậy còn tạm, chắc chắn không
bằng chị đẹp." Tiểu Kim hỏi, "Đây là ai?
Là tân nhân công ty muốn kéo sao? Người
phụ nữ này trông rất lợi hại, chị phải
cẩn thận một chút. Thực ra chủ yếu là
quá đẹp. Người phụ nữ này nếu ra mắt,
chỉ dựa vào khuôn mặt này đã hút fan vô
số, chắc chắn sẽ cướp hào quang của
Giang Thanh Ngư. Giang Thanh Ngư ồ một
tiếng, cái này không lo, cô ấy là người
phụ nữ Giang Thần Bao nuôi, cậu ấy còn
nói người phụ nữ này là tổng giám đốc
tập đoàn Tô Tô Tây Giao. Hờ hờ cười Kim
cũng theo hờ hờ, cái này là nên cười làm
sao có thể? Giang Thanh Ngư cầm điện
thoại đứng dậy, đúng rồi, em giúp chị
hẹn mấy cô gái, cả ảnh hậu cũng hẹn
luôn. Tiểu Bạch Hoa bá đạo ngự tỷ đều
sắp xếp cho tôi. Chị ấy muốn cho Giang
Thần biết ngoài người phụ nữ đó còn có
rất nhiều rất nhiều phụ nữ tốt cho cậu
ta lựa chọn. Nói xong bèn đi Tiểu Kim
vội đuổi theo. Còn sớm mới đến giờ ăn
tối. Chị Thanh Ngư chị đi đâu? Giang
Thanh Ngư lắc lắc điện thoại, chị đi hỏi
quản lý cấp cao tập đoàn Tô, người này
có phải Tô Tây Giao không? Giang Thanh
Ngư cầm điện thoại rất vui vẻ đi hỏi.
Dọc đường fan nam phan nữ la hét liên
hồi. Giang Thanh Ngư vào nhìn một vòng,
nhìn về phía một người đàn ông. Anh ta
mặc bộ vest công sở rất chỉnh, mặt còn
rất non nớt, chắc là thực tập sinh mới
đến. Giang Thanh Ngư nhìn anh ta, khóe
miệng nhẹ nhếch. Thực tập sinh thấy
Giang Thanh Ngư kích động nắm chặt mép
bàn. Giang Thanh Ngư đi đến trước mặt
anh ta. Anh trai nhỏ thực tập sinh kích
động sắp ngất. Giang Thanh Ngư nhìn thực
tập sinh rồi lấy điện thoại ra mở ảnh cô
ấy. Anh có quen cô ấy không? Thực tập
sinh sững lại, ánh mắt không nỡ rời khỏi
bức ảnh. Đẹp quá còn đẹp hơn cả Giang
Thanh Ngư. Giang Thanh Ngư hừ một tiếng,
cầm điện thoại quay người bỏ đi. Xem
phản ứng của họ quả nhiên không quen.
Giang Thanh Ngư về phòng nghỉ điên cuồng
phàn nàn. Chị phải nói với Giang Thần
cậu ấy bị lừa rồi, đây căn bản không
phải Tô Tây Giao, người của tập đoàn Tô
đều không quen cô ta. Tiểu Kim nhìn
Giang Thanh Ngư, "Chị hỏi xong nhanh
vậy?" "Ừ, họ đều không quen tiểu bạch
liễn này." Giang Thanh Ngư cúi đầu soạn
tin nhắn. "Cô ấy muốn nói với tôi, tôi
bị lừa rồi." Tiểu Kim ngồi xuống đối
diện chị ấy. "Chị hỏi ai vậy? Nhanh vậy
đã có kết quả." Giang Thanh Ngư đầu cũng
không ngẩng. Tầng dưới không ai quen
người phụ nữ này, còn nói gì? Tổng giám
đốc tập đoàn Tô quá biết thổi phồng lừa
Giang Thần. "Tối gặp chị nhất định phải
sỉ nhục cô ta thật nặng." "Dám lừa Giang
Thần." Giang Thanh Ngư gửi xong tin nhắn
lại nghe Tiểu Kim nói, "Tầng dưới là
tầng 17, ở tập đoàn Tô dưới tầng 20, cơ
bản không đủ tư cách gặp tổng giám đốc,
họ không quen rất bình thường nhưng chị
đi hỏi họ mới không bình thường." Giang
Thanh Ngư câm lời chị ấy làm đến giờ lại
còn chưa làm đến mức được gặp tổng giám
đốc tập đoàn Tô quá mất mặt, Tiểu Kim
nói nên chị muốn hỏi phải lên tầng 20
trở lên mới có đáp án. Giang Thanh Ngư
nghe lời Tiểu Kim im lặng một lúc, đứng
dậy lại cầm điện thoại ra ngoài. Nhưng
chị ấy từ tầng 20 hỏi đến tầng 30, không
một ai trả lời thẳng cho chị ấy, đều
nhìn chị ấy kỳ quái rồi lắc đầu nói bận
rồi bỏ đi. Giang Thanh Ngư buồn bực về
phòng nghỉ, chị hỏi rồi, họ vẫn không
quen. Tiểu Kim đều không muốn phàn nàn
nữa. "Tiểu thư, chị biết nhân viên tập
đoàn Tô điều lệ thứ nhất là gì không?"
Giang Thanh Ngư lật mắt, "Chị đâu phải
nhân viên ở đây, sao phải biết?" Tiểu
Kim nhịn cơn muốn lật mắt, điều lệ thứ
nhất là không được chụp ảnh tổng giám
đốc, trong công ty không được bàn luận
tổng giám đốc, ra khỏi công ty không
được nhắc đến tổng giám đốc. Giang Thanh
Ngư nhíu mày, vậy dù cô ấy thật sự là,
họ cũng sẽ không nói với chị là Giang
Thanh Ngư rất tức, chị không nói sớm.
Tiểu Kim nói, "Chị muốn biết người đó là
ai, trực tiếp xem chứng minh thư cô ấy
không phải sao?" Nghe lời Tiểu Kim,
Giang Thanh Ngư im lặng một lúc, gật đầu
mạnh, quả nhiên chị chỉ có thể dựa vào
nhan sắc kiếm cơm. Chị ấy vẫn đợi tối,
tự đi xem chứng minh thư của người phụ
nữ đi, tôi vẫn đang làm việc. Cô ấy ở
bên cạnh chơi điện thoại, rất chuyên tâm
xem dáng vẻ như gặp phải vấn đề khó. Tôi
nhìn cô ấy rất lâu, cô ấy đều không nhìn
tôi. Tôi nghĩ kiếp trước lúc này ngoài
tôi ra, cô ấy dường như cũng không có
vấn đề khó nào khác. Tôi lên tiếng gọi
cô ấy, cô ấy lập tức ngẩng đầu nhìn tôi.
Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì không? Cô ấy
không có. Tôi ồm một tiếng, cúi đầu tiếp
tục xem tài liệu. Cô ấy nhìn chằm chằm
tôi một lúc, có chút do dự, nhưng không
mở miệng, dường như có chút ngượng
ngùng, có chút cứng nhắc hỏi đáp. Không
khí lại có chút đông đặc qua vài phút,
tôi lại ngẩng đầu nhìn cô ấy. Cô ấy vẫn
đang xem điện thoại, lúc nhíu mày lúc
lắc đầu, dường như rất khổ não cô ấy
đang làm gì vậy. Cô ấy cũng không phải
người nghiện điện thoại. Tôi rất tò mò
nên rón rén đi đến sau lưng cô ấy, cẩn
thận cúi người nhìn, thấy cô ấy đang tìm
trên bài đù, sắp gặp phụ huynh đối
tượng, làm sao mới có thể để lại ấn
tượng tốt? Bên dưới là đủ loại câu trả
lời không đáng tin. Gì mà nấu cơm sống
thành cơm chín? Gì mà thuê xe hào nhua
giả làm phú hào, có tiền là có ấn tượng
tốt, cô ấy xem hai dòng. Gõ chữ tìm kiếm
lại, tôi liền thấy lịch sử tìm kiếm. Lần
đầu gặp chị gái bạn trai tặng quà gì?
Lần đầu gặp chị gái bạn trai phải xưng
hô thế nào? Lần đầu gặp chị gái bạn trai
có gì cấm kỵ? Lần đầu gặp chị gái bạn
trai phải làm sao? Tôi không nhịn được
cười phá lên, trực tiếp từ phía sau ôm
lấy eo thon cô ấy, cơ thể áp sát cô