không ngờ sau 23 năm vợ tôi và em trai
tôi mất tích cảnh sát đột nhiên gọi điện
bảo tôi đến đồn đón vợ ban đầu tôi tưởng
là cuộc gọi lừa đảo từ Myanmar sau khi
xác nhận đối phương là thật tôi đến đồn
để đón người chào đồng chí cảnh sát tôi
tìm giang thanh hi Vừa nãy anh gọi tôi
đến à Giang thanh hi viên cảnh sát trẻ
nhớ Đây là hành khách duy nhất tìm được
người thân ngẩng đầu nhìn tôi rồi hất
đầu về phía cửa chẳng phải đang ở sau
anh đó sao tôi nắm chặt tay hít một hơi
thật sâu rồi Từ từ quay người ánh mắt
nặng nề nhìn về phía cửa và giang thanh
hi cuối cùng cũng thấy tôi trong suy
nghĩ của Giang thanh hi người trước mắt
chính là chồng cô ấy rõ ràng một tuần
trước còn tình tứ nhưng giờ đứng trước
mặt cô ấy lại xa lạ đến mức không dám
lại gần Trong lúc chờ đợi tôi vừa qua
gần hai tiếng đồng hồ Cô ấy đã tưởng
tượng nhiều cảnh tôi đến Ví dụ như sẽ
lao vào lòng tôi chút hết nỗi sợ hãi và
ủy khuất hoặc giả vờ dẫn rỗi không thèm
để ý tôi trách tôi sao lại đến chậm thế
cô ấy cũng nghĩ qua 23 năm chúng tôi gặp
lại có thể sẽ Hơi ngượng Nhưng không ngờ
lại ngượng đến thế giang thanh hi Không
ngờ tôi lại là người chào trước gọi cả
họ lẫn tên giang thanh hi Thậm chí còn
có chút không chắc chắn giang thanh hi
đáp lại một tiếng ngượng ngùng tránh ánh
mắt nhìn của tôi Ngập ngừng Giơ tay lên
vẫy chào tôi cố chì Tôi nhìn cô ấy có vẻ
rất bình tĩnh không khí như đông cứng
lại bầu không khí Hơi ngượng ngùng May
mà viên cảnh sát bên cạnh đã kỳ thời phá
vỡ bầu không khí kỳ quặc khiến người ta
nghẹt thở này viên cảnh sát vừa làm xong
biên bản cầm mấy tờ giấy nói với tôi anh
là cố chì phải không Anh có quan hệ gì
với giang thanh hi Cảnh sát hỏi trước
khi cô ấy mất tích Chúng tôi là vợ chồng
giang thanh hi nghe câu trả lời của tôi
hơi ngạc nhiên nhìn về phía Tôi ngạc
nhiên vì chữ ữ vợ chồng tôi thốt ra vì
tôi cố tình nhấn mạnh trước khi mất tích
cảnh sát nhìn qua tôi và cô ấy bình thản
nói với tôi theo tôi đến ký tên anh có
thể đưa cô ấy về được trong lòng tôi
chất chứa vô số câu hỏi về 23 năm cô ấy
biến mất Trước khi tôi đến cảnh sát đã
nói với tôi cũng đã kiểm tra tin tức hôm
nay mới xác định đây là sự thật nhưng
tôi vẫn thấy không thể tin được Nếu
không tận mắt thấy cô ấy tận mắt thấy
gương mặt không hề thay đổi của cô ấy
Tôi thật khó tin được tôi lịch sự nói
với giang thanh hi Em đợi anh một chút
giang thanh hi gật đầu sau đó tôi đi
theo cảnh sát vài bước bỗng nhớ ra điều
gì lo lắng quay lại nói với giang thanh
hi đừng đi lung tung tôi điền biểu mẫu
theo chỉ dẫn của cảnh sát cảnh sát bổ
sung Đây là chứng minh nhân dân Tạm thời
hãy giữ cẩn thận chứng minh nhân dân
chính thức và các giấy tờ quan trọng
khác vài ngày nữa sẽ thông báo đến làm
thủ tục không có gì nữa các anh chị có
thể về trước Vâng cảm ơn tôi cất chứng
minh nhân dân tạm thời của giang thanh
hi đi đến bên cạnh cô ấy sách vali của
cô ấy lên đi Thôi Giang thanh hi đi bên
cạnh tôi đưa tay định kéo vali của mình
nhưng lại Hơi ngượng không dám đến gần
không biết tại sao những việc trước đây
Cô ấy thấy đương nhiên sao giờ lại bỗng
ngại ngùng không dám làm phiền tôi hai
người đi trước sau ra đến cửa trên đường
không hề nói chuyện đến cửa tôi đột
nhiên dừng lại lấy điện thoại ra gửi tin
nhắn thoại cho tài xế quay đầu lại nói
với giang thanh hi Đợi một chút Lúc đến
không tìm được chỗ đỗ xe tôi bảo tài xế
lái xe vòng vòng quanh đây chắc một lát
sẽ đến được giang thanh hi tò mò liếc
nhìn tôi thầm nghĩ xem ra anh ấy khá
thành đạt còn có cả tài xế riêng ngày
xưa khi đi với anh ấy toàn là đi bộ hoặc
đi tàu điện ngầm để tiết kiệm tiền mua
nhà xe đạp điện cũng không dám mua tôi
cứ giơ điện thoại lên giống như bộ đàm
vậy Nói những thuật ngữ y học chuyên môn
vào điện thoại có vẻ rất bận rộn giang
thanh hi chẳng hiểu gì cả càng cảm thấy
như bị cách ly cô ấy ngẩng đầu nhìn con
phố xa lạ này thành phố hiện tại không
chỉ khiến cô ấy cảm thấy xa lạ quay đầu
nhìn lại hành lang tối sau lưng Nhớ lại
trong phòng họp Những hành khách cùng
cảnh ngộ với cô ấy trước khi ra cửa họ
đều nhìn cô ấy bằng ánh mắt ghen tị dù
sao đi nữa Cô ấy rất may mắn Ít nhất còn
có người đến đón trong thành phố hoàn
toàn xa lạ này vẫn còn người có thể cho
cô ấy nương nhờ đang suy nghĩ một chiếc
xe hơi màu đen dừng lại trước mặt họ
giang thanh hi không biết đây là xe gì
chỉ thấy logo trên xe là chữ B viết hoa
có cánh trông giống như thiên thần nhân
từ như thể thiên thần đi xe thiên thần
đến cứu cô ấy sau nhiều năm lạc lối xin
lỗi đã để giáo sư cố đợi lâu không sao
tôi lịch sự mở cửa xe cho Giang thanh hi
giang thanh hi sữ người thấy tôi mặc
vest Mở cửa xe cho cô ấy động tác ưu Nhã
lịch thiệp điềm đạm và từ tốn có một
phong thái đặc biệt sự từng chải và
quyến rũ của một người đàn ông trưởng
thành đặc biệt khi so với chàng trai trẻ
cũng mặc vest Nhưng trông còn no nớt
càng thể hiện khí chất tất nhiên bây giờ
so với chàng trai thông minh tuấn tú
trong ký ức của cô ấy Tôi cũng khác raa
rồi cô ấy còn nhớ khi tôi mới tốt nghiệp
đi phỏng vấn bộ vest mặc là mượn của một
anh khóa trên Anh ấy cao như tôi nhưng
mập hơn áo mặc vào hơi rộng cô ấy thức
cả đêm may thêm hai nếp gấp bên trong
cho tôi mới mặc vừa lúc đó tôi cười dãng
rỡ ôm mặt cô ấy hôn mấy cái Khen cô ấy
khéo tay giang thanh hi lén nhìn tôi mặc
vest trông thật thanh lịch và sang trọng
tự nhiên lặng lẽ cắn môi thầm nghĩ thật
sự khác xưa rồi Một lúc sau tôi cũng
ngồi vào xe cửa xe đóng lại không gian
kín khiến bầu không khí gượng gạo xa
cách lên tới đỉnh điểm cô ấy khẽ xoa hai
tay trên đùi tôi cúi mắt nhận ra sự bất
an của cô ấy dù đã qua bao nhiêu năm Tôi
vẫn dễ dàng nhận ra những cử chỉ nhỏ của
cô ấy Tôi nhớ giang thanh hi mỗi lần thi
cử thời đi học khi lên sân khấu biểu
diễn thậm chí khi phỏng vấn đều như vậy
vô thức cọ sát Trước kia tôi thấy cử chỉ
này của cô ấy rất đáng yêu luôn không
nhịn được kéo tay cô ấy lên hôn tôi
thoáng ngẩn người không ngờ những chi
tiết nhỏ từ hơn 20 năm trước mình vẫn
còn nhớ được giáo sư cố chúng ta có quay
lại trung tâm hội nghị không ạ tài xế
hỏi phía trước không đến nhà cũ của tôi
đi tôi suy nghĩ rồi nói nhưng ở hội
trường còn nhiều chuyên gia và lãnh đạo
đang đợi ngài báo cáo ạ tài xế nhắc nhở
không sao có tiểu Trần ở đó Tôi gọi điện
nói với anh ấy một tiếng là được giang
thanh hi mím Môi nhìn tôi nghĩ rằng mình
đã làm phiền công việc của tôi Cô ấy
muốn nói với tôi rằng mình không sao
nhưng chưa kịp nói thì thấy tôi lại gọi
điện thoại Xin lỗi Tôi không qua được
tôi có chút việc riêng tôi sẽ gửi tài
liệu cho anh anh báo cáo là được buổi
họp báo ngày mai tôi chắc chắn sẽ tham
gia yên tâm nói xong tôi liền cút điện
thoại dùng laptop trên xe bắt đầu gửi
email giang thanh hi Để ý thấy laptop
của tôi vừa nhỏ vừa mỏng thân máy màu
bạc có đường cong rất đẹp so với máy
tính để bàn cũ của cô ấy đẹp hơn nhiều
Tôi mở file trong máy tính muốn sử một
vài số liệu những số liệu đã thuộc lòng
do thường xuyên thử nghiệm nhưng lại
nhập sai mấy lần liền hoặc là lỗi đánh
máy hoặc là nhớ Sai thứ tự sự xuất hiện
đột ngột của giang thanh hi khiến tôi
thực sự bất an tôi hít sâu một hơi để
bình tĩnh lại mới sửa xong toàn bộ tài
liệu đóng gói gửi đi giang thanh hi vẫn
ngoan ngoãn ngồi im một bên thấy tôi
đóng máy tính đặt điện thoại xuống qua
một lúc lâu thấy tôi không còn việc gì
mới mạnh Dặn nói nhỏ xin lỗi đã làm
phiền công việc của anh tôi quay đầu
nhìn cô ấy lịch sự nói không sao chỉ là
một cuộc họp tôi đi hay không cũng được
giang thanh hi không biết cuộc họp này
có quan trọng không nhưng nhìn bộ dạng
anh ấy hẳn là nhận điện thoại giữa cuộc
họp rồi chạy đến đón cô ấy em thực sự
chỉ cảm thấy qua 10 tiếng thôi sao tôi
hỏi câu đã nén trong lòng thanh hi gật
đầu đối với em sáng nay bố mẹ tôi vừa
tiễn tôi ra cửa À đúng rồi anh còn liên
lạc với bố mẹ em không giang thanh hi
vội hỏi tôi hơi giật mình bố mẹ em sao
vậy giang thanh hi trở nên căng thẳng
trong mắt đầy vẻ lo lắng rất sự nghe
được tin không tốt Tôi nhìn cô ấy sâu
sắc rồi nói tôi và họ đã lâu không liên
lạc rồi giang thanh hi ngạc nhiên nhìn
tôi không ngờ lại là câu trả lời này sau
khi họ kết hôn bố mẹ em rất quý cố Chỉ
tối hôm qua mẹ em còn nhét lạp xưởng vào
vali của em bảo em mang cho anh ăn vậy
mà giờ không liên lạc nữa à cũng phải đã
qua 23 năm rồi mà biết đâu người ta đã
tái hôn rồi làm sao còn liên lạc với bố
mẹ vợ cũ chứ tôi mí môi im lặng một lúc
rồi nói xin lỗi lỗ giang thanh hi cười
gượng khóe mắt đỏ hoe giả vờ như không
có gì vội vẫy tay không sao ai cũng có
cuộc sống riêng mà dù sao họ cũng đâu
phải bố mẹ ruột của anh Giang thanh hi
nói xong liền trầm lặng không biết nói
gì nữa tôi cũng cúi đầu không nói gì
Giang thanh hi nhìn ra ngoài cửa sổ cắn
môi thật mạnh hít một hơi sâu rồi nói
tiếp Nếu anh tiện đưa em đến ga tàu hoặc
bến xe hoặc gọi xe cho em cũng được Em
muốn về Em muốn về nhà gặp bố mẹ ngay
nhà cũ của em đã bị giải tỏa rồi bố mẹ
em giờ chuyển đến đâu Bây giờ tôi cũng
không rõ lắm Tôi nhìn cô ấy ấy trả lời
hai tay vô thức Nắm Chặt Thành Nắm Đấm
nhẹ nhàng đặt trên đầu gối giả vờ bình
thản nói hay là để tôi hỏi thăm mọi
người xem cô đợi tin tôi đã vài ngày nữa
hãy về nhà đã bị giải tỏa rồi giang
thanh hi Cảm thấy trái tim lạnh giá cảm
giác thế giới này bỗng chốc tối đen cô
như một chiếc thuyền cô độc giữa bình
khơi mênh mông cô đơn hoang vắng và sợ
hãi và người duy nhất Cô có thể nhìn
thấy bây giờ chỉ là người vừa quen thuộc
Vừa xa lạ trước mắt này Vậy à vậy phiền
anh rồi giang thanh hi khẽ nói không có
gì tôi cũng lịch sự đáp lại cô ấy cuộc
đối thoại khách sáo xa cách này dường
như đã dựng lên một bức tường dày giữa
họ khiến Cả hai người đều không thể nhìn
thấu tâm trạng và suy nghĩ của đối
phương sau bức tường cả hai im lặng suốt
quãng đường xe chìm trong yên lặng giang
thanh hi cứ cúi đầu cắn răng bướng bình
không để mình khóc không để mình đến gần
tôi quá Tôi không phải cố trì của cô ấy
dường như là một người khác nửa giờ sau
xe cuối cùng dừng lại ở một khu chung cư
cũ giang thanh hi nhìn khu chung cư tuy
ban đêm trông có vẻ cũ kỹ nhưng vẫn có
thể nhận ra đây là căn nhà cưới năm xưa
cô và tôi Cùng Mua giang thanh hi liếc
nhìn tôi anh vẫn sống ở đây sao tôi lắc
đầu nơi này gần cơ quan tôi tôi Thỉnh
thoảng đến đây nghỉ trưa Bên trong vẫn
giữ khá tốt điện nước vẫn thông cô vào
xem trước đi nếu được thì ở đây không
được thì tôi tìm khách sạn cho cô Ồ
giang thanh hi nhẹ nhàng đáp trong lời
nói của tôi không có ý muốn đưa cô ấy về
nhà chắc là không tiện cố tiên sinh tôi
đợi ở dưới nhé tài xế khẽ hỏi tôi suy
nghĩ rồi nói anh về trước đi lát nữa tôi
gọi điện cho anh tài xế Vâng một tiếng
rồi lái xe đi đi thôi tôi xách hành lý
của giang thanh hi đi trước giang thanh
hi đi theo sau tôi từng bước từng bước
leo cầu thang đến tầng Ba tôi lấy chìa
khóa mở cửa sắt tiện tay bật đèn phòng
giang thanh hi nhìn một cái phòng quả
thật rất sạch sẽ thấy được là thường
xuyên có người đến dọn dẹp đồ đặc vẫn y
như lúc cô ấy rời đi chỉ là gỗ hơi cũ
từng hơi tối giang thanh hi nhìn thấy
khung cảnh quen thuộc tâm trạng căng
thẳng lập tức thả lỏng một chút và đi
tôi mời giang thanh hi đang đứng cứng đờ
ở cửa giang thanh hi bước vào ngồi xuống
sofa tôi mang hành lý của cô ấy vào
phòng ngủ bật đèn nói em ở phòng này
được không giang thanh hi đi theo nhìn
một cái đó là phòng ngủ chính của phòng
tân hôn họ sau khi hai người đăng ký kết
hôn không biết trên chiếc giường này đã
ân ái bao nhiêu lần giang thanh hi Hơi
ngượng ngùng Nhìn vẻ mặt bình thản của
tôi nói được tôi xách vali vào lại lấy
ra một bộ chăn ga gối đệm sạch từ tủ
quần áo để anh thay cho em nhé Không cần
đâu em tự làm được giang thanh hi vội
vàng muốn dành lấy chăn ga để anh làm
nhanh thôi tôi cứng rắn giữ chặt chăn ga
gối đệm trong tay không cho Giang thanh
hi lấy đi giang thanh hi cũng không tiện
dành với tôi đành buông tay thấy tôi
nhanh chóng chải giường xong lại đi đun
nước ở nhà bếp còn tiện tay lau nhà
giang thanh hi lúc đầu còn Lóng ngóng đi
theo sau sau thấy tôi dọn dẹp nhanh nhẹn
như vậy liền ngượng ngùng ngồi xuống
sofa không tiện đứng bên cạnh vướng víu
nữa anh ấy thật sự thay đổi nhiều ngày
xưa khi ở cùng nhau cứ như cậu ấm vậy
không chịu làm việc nhà gì cả Mỗi lần
bảo anh ấy lau nhà anh ấy đều làm mặt
tội nghiệp để trốn việc khi bị em ép quá
thì lại bảo Hay là chúng ta thuê người
giúp việc nhé Không được giúp việc đắt
lắm chúng ta mới cưới không thể phung
phí tiền em sẽ cố gắng kiếm tiền sau này
anh thương lượng thuê một người đi đợi
em kiếm được tiền rồi tính giang thanh
hi túm lấy tai tôi quát Mau đi lau nhà
đừng lười rồi tôi mới ủ Dũ tũ đi Lau nhà
lau xong còn chạy lại đòi hôn đòi ôm đòi
khen làm âm ĩ Không ngừng giang thanh hi
nhìn tôi không nói một lời dọn dẹp nhà
cửa ngăn nắp buôn bã quay mặt đi ngượng
ngùng im lặng ngồi xuống sofa không nói
được lời nào Bây giờ anh ấy làm việc nhà
gọn gàng thế không biết có phải do phụ
nữ khác dạy không sau khi dọn dẹp xong
Tôi rót cho Giang thanh hi ly nước vừa
Đu rồi cảm ơn hã Giang thanh hi nhận lấy
cốc nước nhất từng ngụm nhỏ tôi chỉ nhìn
cô ấy không nói gì cứ nhìn cô ấy sâu
thẳm như vậy nhìn đến mức Giang Thanh Hi
cảm thấy ngượng lúc này Đột nhiên vang
lên ti sùng sục giang thanh hi ngượng
ngùng đảo mắt tôi đứng bật dậy khỏi sofa
nói em xem anh lo dọn dẹp nhà cửa em
Chắc đói rồi nhỉ giang thanh hi ngượng
ngùng gật đầu hơi đói em đợi một chút
anh ra ngoài mua tôi vội vàng đi ra cửa
đổi giày cầm chiaa khóa ra ngoài cửa
đóng sầm một tiếng cùng lúc cửa đóng lại
giang thanh hi thở phào nhẹ nhõm nhưng
chưa thở phào xong lại nghe thấy tiếng
chìa khóa mở cửa tôi đẩy cửa ra thò nửa
người vào nhìn giang thanh hi trong nhà
hỏi quên hỏi em muốn ăn gì rồi gì cũng
được miễn là ăn được là được giang thanh
hi Không kén chọn đâu nghĩ đến những
hành khắc cách xui xẻo như cô ấy giờ còn
chưa biết có ai đến đón không nữa tôi
nhìn cô ấy chăm chú dặn dò đừng ra ngoài
nhé giang thanh hi gật đầu em biết rồi
tuyệt đối đừng ra ngoài tôi không yên
tâm nên dặn thêm một câu em biết rồi
giang thanh hi lại trả lời một lần nữa
cô ấy nghĩ rằng đã hứa rồi Tôi sẽ đi
ngay nhưng tôi vẫn một tay giữ cửa nhìn
cô ấy đứng yên Cô ấy không nhịn được hỏi
sao thế Không có gì tôi lắc đầu rồi nhìn
cô ấy thật sâu một lần nữa mới đóng cửa
lại còn khóa thêm hai vòng bên ngoài sau
khi vặn ổ khóa kêu cạch cạch mới rời đi
giang thanh hi nhớn mày tập trung lắng
nghe một lúc đảm bảo anh ấy đã đi rồi
mới thả lỏng nằm xuống ghế sofa quay đầu
nhìn ngắm khắp nhà mình đây là nhà cưới
của cô ấy và tôi khi đó mới cưới cũng
không có nhiều tiền sau khi Vay tiền mua
nhà ở thành phố B gần như không còn tiền
để trang trí lại không muốn xin tiền gia
đình chỉ có thể trang trí nhà vệ sinh và
nhà bếp trước sau đó tự mua vài thùng
sơn sơn qua loa rồi dọn vào ở sau này
tôi lãnh lương lại mua sàn gỗ lót dưới
đất thêm nhiều cây xanh và đồ nội thất
nhỏ căn nhà mới dần giống một mái ấm
đừng thấy cố chỉ cao lớn lại tỏ vẻ thông
minh vậy Thực ra khả năng làm việc rất
kém sơn nhà thì hay làm đổ thùng sơn
đóng giá đỡ thì cứ đập vào tay mình ngay
cả bóng đèn cũng không biết vặn khi hai
người cùng trang trí cô ấy luôn không
nhịn được chê anh ấy anh biết làm gì
không Vậy mỗi lần cô ấy nói vậy anh ấy
sẽ ôm khuôn mặt đẹp trai của mình làm
nũng anh đẹp trai và sưởi ấm giường tốt
mà ôi ghét quá đi giang thanh hi Chỉ nhớ
mình luôn chịu thua chưa này của anh ấy
rồi không nhịn được kéo anh ấy lại hôn
mỗi lần cô ấy hôn xong đều ngây ngất tha
thứ cho việc anh là kẻ vụng về nhớ về
những kỷ niệm ngọt ngào trước đây giang
thanh hi không nhịn được cười cũng không
hẳn là chuyện đã qua Thực ra trong mắt
cô ấy mới chỉ là chuyện nửa năm trước
thậm chí trước kỳ nghỉ Tôi vẫn hay ôm cô
ấy làm nũng nghĩ đến đây cô ấy lại nhớ
đến người vừa gặp một người lạnh lùng ít
nói so với Ấn tượng trước kia thay đổi
nhiều quá giang thanh hi không nhịn được
lại thở dài lúc này cửa phòng lại vang
lên tiếng mở khóa tôi mở cửa bước vào
tay xách túi nhựng thở Hồn hển Ánh mắt
nhìn thẳng vào cô ấy nói mua về rồi qua
ăn đi ừm giang thanh hi đi đến bàn ăn
nhận túi đồ ăn tôi đưa mở ra xem bên
trong là một túi KFC cánh gà new orleans
và một hộp tát trứng còn có một bánh mì
kẹp đùi gà new orleans Trái Tim Giang
thanh hi như bị đánh trúng đột ngột
ngẩng đầu lên run giọng hỏi sao lại mua
cái này 13 năm trước khi giang thanh hi
lên xe đã nhắn tin cho tôi nói tối muốn
ăn KFC qua 23 năm cô ấy mới trở về vậy
anh ấy có còn nhớ không tôi cúi đầu mở
túi đồ ăn lấy từng món bên trong ra khẽ
nói dưới nhà có nên mua thôi Ồ thanh hi
cắn mui nhĩ cũng phải làm sao anh ấy còn
nhớ được tuy với cô ấy chỉ là mười mấy
tiếng nhưng với tôi đã là 23 năm trọn
vẹn tin nhắn 23 năm trước làm sao tôi
còn nhớ được cũng không biết năm đó tôi
có mua KFC đợi cô ấy ở ga không Lúc đó
chắc là có ăn nhanh đi thấy cô ấy không
động đậy tôi mở hộp gà đẩy về phía cô ấy
giang thanh hi cầm một cái tát cho vào
miệng hai miếng là hết lại lấy một cái
đùi gà nhét vàoo Miệng ăn từng miếng lớn
cô ấy biết nếu không làm vậy có lẽ sẽ
khóc mất chỉ có thể dùng thức ăn để nuốt
chọn tất cả những cảm xúc muốn khóc ăn
từ từ thôi Tôi không nhịn được phải
khuyên không được em Lâu rồi không được
ăn ngon quá giang thiện hi cố nuốt xuống
tôi không nói gì nữa chỉ nhìn cô ấy như
thế đến cuối mắt bắt đầu đỏ lên mới vội
quay đầu đi đợi một lúc lâu mới quay lại
nhìn cô ấy tiếp trong ánh mắt trầm lắng
ấy dường như cũng đầy nỗi nhớ thương và
buồn bã khó nói ăn xong tôi lặng lẽ dọn
dẹp những thứ trên bàn Giang thiện hi
nhìn tôi nhanh nhẹn như vậy luôn cảm
thấy rất không quen cô ấy không biết nói
gì Làm gì sau khi uống xong sữa chỉ có
thể lúng túng cọ chân tôi khẽ nhìn động
tác nhỏ của cô ấy cúi đầu không nói gì
căn phòng lại tràn ngập sự im lặng kỳ lạ
Giang thiện hi buồn bực muốn chết khi
lên xe cô ấy rõ ràng đã nghĩ về nhà sẽ
chiến đấu 300m hiệp với chồng yêu bàn
bạc kỹ kế hoạch sinh con bây giờ đột
nhiên thay đổi ngươi vẫn là người đó
nhưng có phải chồng mình không thì không
biết hơn nữa Nhìn vẻ mặt nghiêm túc kiềm
chế của anh ấy cô ấy thật sự không còn ý
nghĩ gì nữa Giang thiện hi thực sự không
nhịn được khẽ hỏi anh không về sao tôi
ngẩng mắt nhìn cô ấy Giang thiện hi lập
tức nhớ ra đây là nhà của anh ấy mình
nói vậy Giống như đuổi anh ấy đi không
phải không phải vội vàng cười gượng Ý em
là những năm qua anh sống thế nào cũng
tốt đôi mắt tôi vẫn nhìn sâu vào cô ấy
Giang thiện hi gật gật đầu em cũng thấy
anh sống không tệ bây giờ trông anh như
người thành đạt là chụ cột xã hội ha ha
giang thanh hi nói xong thì ngượng ngùng
im bặt những lời ca ngợi khách sáo vô
nghĩa này sao cô ấy lại nói với tôi như
vậy Trước đây cô ấy chẳng bao giờ nói
chuyện nghiêm túc với tôi cũng được Tôi
trả lời một cách qua loa giang thanh hi
thầm nghĩ trong lòng muốn khóc quá cô
quay sang cầm điều khiển tivi trên bàn
bật tivi lên để phá tan bầu không khí im
lặng nhưng đổi mấy kênh đều chỉ thấy màn
hình xanh sao không có tivi vậy tôi chưa
đóng tiền chuyền hình cáp Tôi vừa đổ rác
xong từ nhà bếp đi ra nói Ồ giang thanh
hi tắt tvd lại một lần nữa nhớ ra tôi
không ở đây Thậm chí có thể không còn là
chồng cô ấy nữa Dù sao cô ấy cũng đã
được tuyên bố là đã chết tôi thấy tâm
trạng cô ấy có vẻ buồn vội vàng lấy điện
thoại ra Nói bây giờ ít người xem tivi
đều chơi điện thoại điện thoại có gì hay
chứ giang thanh hi điều chỉnh tâm trạng
rồi Hỏi chơi game à Tôi mỉm cười nói
không hẳn có nhiều ứng dụng điện thoại
có thể xem tin tức xem tivi cũng có thể
chơi game thật à Giang thanh hi hỏi em
xem được không Tôi gật đầu đưa chiếc
điện thoại đen của mình cho cô ấy giang
thanh hi vội vàng cầm lấy nghiên cứu dọc
đường đi cô ấy nhìn điện thoại của của
tôi đã ngứa ngáy từ lâu điện thoại bây
giờ đẹp thật giống máy chơi game cầm tay
ngày xưa nhưng sờ mãi mà không thể bật
sáng màn hình ngạc nhiên nói điện thoại
sau 23 năm không có nút bấm à Bấm chỗ
nào đây Tôi không nhịn được cười từ ghế
đơn đứng dậy đi qua ngồi xuống bên cạnh
cô ấy đưa tay dùng vân tay mở khóa điện
thoại nhẹ nhàng nói bấm chỗ này này tiên
tiến quá nhỉ thấy thật tuyệt vời gi
giang thanh hi mặt tràn đầy nụ cười đôi
mắt long lanh nhìn tôi tôi nhìn cô ấy
hơi ngần ngơ cũng cúi đầu mỉm cười theo
vừa dùng ngón tay vuốt điện thoại vừa
nói nhẹ nhàng em muốn xem phim có thể
dùng mấy ứng dụng video này Khoan đã sao
em chạm màn hình mà nó không di chuyển
giang thanh hi lúc này quên đi sự ngượng
ngùng tập trung hoàn toàn vào chiếc điện
thoại mới phải dùng đầu ngón tay chứ
không dùng móng tay tôi Giơ tay lên
không trung để làm mẫu giang thanh hi
liên tục gật đầu nhanh chóng học theo
cách của tôi vuốt màn hình trơn Chu Thì
ra là vậy đơn giản quá Tôi lặng lẽ đứng
dậy quay lại ghế sofa đơn vừa nãy cúi
mắt xuống như vô tình nói vốn dĩ rất đơn
giản giang thanh hi nghe câu đó liền
sững người vốn dĩ rất đơn giản câu này
trước đây tôi thường nói với cô ấy khi
cùng học cấp hai tôi là học h sinh nhảy
cấp dù là người nhỏ tuổi nhất lớp nhưng
thành tích lại tốt nhất Cô ấy ngồi sau
tôi luôn nhờ tôi giảng bài cách suy nghĩ
của tôi luôn rất rõ ràng giảng xong cô
ấy hiểu liền và nói thì ra đơn giản thế
còn tôi luôn khinh khỉnh nói vốn dĩ rất
đơn giản sau này khi tôi ngò ý cưới cô
ấy nghĩ mình lớn tuổi hơn tôi đại học
không bằng Tôi gia cảnh cũng không bằng
mọi thứ đều không xứng với tôi nhưng tôi
nói sao phải nghĩ nhiều thế Anh thích em
là được rồi nhưng kết hôn có đơn giản
vậy không Lúc đó cô ấy Nghi hoặc lắm
chẳng phải nhiều người nói kết hôn không
phải chuyện hai người mà là sự kết kết
hợp của hai gia đình sao nhưng tôi rất
chắc chắn bảo cô ấy vốn dĩ rất đơn giản
thực ra cô ấy biết mẹ tôi không hài lòng
về cô ấy lắm Nhưng sau đó nhờ tôi kiên
trì họ thật sự đã kết hôn rất suôn sẻ
khi ở bên tôi chuyện lớn nhỏ gì cũng đều
rất đơn giản Cô ấy chỉ cần đi theo tôi
là được sao vậy tôi thấy giang thanh hi
bỗng nhiên không cử động nữa Nghi hoặc
Hỏi chiếc điện thoại này thật tốt giang
thanh hi gượng cười tìm lý do em thích
không Anh bảo tài xế đi mua cho em một
cái ngay không cần đâu giang thanh hi
vội vàng từ chối muộn thế này chắc không
còn chỗ nào bán đâu mua điện thoại gì
chứ điện thoại này Nhìn là biết đắt lắm
số tiền Cô ấy có trong người vào thời
đại này còn chưa biết đủ làm gì tuyệt
đối không thể tiêu phí bừa bãi tôi dường
như hiểu được suy nghĩ của cô ấy nên nói
vậy Ngày mai anh dẫn em đi dạo quanh đây
làm quen với môi trường xung quanh Tiện
thể mua điện thoại luôn được không có
phiền anh quá không giang thanh hi không
chắc chắn hỏi bạn gái hiện tại của anh
có cho phép anh đưa phụ nữ khác đi dạo
không không phiền gì đâu Tôi mỉm cười
trấn An cô ấy như thể đây là việc tôi
nên làm vậy giang thanh hi rất vui cô ấy
cũng muốn ra ngoài dạo cô ấy vô cùng tò
mò về thế giới ới mới mẻ này mặc dù cũng
có chút sợ hãi nhưng cô ấy vốn lạc quan
tin rằng chỉ cần mình muốn chắc chắn sẽ
nhanh chóng hòa nhập với thế giới này
giang thanh hi không kìm được ngẩng đầu
nhìn tôi cười Đây là nụ cười đầu tiên tự
nhiên và ngọt ngào kể từ khi họ gặp nhau
tối nay vậy Cảm ơn anh nhé Không có gì
tôi cứ nhìn cô ấy bằng ánh mắt trầm lắng
như vậy Tôi đã nhìn cô ấy bằng ánh mắt
này suốt tối nay chỉ ngồi trên chiếc ghế
đơn bên cạnh Nếu là trước đây Chúng tôi
sẽ không ngồi xa nhau thế này chúng tôi
luôn thích dính lấy nhau cô ấy cuộn tròn
trong lòng tôi hoặc tôi gối đầu lên đùi
cô ấy nhưng bây giờ khoảng cách một cánh
tay này như mang theo hố sâu 33 năm sâ
thẳm đến mức không ai dám vượt qua một
cách dễ dàng giang thanh hi Không biết
tìm video trong điện thoại tôi cầm lấy
điện thoại giúp cô ấy giang thanh hi lén
nhìn tôi đôi mắt xinh đẹp tinh tế sâu
thẳm hơn trước kia một chút ngũ quan
cũng trở nên cứng cáp sắc nét hơn dường
như thời gian đã rèn rũa tôi thành một
người đàn ông trưởng thành chín chắn
không còn như thở thiếu niên nữa Nhút
Nhát ít nói trước người ngoài nhưng lại
luôn kiên nhẫn và chu đáo với cô ấy cô
ấy Tinh Nghịch chưa tôi tai tôi vẫn lén
đỏ lên ngây thơ mím môi cố gắng kìm nén
niềm vui trong mắt cô ấy rất thích nhìn
đôi mắt của tôi lúc đó khi nhìn cô ấy
ánh mắt tôi lấp lánh chỉ cần nhìn là
biết tôi thích cô ấy đến nhường nào
nhưng giờ đây ánh mắt tôi như biển sâu
tĩnh lặng không gợn sóng và không ai
đoán được điều gì Xem cái này đi tôi mở
trang phim truyền hình đưa điện thoại
cho cô ấy kéo cô ấy ra khỏi dòng suy
nghĩ giang thanh hi cúi đầu nhìn điện
thoại thấy bộ phim quen thuộc Ôi đây
không phải là Thiếu Niên Bao Thanh Thiên
Sao tối qua trên tivi chiếu đến tập 16
đã hoàn thành rồi Tuyệt quá Tôi có thể
xem một mạch hết luôn ùa còn có Thiếu
Niên Bao Thanh Thiên hai nữa sao nam
chính lại đổi người rồi đây là ai vậy
những phim Hàn Tôi đang theo dõi đâu tìm
hết ra cho tôi giang thanh hi Cô nàng mê
phim lập tức chìm đắm trong cơn sốt Xem
phim Tạm thời quên đi những suy nghĩ rối
ren trong lòng xe xưa ôn điện thoại xem
còn tôi vẫn rất im lặng vẫn chưa dám
nhìn cô ấy thoải mái đôi mắt lại không
kìm được nhìn chằm chằm cô ấy cô ấy vẫn
như trong ký ức tươi tắn xinh đẹp như độ
tuổi đẹp nhất của hoa mỗi cử chỉ nét mặt
đều sinh động thú vị làn da trắng mịn
vẫn tươi trẻ đến nỗi có thể bóp ra nước
mái tóc đen mượt không một sợi bạc nụ
cười dường như có thể khiến mây đen
trong thế gian tan biến trở nên tươi
sáng Cô ấy đã về cuối cùng cô ấy cũng đã
về tôi không dám tin nhưng vẫn cảm ơn
thần linh đã thực sự đưa cô ấy trở về
bàn tay tôi chống trên ghế sôa từ từ di
chuyển về phía giang thanh hi cuối cùng
dừng lại khi chỉ còn cách cô ấy một
khoảng bằng ngón tay tôi khẽ mím Môi
Trong mắt ánh lên nét mãn nguyện đầy sót
ra đúng vậy Chỉ cần được gần cô ấy một
chút như thế này là tôi đã thấy mãn
nguyện giống như thở thiếu niên khi cô
ấy đến hỏi bài mỗi lần nghe xong giảng
đều gục cằm lên bàn tội nghiệp nói khó
quá Làm học sinh kém khổ thật rồi nhưng
đầu nghỉ ngơi lúc này mái tóc dài của cô
ấy luôn rơi Vương vãi trên bàn học của
cậu ấy và ngón tay tôi cũng lặng lẽ đến
gần như thế này như thể đến gần một chút
là có thể chạm vào ánh nắng rực rỡ và
nguồn hạnh phúc khiến tim tôi rung động
cả ngày vui không tả xết bao nhiêu năm
rồi mình chẳng tiến bộ được chút nào tôi
không khỏi tự khinh bỉ bản thân ngay khi
tôi muốn đến gần hơn nữa điện thoại bỗng
chuyển sang màn hình cuộc gọi đến cô ấy
lúng cuống vô tình chạm vào nút nghe Màu
xanh từ điện thoại lập tức vang lên
giọng nói tràn đầy sức sống của cậu bé
Bố ơi bố đâu rồi Sao chưa về nhà đề thi
Toán Con nhớ bố mua rồi chưa thầy bảo
ngày mai phải dùng đấy giang thanh hi
lập tức sữ người ngây ngốc quay đầu nhìn
tôi Thậm chí không để ý điện thoại rơi
xuống đất cậu bé trong điện thoại vẫn
gọi bố Bố nói đi ạ Tôi đưa tay từ từ
nhật điện thoại lên giọng nói dịu dàng
kìm nén vang lên lát Bố về đề thi bố đã
mua rồi Giờ này đừng ăn đêm nữa Nếu đói
thì uống cốc sữa nhé đừng đợi bố con ngủ
trước đi lòng giang thanh hi lạnh buốt
dù đã đoán được từ trước nhưng khi Thực
sự nghe thấy vẫn thấy đau lòng cô ấy cố
nén cảm giác cây cay nơi sống mũi nhưng
đôi mắt đỏ hoe không thể giấu được đợi
tôi cuối cùng Cúc máy cô ấy há miệng hỏi
bằng giọng khô khốc con trai anh à Tôi
cúi đầu một lúc lâu sau mới khẽ Ừm một
tiếng bao nhiêu tuổi rồi giang thanh hi
lại hỏi 15 tuổi rồi tôi khẽ đáp tốt quá
cũng tốt thôi giang thanh hi Nắm Chặt
Nắm Đấm cố gắng nặn ra một nụ cười anh
mau về đi đừng để để con anh phải đợi lo
lắng giang thanh hi vốn định nói vợ con
anh nhưng hai chữ vợ sao cũng không thể
nói ra được nghĩ đến việc chồng mình giờ
đã thuộc về người khác cô vừa giận vừa
đau khổ muốn phát điên tại chỗ hôm qua
rõ ràng Sáng nay vợ anh vẫn là mình cơ
mà Tại sao chỉ qua 10 tiếng đã đổi người
rồi nhưng cô lại chẳng thấy nói ra lời
oán trách nào cô biết nói gì đây Sao anh
không đợi em em chỉ mất tích có 23 năm
thôi mà anh đã nóng lòng lấy vợ sinh con
như vậy sao cô còn mặt mũi nào nói những
lời này cô có thể ích kỷ như vậy sao đối
với cô chỉ là trong chớp mắt nhưng với
anh đã trải qua 23 năm rồi 23 năm dài
gần bằng tuổi của cô Giang thanh hi nhắm
mắt lại cố gắng nói anh về đi tôi đừng
im lặng cúi đầu cảm xúc mà giang thanh
hi kìm nén cuối cùng cũng bùng nổ cô gần
như suy sụp đứng dậy hét lên anh về đi
mau về đi anh nghỉ ngơi sớm đi tôi rời
khỏi ghế sofa đứng vậy nhẹ nhàng từ biệt
từng bước chậm rãi đi về phía cửa mở cửa
rồi khẽ đóng lại sau khi nghe thấy tiếng
cửa đóng lại giang thanh hi không kìm
được nữa ôm mặt khóc nức nở cô đã đoán
trước rồi mà tại sao vẫn đau khổ đến thế
Nhưng cô Thực sự không thể chấp nhận
người chồng hôm qua còn yêu cô sâu đậm
Sáng nay cô còn muốn mau về nhà để ân ái
với anh Tối về nhà anh đã là cha của
người khác rồi cô Rốt cuộc đã làm sai
điều gì Bị cắm sừng một cách vô lý như
vậy oan quá cô oan ức chết mất tôi đứng
ngoài cửa ngẩng đầu lên mắt đỏ hoe đèn
hành lang sáng rồi lại tắt mãi lâu sau
tôi mới rời khỏi cửa bước chân nặng nề
dường như pha trộn cả nỗi đau và sự u
sầu khiến lòng người thắt lại tháng 8
năm 2021 sự việc kỳ lạ về chiếc xe buýt
này đã bị che giấu những tin tức Ban đầu
cũng đã bị xóa khỏi Internet không được
công bố chỉ được coi là hiện tượng siêu
nhiên và được lưu trong hồ sơ mật của
quốc gia nhiều năm sau đó các nhà khoa
học cuối cùng đã phát hiện ra chiếc xe
buýt Bí Ẩn năm 2000 đã gặp phải trong
đường hầm hiện tượng siêu nhiên gấp
không ra ngàn năm có một hiện tượng siêu
nhiên này giống như từ một đầu tờ giấy
phẳng đến đầu kia không chỉ đi theo
đường thẳng mà còn có thể gấp giấy để
hai điểm gần nhau hơn do đó nếu tốc độ
địa điểm và thời điểm phù hợp hiện tượng
này có thể xảy ra hiện tượng siêu nhiên
này thỉnh thoảng vẫn xảy ra trong những
nghìn năm sau mọi người đã thu thập
những ví dụ này hy vọng tìm ra nguyên lý
thực sự của gấp không gian để cung cấp
thêm thông tin cho xã hội công nghệ Tất
nhiên đó là chuyện sau này và những
người trải qua gấp không gian này dường
như không trở nên hạnh phúc và vui vẻ
sau chuyến du hành thời gian kỳ diệu này
giang thanh hi càng không cô ấy hối hận
đến chết hối hận vì đã lên chiếc xe đen
kỳ lạ đó và một cách kỳ lạ Đã đến gặp
người mình yêu nhất cô gục xuống ghế
sofa và khóc đến thiếp đi trong giấc mơ
dường như quay về thời gian trước kia
những ngày tôi còn ở bên cô ấy khi giang
thanh hi mở mắt ra chỉ thấy một bàn tay
trên đỉnh đầu nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc
của cô Giang thanh hi lập tức quên mất
thời gian người trước mắt từ cô bé 16
tuổi trong mơ biến thành Tôi của tuổi
trung niên hiện tại giang thanh hi vén
chăn đắp trên người ngồi dậy sao anh lại
ở đây nhưng tôi lại lẩm bẩm như Còn
Trong Mơ những năm qua tôi vẫn luôn ngồi
đây luôn tự nhủ với mình có lẽ khi trời
sáng em sẽ trở về Giọng tôi trầm và xa
xăm cảm xúc sâu sắc ấy như lưỡi dao từng
nhát đâm vào tim cô giang thanh hi cuối
cùng em cũng về rồi giang thanh hi Cắn
Môi Trong lòng có chút buồn mã nhẹ nhàng
đáp lại em đã về rồi câu trả lời của
giang thanh hi khiến tôi như tỉnh khỏi
ảo giác tôi vội lùi lại một bước đứng
dậy hai tay nắm chặt thành nắm đấm giang
thanh hi bị hành động đột ngột của tôi
làm giật mình nhưng cô ấy cũng nhanh
chóng hiểu tại sao tôi như vậy đúng thế
Tôi đã tái hôn rồi giờ cò nói những lời
lưu luyến với người yêu cũ Quả thật
không hay chút nào thanh hi vội vàng
quay đầu giả vừa hỏi một cách không để ý
Giờ này anh không phải đưa con trai đi
học sao không cần nó lớp tám rồi tự đi
được tôi dường như đã bình tĩnh lại
giọng nói cũng ổn định hơn giang thanh
hi thở phào nhẹ nhõm nhưng lòng đầy sầu
muộn em đi rửa mặt đi hôm nay đã hẹn dẫn
em đi mua điện thoại mà à phải giang
thanh hi nhanh nhẹ rửa mặt xong rồi mở
vali của mình định mang theo ít tiền
nhưng không biết mang bao nhiêu gọi tôi
vào hỏi cố chì một cái điện thoại giá
bao nhiêu vậy Tôi nhìn sấp tiền cũ màu
xanh trăm đồng trong tay cô ấy cười nói
Đây là tiền phiên bản Thứ Tư bây giờ
không dùng được nữa rồi Cái gì Giang
thanh hi sốc nhìn Số tiền trong tay đây
là ba em đưa cho em mà là tiền thật sao
lại không dùng được bây giờ đã dùng tiền
phiên bản mới rồi Đây là phiên bản cũ
năm 2018 đã ngừng sử dụng rồi tôi lấy từ
ví ra một tấm thẻ đưa cho cô ấy đây là
thẻ phụ của thẻ tín dụng hạn mức cao
nhất của anh em dùng tạm thẻ của anh đi
mật khẩu là sinh nhật anh em còn nhớ
không 26 tháng 6 giang thanh hi bột
miệng nói khóe miệng Tôi nở một nụ cười
giang thanh hi nghĩ ngợi vẫn cảm thấy
không nên nhận thẻ này Thôi được rồi em
không thể nhận thẻ của anh Giang thanh
hi như đầy của nóng nhét thẻ lại vào tay
tôi anh đã có gia đình mới của anh có vợ
hiện tại và con trai của anh ấy tự ý
dùng thẻ của anh ấy là sao chứ Cô ấy
không muốn một ngày nào đó đi mua sắm bị
người ta Túm tóc giữa đám đông chất vấn
tại sao dám dùng thẻ của chồng người
khác tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên
nghiêm túc nói em không cần phải lo lắng
quá như vậy chúng ta vẫn còn một số tài
sản trong thời kỳ hôn nhân chưa phân
chia những năm em không ở đây anh đã
kiếm được một số tiền phần của em đợi em
ổn định xong anh sẽ nhờ luật sư lập danh
sách tài sản và chuyển nhượng cho em
không cần đâu khi chúng ta ở bên nhau
nghèo lắm làm gì có tài sản gì trong hôn
nhân chứ giang thanh hi cười gượng tôi
nhìn cô ấy không nói gì Giang thanh hi
tránh ánh mắt rồi ngước lên giả vờ nhẹ
nhàng nói nhưng căn nhà này em đã bỏ
tiền anh có thể chia em một nửa nhà đứng
tên em vốn là của em tôi kéo tay cô ấy
nhét thẻ vào tay cầm thẻ luôn đi mặc dù
Giang Thanh Hi còn muốn từ chối nhưng
tôi ngước lên nhìn cô ấy ánh mắt đầy vẻ
không chấp nhận từ chối giang thanh hi
mới chịu nhượng bộ lúng túng nhận lấy
thẻ sự cứng rắn của tôi khiến cô ấy
không thể từ chối cũng khiến cô ấy cảm
thấy khá lạ lẫm trong mối quan hệ hơn 10
năm từ bạn học bạn bè đến người yêu vợ
chồng của họ luôn là cô ấy chủ động tôi
luôn chều theo và thuận theo cô ấy hiếm
khi cứng rắn như vậy nhưng cầm thì cứ
cầm đi đợi tìm được bố mẹ dùng bao nhiêu
tiền Cô ấy sẽ trả lại tôi Giang Thanh Hi
Thu xếp túi xách chuẩn bị ra ngoài tôi
dẫn cô ấy xuống dưới ăn sáng vào lúc
7:00 sáng bầu trời đã sáng rõ đường phố
dần trở nên nhộn nhịp người trẻ vội vã
đi làm trẻ em được bố mẹ nắm tay nhanh
chóng đến trường các cụ già xách rau
tươi sóng vai trò chuyện giang thanh hi
đi giữa đường phố Nhìn cảnh tượng xe cỗ
tấp nập đời sống thường nhật dường như
có cảm giác ảo như thể mọi thứ cũng
không có gì thay đổi nhiều nhưng ngước
nhìn lên những tòa nhà những tòa nhà cao
tầng mọc lên từ mặt đất khiến cô ấy nhận
ra rõ ràng đã trôi qua 23 năm tôi dẫn cô
ấy đi qua hai con phố vào một quán ăn
sáng ngồi xuống và nói với cô ấy đây là
tiệm bánh bao mà trước đây cô hay ăn bây
giờ không được bán rong nữa vợ chồng già
đã nghỉ hưu con trai và con dâu thuê cửa
hàng tiếp tục kinh doanh hương vị vẫn
ngon Cô thử đi giang thanh hi ngẩng đầu
nhìn bảng thực đơn bỗng không kìm được
trợn tròn mắt ngạc nhiên nói bây giờ một
cái bánh bao thịt 1,5 tệ Tiểu Long bao
28 tệ một lồng mì thịt bò 30 tệ Một bát
vẫn sống trong thời 23 năm trước một
đồng bốn cái bánh bao thịt giang thanh
hi trong làn sóng Vật Giá ô ngực run rẩy
gầm nhẹ đắt quá không có quán nào rẻ hơn
sao bây giờ vật giá tăng rất bình thường
tôi liên tục an ủi giang thanh hi hít
thở sâu mấy lần run rẩy gọi cháo trắng
rẻ nhất cùng hai cái bánh bao rồi ngẩng
đầu hỏi tôi lương của anh có tăng không
Tôi nhìn cô ấy cười có tăng yên tâm đi
Vậy thì tốt Vậy thì tốt dù giang thanh
hi rất muốn hỏi tôi bây giờ lương tăng
lên bao nhiêu nhưng với mối quan hệ hiện
tại của hai người chủ đề này có vẻ không
thích hợp lắm nghĩ đến chuyện Trước đây
mỗi tháng Lĩnh lương tôi đều Nộp hết khi
có thưởng hay thu nhập bất ngờ đều vui
vẻ bưng đến trước mặt cô ấy để được khen
trong lòng lại bắt đầu khó chịu cô ấy
lắc đầu mạnh hơi không vui nên gọi thêm
một lồng Tiểu Long bao rồi hung hăng ăn
hết sạch ăn sáng xong giang thanh hi
thấy tôi cầm điện thoại quét một cái mã
cốt rồi đưa điện thoại cho chủ quán nói
chủ quán đã thanh toán rồi được rồi Cảm
ơn chủ quán đang bận ngẩng đầu nhìn
nhanh một cái đã hiểu thanh toán kiểu gì
vậy em không thấy anh lấy tiền ra giang
thanh hi khẽ hỏi thanh toán qua điện
thoại Lát nữa mua điện thoại xong là cô
có thể dùng Giang Thanh hi vội vàng gật
đầu đã nóng lỏng muốn đi mua ngay không
xa nhà có một trung tâm thương mại lớn
tôi định dẫn giang thanh hi đi bộ tới đó
Tiện thể giúp cô ấy làm quen với môi
trường xung quanh tôi nhìn giang thanh
hi hớn hở nhìn ngó xung quanh cố chì
công viên phía sau sao không thấy nữa cố
chì chỗ này không phải là một dãy nhà
cấp bốn sao lát sau cô ấy lại chỉ vào
căn nhà quảng cáo dán bên ngoài cửa hàng
muôi dưới nói cố chì 14 triệu thật sự là
giá 1 m vuông sao không phải một căn nhà
sao 1 m Vông 14 triệu sao Trời ơi Trời
ơi cố chì cố chì vậy căn nhà của chúng
ta đáng giá bao nhiêu một tỷ giang thanh
hi ôm ngực phấn khích nhảy lên trời ơi
cảm giác bỗng nhiên phát tài rồi cố chỉ
năm đó sao chúng ta không mua thêm vài
căn nhà em có thể bán nhà không một tỷ
Em chưa từng thấy nhiều tiền như vậy Nụ
Cười trên mặt giang thanh hi không thể
kìm nén được mắt lấp lánh ánh vàng niềm
vui từ tận đáy lòng khiến cô ấy cả người
rạng rỡ có thể làm tan chảy mọi Băng Giá
xua tan mọi u ám trên mặt tôi cũng nở nụ
cười dịu dàng ánh mắt tôi cứ thế theo
dõi và nhìn cô ấy cười nhìn cô ấy phấn
khích nhảy nhót nhìn cô ấy quay người
chạy vài bước rồi lại chạy về nhìn cô ấy
như cô gái trong ký ức nhả nhót muốn nói
cho cả thế giới biết lúc này cô ấy vui
sướng đến phát điên cô ấy luôn có thể
lan tỏa cảm xúc cho tôi như mặt trời nhỏ
trong thế giới của tôi Mặt Trời Nhỏ mất
tích 23 năm của tôi cuối cùng đã trở về
đáng tiếc là bản thân không thể sở hữu
cô ấy nữa tôi nhìn cô gái đang bấm đếm
ngón tay tính toán một tỷ Rốt cuộc là
bao nhiêu cười khổ cúi đầu cố chì giang
thanh hi đột nhiên Hét to gọi tôi tôi
giật mình vội bước lên quan tâm sao vậy
giang thanh hi đứng trước cửa trung tâm
thương mại như phóng đá đây là trung tâm
thương mại Anh nói sao trung tâm thương
mại lớn thế này không bị Lặc chứ ừng
Đúng vậy Tôi cười nói bây giờ trung tâm
thương mại chỉ là lớn hơn một chút so
với các cửa hàng bách hóa Ngày Xưa thôi
đâu chỉ lớn hơn một chút lớn hơn rất
nhiều đấy giang thanh hi Có chút cảm
thán bây giờ các trung tâm thương mại
đều hiện đại như vậy sao quán cà phê
phòng GM khu vui chơi trẻ em cái gì cũng
có còn có cả nhà hàng lầu nữa giang
thanh hi như cô lưu vào vườn Đại Quan
Nhìn cái gì cũng thấy mới lạ cố chì một
lát mua điện thoại xong chúng ta có thể
đi ăn lẩu dê không giang thanh hi chỉ
vào tấm áp phích lớn treo trên tường bên
cạnh nồi lẩu đồng bốc khói Nghi ngút
thật hấp dẫn cô ấy ấy háo hức nhìn tôi
với vẻ thèm ăn bản chất mê ăn lộ rõ
không che giấu cô ấy chợt cảm thấy mình
thật kém cỏi Được thôi Tôi gật đầu như
thể đó là một yêu cầu nhỏ dễ dàng đáp
ứng y ê giang thanh hi vui mừng nhảy lên
lại nhìn một lần nữa vào poster quảng
cáo nhà hàng lầu dê anh chàng trên
poster đẹp trai thật nụ cười dễ thương
như Cửu non vậy Đây có phải người nổi
tiếng không bây giờ diễn viên nam đều
đẹp trai như vậy sao thời cô ấy biến mất
rõ ràng Tiểu Hổ vẫn còn là hạng nhất
giang thanh hi nghĩ lung tung trong đầu
tôi đã mua sẵn một ly trà sữa đưa cho cô
ấy Em muốn đi đâu Trước khu quần áo hay
điện thoại em đều được anh dẫn đường đi
Ồ ngon quá giang thanh hi hút một ngụm
lập tức được bao bọc bởi vị sữa và siro
ngọt ngào hạnh phúc tột đỉnh đây là gì
vậy Ngon quá đây là trà sữa tôi biết cô
ấy thích nhất loại đồ uống vừa có sữa
vừa ngọt này ngon quá ngon quá đi giang
thanh hi vui vẻ bước đi trong khi uống
trà sữa để anh dẫn em đi mua điện thoại
trước giải quyết việc quan trọng trước
đó là phong cách của tôi vậy đi nhanh
lên giang thanh hi muốn nhanh chóng hoàn
thành vẫn còn nhớ đến nồi lẩu đồng trong
poster quảng cáo giang thanh hi hào hứng
kéo tay áo tôi vô thức giục tôi đi nhanh
Tôi nhìn tay cô ấy khéo léo rút tay lại
đi đến bên cạnh thang máy xem bản chỉ
dẫn các tầng trong trung tâm thương mại
dẫn cô ấy lên tầng ba khu điện tử số sự
chú ý của Thanh hiy bị các món hàng đa
dạng trong trung tâm thương mại thu hút
không kìm được ý muốn mua sắm Trong lòng
Sáng nay cô ấy còn nói không cần thẻ của
tôi giờ thì bị tát mặt vui vẻ quẹt thẻ
Ban Đầu Cô ấy chỉ định mua một chiếc
điện thoại nhưng lại thấy laptop mới đẹp
quá giống hệt cái tôi đang dùng thật
muốn có một cái Ồ còn có máy tính nhỏ
bằng quyển sách nữa trông có vẻ rất tiện
muốn có giang thanh hi với vẻ mặt muốn
tất cả mọi thứ tôi lặng lẽ chọn cho cô
ấy một bộ đầy đủ máy tính iPad và điện
thoại giang thanh hi ôm những món đồ mới
vào tay mở to đôi mắt tò mò nhìn tôi chỉ
thấy tôi giơ điện thoại lên mở ra một
biểu tượng mã qr trên màn hình quạch qua
máy ở quầy Thu Ngân là thanh toán xong
cái này quá hiện đại rồi Cô ấy rất muốn
thử ngay Tôi dẫn cô ấy mua xong đồ điện
tử rồi đưa cô ấy đến tầng thời trang nữ
mua quần áo còn có túi xách dây dép và
một số mỹ phẩm vừa mua Cô ấy vừa thầm
nghĩ đồ sau 23 năm đẹp thật thấy cái gì
cũng muốn mua Hi hi sợ gì chứ Đợi bán
nhà cô ấy được trên 5 triệu đấy nhiều
tiền thế này mua những thứ này chỉ là
muối bỏ bề thôi Giang Thanh Hi cảm thấy
mình vật chất quá Cuối cùng cô ấy có thể
không cần lựa chọn thích gì lấy nấy
không như trước kia mua quần áo phải lấy
cớ đi thử đồ thực ra là lén vào phòng
thử đồ Xem giá trên thẻ so giá ba nơi đi
tới đi lui đến mỏi chân bây giờ cô ấy có
tiền rồi phải mua cho đã cuối cùng giang
thanh hi mệt rồi khát và đói hài lòng
cười nói cố chì Em đói rồi chúng ta đi
ăn lẩu dê đi hôm nay vất vả cho anh rồi
để em mời anh thanh toán trước Lát nữa
Bán nhà xong xong em trả lại anh một thể
trong lòng tôi thoáng qua chút bất đắc
dĩ Căn nhà đó với tôi có ý nghĩa khác
tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bán nhưng
không ngờ cô ấy mới về một ngày đã nhớ
nhung muốn bán nhà tôi thực sự muốn gõ
đầu cô ấy một cái Tuy nghĩ vậy nhưng tôi
không tranh cãi với cô ấy Câu nào hai
người bước vào quán lẩu đồ mua sắm chất
đầy Hai băng ghế dài của bàn tám người
giang thanh hi ngẩng đầu hỏi nhân viên
menu để gọi món nhân viên chỉ vào mã qr
trên bàn quét mã để gọi món giang thanh
hi có vẻ bối rối tôi đã quét mã xong và
đưa điện thoại cho cô ấy gọi món Ở đây
trời ơi sao bây giờ cái gì cũng dùng
điện thoại vậy giang thanh hi cầm điện
thoại thốt lên kinh ngạc Bây giờ là thời
đại internet mà Tôi cười nói cô sẽ quen
dần thôi hai người đang gọi món không để
ý một người phụ nữ trẻ ở góc phòng lén
chụp vài tấm ảnh Chúng tôi đi mua sắm
đăng lên nhóm chát công việc Trời ơi giá
sư cố và một cô gái trẻ đang mua sắm
trong trung tâm thương mại theo họ cả
đường để thanh toán đấy tiểu Trần có
phải cậu nhìn nhầm không giáo sư cố là
ông bố đơn thân vĩnh viễn mà sao lại đi
tán gái trẻ được lừa các cậu làm gì nhìn
ảnh này người phụ nữ liên tục gửi vài
tấm ảnh chụp chung tôi và Giang thanh hi
đặc biệt chụp cả đống Túi mua sắm dưới
đất trời ơi giáo sư cố tán gái thật hào
phóng mua nhiều thế cô gái trẻ bao nhiêu
tuổi vậy trông trẻ lắm như sinh viên ấy
lần này chắc tổng Hà phải khóc rồi đuổi
theo công khai lẫn bí mật bao nhiêu năm
vẫn không bằng một khuôn mặt tươi trẻ
của cô gái nói thừa trên đời này có đàn
ông nào không thích gái trẻ đâu tuy tổng
Hà người tốt nhưng tuổi tác là điểm yếu
tội nghiệp tổng Hà Thương Hại bản thân
đi một năm kiếm có bằng người ta một
tháng không Đừng nói thương tôi ôm chặt
lấy mình nhóm chat sôi nổi một phụ nữ
trẻ nhìn vào Wechat không nói gì lén Tải
ảnh trong nhóm xuống và chụp màn hình
một số đoạn chát gửi cho một tài khoản
khác trong văn phòng sáng sủa bên cửa sổ
một phụ nữ trang điểm cầu kỳ mặc đồ công
sở nghe thấy tiếng tin nhắn cô ta đặt
tài liệu xuống cầm điện thoại lên mở ra
xem nội dung trong ảnh rồi nhíu mày cố
Chi thích gái trẻ Hà Ngọc cười khẩy một
tiếng rồi ném điện thoại xuống trên mặt
không có chút thay đổi dẫn dữ nào cô ấy
hoàn toàn không tin không ai hiểu người
đàn ông này hơn cô ấy anh ta có tình cảm
sâ đậm với người vợ đã khuất thế nào
người đàn ông này có lẽ đã mất đi khả
năng yêu tất cả tình yêu và sự chờ đợi
tôi đều đã trao cho người tôi từng yêu
mặc dù Điều này khiến cô ấy khó chấp
nhận nhưng không ngăn cản được việc cô
ấy vẫn bị sức hút của tôi thu hút những
năm qua cô ấy chỉ từ góc độ cuộc sống và
sự trưởng thành của con trai hy vọng tôi
có thể chấp nhận để cô ấy ở bên cạnh Còn
về cô gái trong ảnh có lẽ là người thân
trong nhà tôi gì đó Hà Ngọc không để tâm
lấy tài liệu ra tiếp tục công việc hôm
nay cô ấy làm việc một lúc rồi lại cầm
điện thoại lên Mở ảnh của tôi ra phóng
to nhìn dân dân nhíu chặt mày lạ thật
trong ảnh tôi dường như đang cười nụ
cười dịu dàng nhẹ nhàng thái độ thả lỏng
và chiều chuộng Đó là điều cô ấy chưa
từng thấy Chẳng lẽ tôi thật sự đã thay
lòng đổi dạ thích một cô gái trẻ đẹp Hà
Ngọc hơi căng thẳng nuốt nước bọt nhắm
mắt lại suy nghĩ một lúc Tìm số điện
thoại của tôi trong danh bạ và gọi đi
khi cuộc gọi đến tôi đang gắp thịt cừu
vừa nhúng xong vào bát của giang thanh
hi còn giang thanh hi Thì vẫn cúi đầu
nghiên cứu chiếc điện thoại mới mua dáng
vẻ đó còn nghiêm túc hơn cả hồi đại học
ôn thi cuối kỳ gấp rút tôi cũng không
nói gì mặc cô ấy chơi điện thoại tự mình
một bên nhúng thịt luộc rau liên tục gắp
các món ngon vào bát cô ấy giang thanh
hi chơi một lúc lại ăn một chút bỗng
nhiên giang thanh hi nghe thấy điện
thoại tôi reo nhưng không thấy tôi nghe
cô ấy ngẩng đầu Nghi hoặc nói điện thoại
anh reo kìa lúc này tôi mới đưa tay móc
điện thoại từ trong túi ra thực ra tôi
đã nghe thấy tiếng chuông từ lâu chỉ là
mải nhúng thịt sợ thịt già đi không ngon
Tôi nhìn tên trên điện thoại bấm nghe
máy Alo hôm nay tôi không đến phòng thí
nghiệm Hồ sơ xin dự án thuốc mới Tôi đã
sắp xếp gần xong rồi Tuần này có thể đưa
cho cậu không có vấn đề gì Giang thanh
hi cúi đầu nghịch điện thoại nhưng tai
vẫn chăm chú lắng nghe từng câu nói của
tôi con nít nói chơi thôi cần gì cô phải
đặc biệt mang đến thật sự không cần tiểu
chết Tối nay còn phải đi học thêm tan
học rất muộn hôm nay tôi cũng có việc
không biết mấy giờ mới về nhà Ừm vậy Mai
gặp ở phòng thí nghiệm tôi cúp điện
thoại và quay lại chỗ ngồi thấy giang
thanh hi đang nhìn tôi chăm chú ai vậy
đồng nghiệp thôi Tôi đáp Qua loa là nữa
hả Giang thanh hi nhớn mày Ừm sao thế
tôi gật đầu nhìn cô ấy nữ đồng nghiệp
Tối muộn đến nhà anh mang đồ tới mang
cái gì thế giang thanh hi nghiến răng mỉ
mai không phải mang cho tôi mà là cho
tiểu chiết tiểu chết thích ăn chân gà
ngâm ớt Cô ấy làm hôm nay cô ấy làm dư
nên mới định mang cho tôi vội giải thích
hừ đừng giải thích với tôi không cần vợ
anh có biết con trai anh thích ăn chân
gà ngâm ớt của phụ nữ khác làm không có
vẻ các người thường xuyên gặp nhau nhỉ
Còn dẫn cả con trai theo lúc trẻ không
nhận ra gi rồi chiêu trò nhiều thật nghe
vậy tôi hơi ngớ người giang thanh hi
không biết mình đột nhiên ghen vì chuyện
gì cô ấy vô cớ cảm thấy bực bội bực bội
vì mình nổi giận không đúng lúc bực bội
vì sao khi nghe tôi gọi tên con trai tim
lại đau đến thế bực bội đến mức không
biết đối mặt với tôi thế nào cô ấy muốn
chút giận lên tôi hỏi tại sao cô ấy chỉ
vì gấp thời gian đi nhờ một chuyến xe
chui mà tôi đã thành chồng người khác
cha người khác cô ấy muốn chất vấn tôi
có sức hút gì Rõ ràng là một người đàn
ông đã có vợ còn có đồng nghiệp xi mê
tôi Nhưng cô ta có quyền gì mà chất vấn
tôi điều này càng khiến cô ấy tức giận
hơn người này từ khi còn trẻ đã thế vừa
đẹp trai lại hấp dẫn xung quanh lúc nào
cũng có một đám con gái xinh đẹp vây
quanh nào là nữ sinh nữ giáo viên nữ cấp
trên nữ đồng nghiệp ngay cả bà chủ tiệm
hoa dưới nhà cũng thích tặng tôi từng bó
hoa không bán được trong ngày còn tôi
thì như một thằng ngốc hoàn toàn không
biết mình được yêu thích đến thế nào giờ
đã có tuổi rồi mà vẫn C còn như vậy Thất
đáng ghét em mệt rồi muốn về nhà giang
thanh hi đứng dậy nói sao lại muốn về
nhà món ăn còn chưa lên đủ lúc này tôi
cũng nhận ra cô ấy không vui dù sao theo
như tôi hiểu giang thanh hi Dù có chuyện
lớn đến đâu cũng không ngăn được cô ấy
ăn một bữa lẩu không có Khẩu vị không
muốn ăn nữa tâm trạng rơi xuống đáy của
giang thanh hi xách lên những túi đồ lớn
nhỏ dưới đất không ngoái đầu lại mà đi
ra ngoài cô ấy đâu có giận có tư cách gì
mà giận chứ cố chi với người phụ nữ khác
không rõ ràng có giận thì cũng là vợ anh
ta giận thôi liên quan gì đến mình cô ấy
ấy chẳng qua chỉ là người vợ đã khuất
giang thanh hi tự đi về phía trước tự
lẩm bẩm một mình những lời chua chát
tuôn ra không ngớt tôi thanh toán xong
đuổi theo ra tình cờ nghe được từng lời
cô ấy nói Không sót chữ nào Giang Thanh
Hi em đi chậm lại tôi đuổi theo kéo cô
ấy lại trung tâm thương mại đông người
tôi sợ cô ấy đi lạc sợ đi rồi lại thất
lạc nhau nhưng giang thanh hi lại muốn
giằng ra cô ấy ngượng ngùng nhìn xung
quanh anh buông tay ra nắm tay em như
vậy còn ra thể thống gì vã nhất để vợ
anh thấy thì giải thích thế nào chết
tiệt Tại sao cô ấy phải ngượng ngùng
ngượng ngùng đến muốn khóc người đàn ông
này này rõ ràng hôm kia còn là chồng cô
ấy mà rõ ràng tối hôm kia khi gọi điện
em còn hẹn với anh khi về sẽ chiến đấu
300m Hiệp còn bây giờ đừng nói đến chiến
đấu ngay cả nắm tay em một cái cũng là
phạm tội tiểu thiến buồn bực cô ấy tức
chết mất cô ấy thật quá Oan đậ Nga còn
chưa oan bằng cô ấy Cô ấy đã làm sai
điều gì chứ Chồng bỗng nhiên không còn
nữa tôi không buông tay chỉ nhìn cô ấy
không nói gì bây giờ Giang Thanh Hi cảm
thấy rất ấm ức vừa nãy đã mua được nhiều
thứ vui vẻ Tạm quên đi những chuyện
không vui nhưng nghĩ lại vẫn khó chịu
đến mức muốn khóc Tôi không còn là chồng
cô ấy nữa Cô ấy thật sự không có tư cách
ở đây giận rỗi cô ấy không nên như vậy
tôi không còn nghĩa vụ bao dung Cô ấy
như trước chiêu trụng cô ấy Tôi còn có
thể tranh thủ đi mua sắm với cô ấy giúp
cô ấy quẹt thẻ thanh toán cô ấy nên biết
ơn mới phải nhưng vẫn không vui Hi Hi
đừng chạy lung tung tôi kiên nhẫn kéo cô
ấy lại dùng giọng gần như năn nỉ nói
muốn về nhà thì đi lối này giang thanh
hi nghe tôi nói lập tức hết giận cúi đầu
nói xin lỗi em vừa rồi có hơi vô lý em
chỉ là quá mệt mỏi anh đừng để ý không
sao còn tôi chỉ mỉm cười khoan dung như
thể cảm xúc bất chợt vừa rồi của cô Cô
ấy chưa từng tồn tại dịu dàng hỏi em còn
muốn mua gì nữa không Không ạ giang
thanh hi lắc đầu chỉ cần nghĩ đến chuyện
xui xẻo này mua gì cũng không vui bây
giờ cô ấy chỉ muốn về nhà về căn nhà còn
cho cô ấy chút cảm giác an toàn cô ấy
nhớ bố mẹ trên đời này ngoài tôi trước
đây có thể thoải mái tốt với cô ấy chỉ
còn bố mẹ cô ấy thôi không phải cô ấy
chưa nhờ ai dò hỏi tin tức về bố mẹ tối
qua sau khi về nhà cô ấy lấy chiếc điện
thoại của Lỗ của mình danh bạ trong máy
gọi từng số một chỉ có một bạn học nghe
máy không ai biết tin tức của bố mẹ cô
ấy Nghe nói mấy năm đầu cô ấy mất tích
mấy người bạn thân của cô ấy vẫn đến nhà
Trúc Tết hàng năm cùng bố mẹ cô ấy gói
bánh trưng ăn bữa cơm đoàn viên Sau đó
họ nghe nói nhà cô ấy bị giải tỏa không
biết bố mẹ cô ấy Chuyển đi đâu giang
thanh hi thở dài quay sang nhìn tôi bên
cạnh ánh mắt đầy nghi ngờ cố Chì thật sự
không biết bố mẹ cô ấy ở đâu Sao sao có
thể chứ cảm giác xa lạ hôm gặp mặt khiến
cô ấy không dám tìm hiểu sâu nhưng sau
một ngày một đêm ở cùng nhau cô ấy có
thể chắc chắn tôi vẫn còn tình cảm với
cô ấy với tính cách rộng lượng tốt bụng
của tôi không thể nào không quan tâm đến
bố mẹ cô ấy Thậm chí không có cách nào
liên lạc tôi có đang giấu cô ấy điều gì
không giang thanh hi cúi đầu xuống hai
tay nắm chặt túi đồ vừa mua trong lòng
rối bời suy nghĩ lung tung tôi gọi điện
bảo tài xế lái xe từ tầng hầm lên đỗ ở
lối ra gần chúng tôi nhất hai người lần
lượt lên xe giang thanh hi thấy tôi một
đường xách đồ mở cửa cho cô ấy về nhà
còn sắp xếp việc buổi chiều cho cô ấy
thậm chí đóng cả tiền truyền hình cáp Đã
lâu không thanh toán còn dùng điều khiển
bật TV chuyển sang kênh phim thần tượng
mình thích tôi càng chu đáo tỉ mỉ đến
thế giang thanh hi càng chắc chắn về suy
đoán của mình Cuối cùng khi tôi thu xếp
xong mọi thứ cầm cặp công văn định ra
cửa giang thanh hi đột nhiên đứng sau
lưng tôi trầm giọng hỏi cố chì bố mẹ em
đâu tôi dừng động tác đi giày quay người
nhìn cô ấy chỉ thấy giang thanh hi sắc
mặt nghiêm túc ánh mắt u ám dường như đã
đoán được điều gì đó toàn thân căng cứng
như đang phòng thủ lại như đang tấn công
dường như nếu tôi dám nói dối cô ấy sẽ
lập tức vạch trần tôi tôi nhíu mày Lòng
đau đớn tôi biết mình không nên giấu cô
ấy nhưng cô ấy vừa đến thế giới xa lạ
này tôi không muốn nói với cô ấy những
tin giữ này quá sớm Tôi mong có thể chậm
lại có lẽ chậm lại sẽ giúp cô ấy bớt đau
khổ nhưng giờ tôi biết mình không thể
giấu thêm được nữa người phụ nữ thông
minh này đã đoán ra rồi đã qua đời rồi
tôi đau lòng nhìn cô ấy nói khẽ giang
thanh hi bỗng thấy một luồng sáng trắng
lóe lên trước mắt Trời đất quay cuồng
mất hết sức lực cô ấy lảo đảo vài bước
bám vào cạnh ghế sofa dùng chút sức lực
cuối cùng để không ngã khi nào giang
thanh hi nghiến răng mắt đỏ hoe hỏi mẹ
mất sớm đã mất 15 năm rồi bố mất 5 năm
trước tôi nhẹ nhàng trả lời giọng đầy lo
lắng bố mẹ vợ đều là người tốt trước đây
đối xử với tôi như con ruột họ ra đi
cũng khiến tôi bị sốc không nhỏ Dù sao
họ cũng là một trong số ít mối liên hệ
giữa tôi và giang thanh hi trên thế giới
này nước mắt giang thanh hi không kìm
được trào ra mất như thế nào bệnh giọng
giang thanh hi càng lúc càng nhỏ khi họ
ra đi có đau đớn không Tôi an ủi cô ấy
may là bệnh của họ đều cấp tính không
phải chịu đau đớn nhiều có lẽ họ nhớ em
nhiều hơn hậu sự của họ hậu sự giang
thanh hi nghẹ ngào hỏi hậu sự do tôi lo
liệu rất trang trọng em yên tâm Tôi bước
tới định đỡ cô ấy cho cô ấy chút sức
mạnh muốn ôm lấy cô gái đáng thương này
nhưng Gi thanh hi cúi đầu cố gắng kìm
nén khẽ nói cảm ơn cảm ơn anh cố Chỉ nói
xong cô ấy quay người chậm rãi đi về
phòng mình đóng cửa và khóa chặt lại như
thể chỉ có cách đó mới ngăn được cô ấy
lao vào lòng tôi khóc lớn thanh hi cắn
ngón tay nẹ ngào khóc nhưng mà trên thế
giới này bây giờ không còn ai để cô ấy
ôm vào lòng mà khóc nữa cô ấy không còn
người thân không còn một ai thực sự Chỉ
Còn Lại Một Mình Cô ấy cô ấy phải làm
sao Ai sẽ nói cho cô ấy biết tôi nghe
tiếng khóc vọng ra từ trong phòng đứng
ngây Người Mãi sau mới gọi điện cho đồng
nghiệp hủy buổi diễn thuyết Chiều nay ở
một trường đại học tôi tìm trong đống
Túi mua sắm rơi vãi trên sàn lấy ra túi
thực phẩm tươi sống mua ở siêu thị phân
loại Cất vào tủ lạnh cả buổi chiều giang
thanh hi khóc rất lâu trong phòng đến
tối không còn một tiếng động có lẽ cô ấy
đã khóc mệt rồi tôi cúi đầu nghĩ trên
bếp ga đang hầm canh sườn rong biển tôi
chăm chú nhìn nôi đất với khói bốc lên
Nghi ngút cuộc đời vô thường trước khi
giang thanh hi mất tích một hôm Xem phim
Hàn nam chính trong phim nấu cho nữ
chính một nồi canh sườn rong biển Cô ấy
thấy rất lãng mạn nên cứ quấn quýt bắt
tôi học nấu cho cô ấy ăn lúc đó tôi còn
trẻ quá cũng bị cha mẹ nuô chiều không
thích làm việc nhà tuy đã hứa nhưng mãi
sau mới học được nhưng chưa kịp nấu thì
đã Tết trước khi giang thanh hi một mình
về quê ăn tết còn Véo má tôi bảo đợi cô
ấy về sẽ nấu cho cô ấy ăn lúc đó tôi hứa
chắc như đinh đóng cột Nhưng không ngờ
đã 23 năm vẫn chưa có cơ hội nấu cho cô
ấy hôm nay cuối cùng cũng được nấu canh
sườn rong biển cho cô ấy tôi cũng đã đợi
được đến ngày này còn bố mẹ vợ có bao
nhiêu món muốn nấu cho cô ấy nhưng mãi
không đợi được lúc họ ra đi tiếc nuối và
đau đớn thế nào lo lắng thế nào tôi đều
hiểu tôi hiểu cảm giác hiện tại của
giang thanh hi nỗi đau mất người thân
nỗi buồn không thể gặp lại như một cỗ
máy xay thịt hung bạo xé nắt cả trái tim
thành từng mảnh đau đến nỗi dù dùng hết
sức gào thét cũng vô ích tôi ngồi rất
lâu trong nhà hàng canh rong biển đã
ngội tôi lại hâm nóng lần này đến lần
khác Đêm đã khuya mà giang thanh hi vẫn
chưa ra tôi đi qua gõ cửa trong phòng
không có động tĩnh Tôi không kìm được lo
lắng lấy chìa khóa dự phòng mở cửa thấy
giang thanh hi co do một mình ở góc
phòng vẫn đang khóc trong căn phòng tối
tôi đi qua ngồi xuống đưa tay vỗ nhẹ lên
vai cô ấy giang thanh hi ngẩng đầu lên
khỏi cánh tay giọng khàn đặc vì khóc Em
không sao Thực ra em đã đoán được sao họ
có thể đổi số điện thoại sao có thể để
em không tìm được Muốn về thăm không Em
Đã Chôn Cất họ ở quê rồi giang thanh hi
rơi lệ lắc đầu nhẹ em không muốn đi Ít
nhất là bây giờ em chưa Sẵn sàng Cô ấy
không muốn đối diện với bia mộ lạnh lẽo
không muốn đối mặt với thực tại không đi
xem thì còn có thể tự lừa rối bản thân
ba mẹ vẫn còn sống Cô ấy chỉ là về thành
phố làm việc sau tết Đợi cuối Thắng rảnh
rồi về nhà ba mẹ vẫn sẽ như trước nấu
một bàn đồ ăn ở nhà chờ cô ấy cô ấy vẫn
nhớ hơi ấm từ t họ nhớ nụ cười ân cần
của họ thậm chí còn nhớ rõ hôm qua khi
cô ấy ra đi ba kéo vali ra tận đầu đường
giúp cô gọi taxi và còn đòi đưa cô ra
tận bến xe nhưng cô đã từ chối Cô nói ba
ba về đi Đừng phiền phức nữa nếu biết đó
là lần cuối Cô nhất định sẽ để ba đưa đi
để ba đưa cô ra bến xe để ba giúp cô
sách hành lý Cô ấy sẽ ôm anh thật chặt
nói ngàn lời từ biệt với anh nói với anh
bằng tất cả chân thành ba con yêu ba
giang thanh hi nghĩ đến đó nước mắt lại
không kìm được mà rơi cô cúi đầu nghẹn
ngào hỏi cố chì em có TH thể đợi một lát
nữa được không em thật sự đương nhiên là
được anh biết em vẫn chưa chấp nhận được
giọng tôi đầy ma lực dịu dàng và bình
tĩnh an ủi lòng người từ từ thôi Khi nào
em muốn đi hãy nói với anh Giang thanh
hi không kìm được lại cảm ơn cảm ơn anh
cố chỉ tôi nhìn cô ấy không đáp lời chỉ
nghĩ trong lòng Đây là lần thứ hai hôm
nay cô ấy nói cảm ơn trước đây cô ấy
chưa bao giờ cảm ơn tôi luôn đương nhiên
yêu cầu này nọ với tôi khi tôi không vui
Cô ấy sẽ ôm mặt tôi kéo đầu tôi hôn rồi
cười một cách dễ thường nói em yêu anh
nhiều thế này nhờ đờ anh giúp một chút
xíu là cho anh cơ hội đáp lại tình yêu
của em đấy phải trân trọng biết không và
tôi luôn bị một câu ngọt ngào của cô ấy
dỗ dành chẳng còn chút oán Dận nào nhưng
bây giờ cô ấy cứ nói cảm ơn cảm ơn anh
cố chỉ đây không phải là điều tôi muốn
nghe tôi đứng dậy nói nhẹ nhàng Anh nấu
canh sườn rong biển rồi ra ăn một chút
đi Cảm ơn em không muốn ăn giang thanh
hi buồn bã nói tôi lặng lẽ cụp mắt xuống
không khuyên thêm nữa xoay người chậm
rãi bước ra đóng cửa phòng lại đi vào
bếp tắt bếp ga lặng lẽ múc một bát canh
sườn rong biển đặt lên bàn ăn mới đi đến
cửa thay giày ra rồi rời đi bóng tôi hòa
và bóng đêm giày đặc dần dần mờ đi dường
như cả bóng đêm cũng không che giấu được
nỗi cô đơn của tôi từ khi giang thanh hi
biết bố mẹ qua đời cô ấy suy sụp ở nhà
nửa tháng Thậm chí không ra khỏi cửa chỉ
có tôi mỗi ngày sắp xếp thời gian đến
thăm cô ấy còn tìm người giúp việc mỗi
ngày mua đồ nấu cơm dọn dẹp nhà cửa Sắp
xếp mọi việc cho cô ấy nhưng đến 9:00
tối đều đúng giờ về nhà kèm con làm bài
tập giang thanh hi nhìn tôi chạy đi chạy
lại trong lòng vừa cảm động vừa phiền
não Cô ấy rất sợ vợ tôi đột nhiên đi
theo tôi đến gây sự với cô cô ấy dù sao
chính cô ấy cũng cảm thấy mình giống như
một người tình bé nhỏ được tôi bao nuôi
ngay cả người giúp việc đến làm việc mỗi
ngày nhìn cô ấy bằng ánh mắt kỳ lạ như
thể Cô ấy đang làm nghề không tốt Khoan
đã ai là người tình chứ ai lớn ai nhỏ
còn chưa biết không đúng Cô ấy không
muốn tranh đàn ông với phụ nữ khác cô ấy
khinh nhất là những người như vậy mặc dù
tôi rất tốt trước đây cô ấy cũng muốn
ngày nào cũng ân ái với tôi nhưng giờ
tôi cũng bằng tuổi Bố cô ấy cô ấy thực
sự không thể huống chi con trai cố chỉ
đã 15 tuổi Cô ấy không muốn làm mẹ kế
của một đứa trẻ lớn thế mỗi ngày giang
thanh hi thức dậy đều phải trải qua cuộ
đấu tranh tâm lý và tự thuyết phục bản
thân Như vậy mới có thể kiểm soát không
phụ thuộc vào tôi hơn cô ấy là một phụ
nữ độc lập được giáo dục tốt không cho
phép mình sang ngã đến mức bị người khác
bao nuôi dù người đó là tôi cũng không
được hơn nữa nếu bố mẹ cô ấy biết cô ấy
bị tôi bao nuôi chắc sẽ tức giận đến mức
nhảy ra khỏi quan tài Dù thế nào phải
sống thật tốt mới có mặt mũi gặp bố mẹ
giang thanh hi quyết tâm phải vược dậy
cảm thấy trước tiên mình nên tìm một
công việc để tiếp xúc lại với xã hội Cô
ấy nhờ tôi dạy cách gửi CV online nhưng
không hiểu sao đều vô âm tín cho đến một
ngày sau khi cô ấy liên lạc với một
người bạn học cũ mới suô sẻ có được cơ
hội phỏng vấn tôi thấy cô không cần vội
tìm việc như vậy Lúc này tôi hơi không
đồng ý không muốn cô ấy ra ngoài không
muốn cô ấy chạy lung tung giang thanh hi
vừa sắp xếp tài liệu vừa nói tôi không
đi làm thì sống thế nào Tôi không muốn
anh cứ phải nuôi tôi sao không được tôi
khẽ hỏi anh nói sao không được cố chì Em
không phải loại phụ nữ dễ rãi anh đừng
mong trong nhà cửa đỏ bay ngoài đường
cửa lụa bay phứt phới sao nào anh nuôi
nhân tình còn muốn lấn tới đầu em à hừ
Đừng có mơ giang thanh hi trừng mắt nhìn
tôi lập tức thể hiện thái độ của mình
muốn phân định ranh giới rõ ràng với tôi
Tôi thấy cô ấy nắm chặt tay Môi mím chặt
bỗng hỏi vậy tôi ly hôn nhé tôi ly hôn
được không không không được tim giang
thanh hi đập loạn nhịp có vẻ hoảng hốt
em em không làm mẹ kế cho ai đâu em chê
tôi giả phải không Tôi cười lạnh nhạt
đâu Đâu có thôi anh đừng có mỉm mai nữa
giang thanh hi chối bay chối biến tôi
nhìn giang thanh hi giang thanh hi vẫn
thế mỗi lần càng nói năng hùng hổ chấp
nghịch thì càng là nói dối tưởng nói to
người khác sẽ không nhìn ra Cô ấy không
tự tin tôi thở dài em muốn tìm việc gì
anh sắp xếp cho Không cần đâu em đã tìm
được rồi giang thanh hi vội vàng xua tay
em là sinh viên giỏi trường x đấy tìm
việc còn phải nhờ anh chạy cửa sao sao
tôi nhìn cô ấy đầy vẻ không yên tâm còn
nhớ Trần Hải bạn học đại học của em chứ
Bây giờ anh ấy mở công ty Truyền Thông
đang thiếu người nó cũng đúng truyên
ngành của em Em định đến đó xem thử dựa
vào em xin việc thì không được nhưng dựa
vào bạn trai cũ thì được à Tôi nói với
giọng không vui không giống nhau đâu
giang thanh hi vội nói có gì không giống
Dù sao cũng không Giống giang thanh hi
bướng bỉnh la lên rồi xoay người đi
chuẩn bị đồ phỏng vấn nhanh chóng thu
dọn đồ đạc giận giữ mở cửa đi ra ngoài
thấy vậy tôi kéo túi của cô ấy từ phía
sau để anh đưa em đi không cần giang
thanh hi vẫn cứng đầu em tự đi được em
biết đường không thành phố bề lớn thế Lỡ
em Lặc thì sao giang thanh hi Đứng im để
anh đưa em đi đi trễ phỏng vấn không tốt
Giọng tôi dịu Lại Giang thanh hi ăn mềm
không ăn cứng nghe tôi khuyên thế Miễn
Cưỡng lên xe theo tôi công ty của Trần
Hải ở Khu công nghiệp ngoài vành đai năm
của thành phố B Anh anh ta và giang
thanh hi học cùng lớp trước đâyy ban đầu
hai người không thân nhưng hồi năm hai
Trần Hải đã theo đuổi một cô gái ở phòng
ký túc của giang thanh hi và giang thanh
hi đã giúp đỡ nhiều lúc đó quan hệ hai
người khá tốt thực ra Trần Hải không có
tình cảm gì với giang thanh hi Dù sao
cũng là bạn học từ 23 năm trước ký ức đã
mờ nhạt lâu rồi Nhưng chuyện này thật sự
Khá thú vị nên sau khi hẹn với giang
thanh hi Sáng sớm đã sắp xếp thư ký đợi
dưới lầu khi giang thanh hi đến khu công
nghiệp nhìn tòa Văn Phòng rộng rãi sáng
sủa không kìm được thốt lên oa Trần Hải
làm ăn được đấy công ty trông quy mô khá
lớn tôi liếc nhìn quy mô Công ty nhạt
nhẽo nói tuổi này rồi không làm được đến
thế mới lạ oa Giọng anh kìa Chẳng lẽ
công ty anh lớn hơn sao tôi không có
công ty Vậy anh nói gì Giang thanh hi
nói với giọng không vui cô ấy nạt tôi
một câu nhưng tôi không giận bình thản
và tự tin Nói Tuy tôi không có công ty
nhưng cũng không thua kém anh ta được
thôi Các người đều thành đặt cả chỉ có
mình tôi là thảm nhất giang thanh hi có
vẻ nản lòng em cũng sẽ tốt thôi Tôi dịu
dàng an ủi giang thanh hi ngước lên nhìn
tôi một cái rồi lại cúi đầu lẩm bẩm Ghét
quá Sao lại dịu dàng với cô ta như vậy
cô Giang phải không Thư ký của Trần Hải
vừa thấy hai chúng tôi vào đã từ xa đón
tiếp tổng giám đốc Trần đang đợi cô
trong văn phòng mời theo tôi Anh đợi em
ở dưới nhé giang thanh hi nói nhỏ với
tôi Tôi hiền lành đáp lại chỉ vào chiếc
ghế sofa ở sảnh Anh đợi em ở đó giang
thanh hi gật đầu đi theo thư ký vào
thăng máy khi cửa thă máy đóng lại vẫn
còn thấy tôi đứng ngoài cửa nhìn cô ấy
với vẻ u sầu và im lặng giang thanh hi
chợt nhớ ra trước đây khi cô ấy đi tìm
việc cũng như vậy tôi luôn sắp xếp thời
gian đi phỏng vấn cùng cô ấy lúc đó mới
tốt nghiệp không có tiền mỗi lần phỏng
vấn đều đi xe buýt trên xe buýt rất đông
người họ luôn bị Chen trúc sát vào nhau
tôi luôn kéo cô ấy vào một góc để cô ấy
đứng bên trong một tay tôi nắm tay vịn
một tay ôm cô ấy vào trong cô ấy thường
tựa đầu nhẹ nhàng vào ngực tôi hai tay
đặt trên eo tôi mỗi khi lén nhìn tôi đều
thắc mắc tại sao ngay cả căm cũng đẹp
như vậy Cô ấy thường kiễng chân lên hôn
cằm tôi còn Tôi luôn cúi đầu nhìn cô ấy
với nụ cười ánh mắt lấp lành đó Đẹp đến
nỗi bây giờ cô ấy vẫn không thể quên khi
xe đến trạm tôi sẽ nắm chặt tay cô ấy
kéo cô ấy ra khỏi đám đông luôn đi cùng
cô ấy đến tận cửa công ty phỏng vấn mới
rời đi còn lo lắng hơn cả cô ấy chỉnh
tóc và quần áo cho cô ấy cuối cùng nắm
chặt tay hô to Cố lên cô ấy cũng gật đầu
đầy quyết tâm khi phỏng vấn nghĩ đến tôi
đang ở dưới lầu Cô ấy không còn cảm thấy
lo lắng nữa lúc đó Cô ấy đã thuận lợi
Nhận được thư mời nhận việc từ nhiều
công ty lớn giang thanh hi cúi mắt xuống
mỉm cười nhớ lại những chuyện như mới
ngày hôm qua thang máy đến tầng bốn thư
ký dẫn cô ấy đến văn phòng của Trần Hải
vừa mở cửa cô thấy một người đàn ông
trung niên tóc thưa bụng phệ đứng dậy
kinh ngạc nhìn cô Giang thanh hi Trần
Hải Thanh Hi cố gắng tìm kiếm trên khuôn
mặt bị mỡ đầy nhăn nhúm những đường nét
quen thuộc ngày xưa Sau một hồi thăm hỏi
xã giao Trần Hải rộng rãi Đề nghị cho
Giang thanh hi mức lương thực tập cao
đến 1000 một tháng còn nói chính thức sẽ
tăng thêm nhưng khi giang thanh hi vui
vẻ Báo tin tốt này với tôi Tôi lặng lẽ
nhìn cô ấy làm không công mà còn vui vẻ
thế thôi vậy Thấy Ánh mắt lấp lánh của
cô ấy Tôi cũng không nỡ dập tắt sự nhiệt
tình được rồi coi như đi học hỏi vậy em
sẽ cố gắng làm việc thật tốt giang thanh
hi vui vẻ nói vậy anh về đi em bắt đầu
thực tập ngay hôm nay em tan làm mấy giờ
s giờ giang thanh hi giơ ngón tay chỉ số
sáu tôi gật đầu Tối anh đón em giang
thanh hi nhìn tôi định từ chối nhưng
cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý cô ấy vẫn
chưa quen với thế giới mới này em vào đi
anh không về sao Đợi em vào rồi Anh mới
đi Vâng giang thanh hi gật đầu rồi chạy
nhỏ vào đi làm tôi nhìn bóng lưng Cô ấy
bước vào thang máy rồi mới cúi đầu quay
người bước đi Tôi đi đến cửa công ty rồi
đứng đi đi lại lại do dự cuối cùng quay
đầu lại đi đến ngồi xuống sofa ở góc
sảnh công ty ngày đầu tiên cô ấy đi làm
tôi luôn không yên tâm thay vì đến phòng
thí nghiệm mà không tập trung được Thà ở
đây đợi cô ấy còn hơn cả buổi sáng giang
thanh hi bị những người trẻ trong công
ty điên cuồng người nhét kiến thức về
truyền thông mới đăng ký hàng chục tài
khoản trên các phần mềm khác nhau còn
xem vô số video quảng cáo công ty đã làm
trước đây giang thanh hi như một miếng
bọt biển nhanh chóng hấp thụ những kiến
thức này còn ghi chú lại vài phần mềm
chỉnh sửa cần phải biết định về nhà tự
học cô ấy còn đăng ký một tài khoản wo
Giang Thanh h wo bỗng phát hiện ảnh tôi
trên hots cô ấy ngạc nhiên Click vào xem
tin tức trên video viết rằng nhà khoa
học sinh học trẻ trong nước cố chỉ dẫn
dắt nhóm nghiên cứu thuốc mới đối với hệ
thần kinh trung ương có hiệu quả điều
trị đáng kể với bệnh thoái hóa thành tự
nghiên cứu này đã đạt giải thưởng lasker
quốc tế giang thanh hi Click vào video
chỉ thấy tôi mặc bộ vest chỉ Tề nhận Cúc
trên sân khấu và phát biểu bằng tiếng
Anh thành thạo giang thanh hi nhìn người
đàn ông trưởng thành và điềm tĩnh trong
video cảm thấy Đây không phải là cố chỉ
mà cô ấy từng biết 23 năm trước cô ấy
chưa từng dám nghĩ tôi có thể trở thành
như vậy quá giỏi rồi giang thanh hi nhập
tên tôi vào Badu baike cất giải thưởng
và danh hiệu trên từ điển suýt làm lóa
mắt cô ấy cô ấy kéo xuống tiếp Thậm chí
còn có cả ảnh chụp với lãnh đạo quốc gia
giang thanh hi trợn tròn mắt không nhịn
được thốt lên năm đó mình đã chọn một cổ
phiếu tiềm năng khủng cỡ nào con mắt này
quá đỉnh đáng tiếc cổ phiếu tiềm năng
này vô cớ biến mất mình còn chưa được
chia lãi năm đó cô ấy và tôi đã trải qua
biết bao ngày khổ cực giang thanh hi tức
giận gõ đầu xuống bàn Cô ấy muốn khóc
quả nhiên tôi đã thành công rồi nếu bây
giờ cô ấy vẫn là vợ tôi thì thật là
tuyệt vời biết bao đáng tiếc không biết
ai đã hái mất quả đào còn Sinh Con Rồi
cô ấy thật tức giận nhanh chóng đến giờ
tan làm khi giang thanh hi bước ra khỏi
thang máy ngay lập tức nhìn thấy tôi
đang đợi ở sảnh Không biết tại sao tối
nay cô ấy nhìn tôi thấy Tôi toát ra ánh
sáng không đó là ánh sáng của trí tuệ Cô
ấy nghĩ đến việc mấy ngày nay đối xử với
tôi tệ như vậy Giống như phạm tội vậy cô
ấy lại dám ra lệnh cho nhân tài quốc gia
quan trọng như vậy giang thanh hi gõ đầu
mình một cái đi qua dịu dàng nói anh đến
rồi đợi lâu chưa bận rộn Thế mà còn phải
đến đón em thật Ngại quá tôi nhướng mày
không hiểu sao cô ấy đột nhiên thân
thiết Thế sáng nay còn như ăn phải thuốc
ngu nhưng tôi vẫn mỉm cười dịu dàng như
dáng Chiều Cuối Trời mới đến thôi Tôi
mỉm cười cầm lấy túi xách trong tay cô
ấy lịch thiệp đi bên trái cô ấy và dịu
dàng hỏi tối nay muốn ăn gì Hôm nay đi
làm thế nào thích nghi chứ gì cũng được
không Có gì muốn ăn cả thời gian học
việc cũng ổn giang thanh hi trả lời qua
loa cứ thế bình yên trôi qua một tháng
giang thanh hi đã gần như thích nghi với
cuộc sống này mỗi ngày đi làm về có lúc
tôi sẽ đến đưa cô ấy đi dạo Có lúc sẽ
đến nhà thăm cô ấy cũng không làm gì
Thật sự chỉ là thăm thôi dạy cô ấy một
số kiến thức cơ bản cần thiết trong xã
hội hiện nay ngay cả những phần mềm
chỉnh sửa video và thiết kế đồ họa cô ấy
ấy ghi lại tôi cũng biết dùng đôi khi
cũng dạy cô ấy cách sử dụng giống như
quay trở lại thời cấp ba tôi luôn giảng
cho cô ấy nghe đủ loại kiến thức Cô ấy
chỉ lắng nghe lòng bình yên và ấm áp
không có bất kỳ suy nghĩ nào khác cho
đến một ngày giang thanh hi ngồi xe tôi
phái đến đón về nhà vừa đến cửa nhà
Ngước mắt nhìn thấy một người phụ nữ hơn
30 tuổi đứng trước cửa nhà cô ấy người
phụ nữ ăn mặc đơn giản một bộ vest công
sở màu xanh đậm vừa vặn khi quay đầu
nhìn về phía giang thanh hi dường như
rất ngạc nhiên cô là ai Cô là ai giang
thanh hi cũng hỏi tôi đến đây cùng cố
Chì Tôi thấy anh ấy xách đồ ăn vào người
phụ nữ nhìn xuống giang thanh hi hỏi cô
ở đây giang thanh hi dường như đoán được
người phụ nữ này là ai Cô ấy mím môi
không tự tin trả lời tôi sống ở đây sao
nào người phụ nữ nhìn vào phòng giọng
đầy đau khổ oán trách gần đây anh ấy sớm
đi tối về ngay cả phòng thí nghiệm cũng
ít đến tôi tưởng anh ấy bận gì hóa ra là
đến tìm cô Giang thanh hi nắm lan can gỗ
không biết nói gì cô ấy khá không phục
người phụ nữ này vẫn còn giữ được phong
thái tốt như vậy nếu là cô ấy thì đã
xông lên cầu xé rồi đánh tôi một trận
người phụ nữ hít sâu một hơi tôi biết cố
chỉ là người đàn ông có sức hút nhưng
anh ấy cũng là người đàn ông yêu gia
đình con trai anh ấy năm sau thi cấp ba
lên cấp ba rồi Phải thi đại học ít nhất
trong B năm tới tuyệt đối không thể để
chuyện tình cảm ảnh hưởng thành tích của
con bốn năm nữa anh ấy gần nă m rồi tôi
biết cô còn trẻ có thể chờ đợi nhưng
không cần thiết đúng không Cô còn trẻ
lại xinh đẹp kiểu đàn ông nào chẳng tìm
được cố chì Tuy có chút tiếng tăm trong
nước nhưng cũng không phải người giàu có
gì những thứ có thể cho cô cũng có hạn
tôi tin cô là cô gái thông minh nên hy
vọng Lần sau không gặp lại nói xong
người phụ nữ bước từng bước đi xuống
trước mặt giang thanh hi khi đi ngang
qua sau lưng giang thanh hi khẽ nói đừng
để anh ấy biết tôi đã đến tôi muốn để
cho anh ấy chút thể diện nói xong Cô ấy
không ở lại thêm đi xuống bằng đôi giày
cao gót giang thanh hi bị nói đến mức
không ngẩng đầu lên nổi trong lòng tức
giận nhưng không thể phản bác cô ấy uất
ức muốn chết rõ ràng mình mới là vợ cả
Tại sao phải bị người ta chế giễu như
vậy đối phương bất quá chỉ là kẻ đến sau
thời xưa những người kế thất như vậy
phải quỳ xuống dâng trà Nếu cô ta không
đồng ý thì đối phương còn không được vào
cửa Bây giờ thì hay rồi người này trước
mặt cô ấy khoe khoang vênh váo cái gì gì
mà cô ta rất thông minh cái gì mà để
chút thể diện giang thanh hi bấu Chặt
Ngón tay xấu hổ cắn môi ngay khi cô ấy
định chạy trốn cửa từ bên trong mở ra
tôi nhìn thấy cô ấy nở một nụ cười dịu
dàng vừa định xuống dưới đón em giang
thanh hi cúi đầu bước vào bây giờ cô ấy
không dám nhìn thẳng vào mắt tôi Cô ấy
nghĩ người phụ nữ vừa rồi Trông khá xinh
đẹp khí chất cũng rất tốt Tuy nói chuyện
có ẩn ý nhưng cũng rất có phẩm chất hơn
nữa rõ ràng bắt gặp tôi giấu người phụ
nữ khác trong nhà nhưng vẫn giả vờ như
không biết chắc là rất yêu cố chỉ Tuy cô
ấy tỏ ra rất cứng rắn nhưng sự hoang
mang trong mắt vẫn lộ ra cô ấy sợ mình
cướp mất cố chỉ giang thanh hi nhìn tôi
bận rộn trước mắt cô ấy lại nghĩ đến con
trai tôi Cô ấy đã gặp trước đây cậu bé
đó trông không giống tôi lắm nhưng khí
chất lại giống hệt trẻ trung tươi sáng
Kiêu Hãnh Và kín đáo giống hệt ấn tượng
của tôi thời niên thiếu với cô ấy tuy
chỉ là một bữa cơm gặp gỡ nhưng ánh mắt
ngưỡng mộ và tôn sùng của đứa trẻ đó với
cha Hầu như ai cũng nhìn ra được Nếu
chuyện của mình và cố chỉ bị cậu ấy biết
chắc chắn cậu ấy sẽ bị tổn thương một
người mềm lòng và tốt bụng như tôi làm
tổn thương con trai mình anh chắc chắn
sẽ rất tự trách giang thanh hi đau lòng
nhíu mày tôi bày các món ăn đã làm xong
lên bàn Gọi giang thanh hi đến ăn giang
thanh hi ngồi xuống bưng bát lên ăn từng
miếng một Tôi nhìn cô ấy như mọi ngày
nhìn cô ấy thật sâu và lặng lẽ ánh mắt
tràn đầy sự mãn nguyện vị thế nào tôi
hỏi rất ngon giang thanh hi Trả lời một
cách máy móc Nếu em thích thì anh sẽ
thường xuyên nấu cho em giang thanh hi
nghe vậy thì hơi sững lại im lặng một
lúc sau cô ấy cảm thấy mình không thể
tiếp tục như vậy nữa Từ từ đặt đũa xuống
nhìn tôi nói không cần đâu cố chỉ anh
đừng tốt với em như vậy nữa Tôi ngạc
nhiên Ngước mắt nhìn cô ấy giọng giang
thanh hi rất nhẹ và nghiêm túc mang theo
một chút dứt khoát sau này anh đừng tìm
em nữa nghe vậy tôi từ từ đặt đũa xuống
cả người đứng lặng tại đó giang thanh hi
nhìn tôi nghiêm túc nói anh cũng không
cần đưa em đi làm Em đã biết đặt xe rồi
căn nhà này em sẽ ở một thời gian đợi
tìm được chỗ em sẽ dọn đi Anh không cần
lo cho em cũng đừng quan tâm em em một
mình có thể sống rất tốt em đã học được
cách thanh toán online có thể tự đặt đồ
ăn mua sắm cũng đã có việc làm rồi có
thể tự nuôi sống bản thân tôi đỏ mắt
nhìn giang thanh hi Nhưng bây giờ em vẫn
cần anh chăm sóc mà không cần giang
thanh hi Nắm Chặt Tay lạnh lùng nói em
không cần anh chăm sóc em một mình có
thể làm được Tôi nhìn cô ấy im lặng một
lúc kiên nhẫn hỏi sao Thế có chuyện gì
xảy ra à Hay có ai nói gì không Anh ấy
luôn thông minh như vậy giang thanh hi
nhĩ thật sự không giấu được gì anh ấy vợ
hiện tại của anh đã tìm đến giang thanh
hi nói vợ anh tôi hơi cau mày suy nghĩ
một lúc dường như đã đoán ra là ai giang
thanh hi cúi đầu nhìn xuống bàn nói cố
chì anh biết đấy Em là người không có
đạo đức gì cả em đã cố gắng kìm nén rồi
nếu anh cứ thường xuyên đến chăm sóc em
thế này em sợ mình sẽ phá hoại gia đình
anh em không muốn trở thành người phụ nữ
như thế cũng không muốn anh trở thành kẻ
xấu em không muốn biến tình cảm và duyên
phận của chúng ta trước đây thành một
mối quan hệ không thể thấy ánh sáng em
mong anh mãi là người hoàn hảo nhất
trong tim em những kỷ niệm đó cũng mãi
là những kỷ niệm ngọt ngào hạnh phúc
nhất giang thanh hi đau khổ và lo lắng
nói cố chì Cảm ơn anh đã chăm sóc em Em
biết anh vẫn còn tình cảm với em trong
lòng anh không nỡ Nhưng điều này là
không đúng năm xưa em là người theo đuổi
anh lần chia tay này cũng để em nói nhé
giang thanh hi nhìn tôi tiếp tiếp tục
nói nhỏ nhẹ cố chì chúng ta dừng lại ở
đây thôi anh về nhà đi giang thanh hi
nói nhỏ như thể nếu dùng nhiều sức hơn
một chút trái tim sẽ đau hơn vậy nhưng
trái tim cô ấy đã vỡ từ lâu rồi con trai
anh đang đợi ở nhà tôi từ từ ngẩng đầu
lên im lặng nhìn cô ấy dùng đôi mắt đó
đôi mắt mà cô ấy thích nhất thời thiếu
nữ nhìn cô ấy sâu thẳm mắt đỏ hoe như
muốn nói gì đó khiến cô ấy đau lòng vô
cùng cô ấy không dám nhìn nữa quay người
đi căn nhà này anh cho em mượn ở một
thời gian đợi em có lương sẽ dọn đi
giang thanh hi nói xong bước ra ngoài
nghe thấy tôi nói nhẹ nhàng phía sau nhà
cho em em không cần tay giang thanh hi
đặt trên tay nắm cửa nước mắt rơi Lã trã
cô ấy hé môi hít một hơi thật sâu rồi
Nói ngay trước khi mua nhà gia đình tôi
chỉ góp có 50.000 tệ không cần chia nhà
cho tôi đâu sổ đỏ đã ghi tên em mà tôi
cố Chớp nói từ phía sau đúng anh đã ghi
tên em nhưng cố chì à Đó là chuyện trước
kia còn bây giờ tài sản của anh nên để
lại cho con trai anh chứ không phải cho
một người ngoài như em giang thanh hi
nói xong không chịu nổi nữa Mở cửa phòng
bước ra ngoài cô ấy không thể ở chung
một không với tôi nữa Điều đó khiến cô
ấy quá đau khổ cô ấy sợ mình sẽ khóc sẽ
la hét sẽ ôm lấy tôi van xin đừng bỏ rơi
van xin tôi quay về bên cô ấy nhưng cô
ấy không dám Không dám làm vậy sợ tôi sẽ
đồng ý một người thiện lương và chính
trực như tôi sẽ vì cô ấy mà phản bội gia
đình sẽ một mình gánh chịu nỗi ân hận
với con cái sự trách móc của người thân
ánh mắt khác lạ của mọi người xung quanh
mang đầy thương tích quay về bên cô ấy
cô ấy thật sự không đành lòng không đành
lòng để tôi bị tổn thương thêm chút nào
nữa Lẽ ra tôi đã có một cuộc sống yên
bình một người đàn ông như tôi chắc chắn
sẽ sống tốt khiến những người xung quanh
hạnh phúc còn Cô ấy sẽ phá hủy tất cả
đẩy tôi vào những ngày Thắng Hỗn Loạn và
đau khổ thay vì đau buồn dây dưa như vậy
chi bằng để cô ấy tự tay cắt đớt cô ấy
buông tha cho tôi như vậy là lựa chọn
tốt nhất trong phòng tôi đứng một mình
chơ chọi Bàn đầy thức ăn từ nóng hổi dần
dần nguội lạnh giống như trái tim tôi
lại một lần nữa rơi xuống vực sâu băng
giá lạnh lẽ quen thuộc và đau đớn như
vậy tôi chớp nhẹ mắt cúi đầu xuống bóc
thức ăn trên bàn bằng màng bọc thực phẩm
rồi cho vào tủ lạnh đặt bát đũa đã dùng
vào bồ rửa tôi máy móc rửa bát đũa Có
những giọt nước từ trên cao rơi xuống bồ
rửa hoa lẫn với nước lạnh không thấy màu
sắc và không ai biết tiếng nước chảy rất
lớn lấn át tất cả âm thanh sau một lúc
lâu người trong phòng đã rời đi mọi thứ
lại Trở về như cũ khi giang thanh hi trở
về nhà đối diện với một khung cảnh như
vậy căn phòng sạch sẽ gọn gàng ánh đèn
phòng ăn tối mờ không một bóng người
không có ai bận rộn trong bếp Không có
ai ngồi trên sofa đợi cô không có ai đi
lại lau nhà không có ai cả không khí im
lặng như đóng băng cô không cảm nhận
được chút hơi ấm nào sau một lúc lâu
giang thanh hi bỗng tự nói với mình à
không không còn nữa chẳng còn gì nữa
thật nhớ quá giá như năm đó đã rơi xuống
thì tốt không được không được không được
khóc Giang chữ không xa đâu một mình
cũng được mà được mà dù một mình cũng
phải sống thật tốt xinh đẹp rạng rỡ phải
vui vẻ về nhà thăm bố mẹ đúng vậy Cứ thế
đi giang thanh hi không ngừng Tự thôi
miên bản thân về phòng nằm xuống ngủ
ngay ngủ rồi sẽ không đói ngủ rồi sẽ
không buồn ngủ là tốt rồi giang thanh hi
quấn chặt chăn bọc kín mình trong nó
không biết có ngủ được không Chỉ là cả
đêm không cử động như thể thật sự đã ngủ
tôi ngồi vào xe lạnh lụ lung không nói
gì tài xế dè giặt hỏi Giáo sư cố đi đâu
ạ về nhà tôi nói tài xế lái xe trên
đường Tôi lấy điện thoại gọi cho hàng
Ngọc chẳng mấy chốc cuộc gọi được kết
nối Hôm nay cô đến nhà cũ của tôi phải
không Cô ấy đã nói với cô con gái bây
giờ thật không giữ chữ tín Hà Ngọc nói
đầu dây bên kia chuyện của tôi thì liên
quan gì đến anh anh có tư cách gì mà đi
tìm cô ấy Tôi cười lạnh Trâm biếm tư
cách của người đã theo đuổi tôi hơn 20
năm mà không được hai tư cách của kẻ tự
nhận là bạn gái dự phòng của tôi cố chì
Tôi nghĩ anh cần bình tĩnh lại đừng nói
năng bừa bãi như vậy tôi nói năng bừa
bãi hay cô không biết xấu hổ tôi cười
lạnh hàng Ngọc có câu Tôi đã nói với cô
nhiều lần rồi Hôm nay tôi nói lại một
lần nữa tôi và cô không thể được bao
nhiêu năm nay tôi mặc kệ cô đuổi đi
những cô gái có ý với tôi không phải vì
tôi thích cô mà vì tôi không muốn bị họ
quấy rầy nói xong tôi cúp máy ngay lập
tức trừng trừng nhìn về phía trước Long
mãi không thể bình tĩnh đã lâu rồi tôi
không có cảm giác tức giận như vậy những
năm qua tôi tưởng mình đã tu thành phật
không ngờ chỉ vì một câu kết thúc của
giang thanh hi mà đau khổ mất bình tĩnh
như vậy tôi nhắm mắt lại mệt mỏi lấy tay
che mặt Cô ấy nói năm đó là cô ấy theo
đuổi tôi thật là ngốc nghếch đến giờ vẫn
không biết nếu tôi không muốn làm sao cô
ấy có thể theo đuổi được xe Tiếp tục
chạy về phía trước cảnh vật hai bên
đường không ngừng lùi lại ký ức của tôi
cũng điên cùng quay ngược về quá khứ năm
đó khi tôi thi đỗ đại học mới 16 tuổi
chỉ cao có 1 m73 với cô gái miền Bắc
Giang thanh hi cao 1 M70 trông cũng
tương đương Tuy tôi không cao nhưng IQ
luôn rất cao học trường Đại học tốt nhất
trong nước tức học chương trình y khoa 6
năm còn giang thanh hi chỉ Miễn Cưỡng
thi đỗ trường truyền thông bên cạnh dù
cả thời cấp ba tôi đều cố gắng kèm giang
thanh hi nhưng biết làm sao được khi cô
ta là một đồng đội kém cỏi không thể kéo
lên được vốn dĩ không thông minh chỉ dựa
vào các kiến thức điểm tôi đưa cho học
thuộc lòng để giữ được thành tích Nhưng
không ngờ vào học kỳ cuối Lớp 12 cô ta
lại rơi vào mối tình đơn phương tuổi dệ
thì vô vị suốt ngày mơ mộng với một nam
sinh phát triển tình cảm vượt quá tình
bạn may mà nam sinh đó không nhận ra sau
kỳ thi đại học lên đại học nghĩ đến
chuyện này tôi rất không vui Thậm chí
không muốn để ý đến cô ta nhưng con
người đó dường như hoàn toàn không nhận
ra mình đã chọc giận tôi suốt ngày chạy
đến trường tôi ban đầu tôi còn tưởng cô
ta giống tôi cũng có chút nhớ tôi không
thể xa tôi khi tôi câu có hỏi cô ta đến
đây làm gì Giang thanh hi luôn cười hì
hì đáp Dĩ nhiên là vì đồ ăn ở trường các
cậu ngon mà lại rẻ phần ăn lại nhiều bít
tết tám tệ một miếng to như vậy còn có
thêm trứng ốp la và mì ý nữa trường bọn
mình không có đâu căng tin trường trọng
điểm quả nhiên tốt hơn trường thường của
bọn mình giá như năm đó mình học hành
đàng hoàng thi thêm vài chục điểm nữa
giang thanh hi tiếc nuối nói còn Tôi
khinh bỉ móc thẻ ăn ra bây giờ mới biết
nhưng cuối cùng cô ấy cũng biết mình sai
điểm này đáng để tôi mua cho cô ấy một
phần bít tết Cố Tiểu chì đúng là có tình
có nghĩa giang thanh hi thấy tôi quẹt
thẻ vui vẻ khen tôi hai người bưng bít
tết đến chỗ ngồi giang thanh hi lại thần
bí ghé lại gần nói hơn nữa chừng cậu là
trường y Nếu tớ kiếm được bạn trai ở đây
chẳng phải lời to sao tim tôi thát lại
lại nữa rồi Tôi cau mày hỏi lại học sinh
trường tôi có gì tốt chứ sau này phần
lớn làm bác sĩ bận chết đi được Bác sĩ
tốt chứ Con gái ai mà chẳng thích bác sĩ
mặc áo Blue trắng trông đẹp trai lắm
giang thanh hi thấy vẻ mặt tôi không vui
vội vàng nịnh nọt Cố Tiểu Trì sau này
làm bác sĩ chắc chắn cũng rất đẹp trai
tôi tức giận lấy miếng bò từ đĩa của cô
ấy cho vào hộp của mình ăn cơm với tôi
bao nhiêu bữa rồi mà không biết tôi học
ngành gì tôi học chuyên ngành dược sinh
học sau này không thể làm phẫu thuật và
điều trị Tôi tập trung vào nghiên cứu
thuốc và công việc kiểm tra dược phẩm ơ
sau này cậu không làm bác sĩ à Giang
thanh hi cứ tưởng Sau này tôi sẽ làm bác
sĩ liếc nhìn tôi nói bàn tay đẹp thế này
không cầm rau mổ hơi phí tôi bất chật
được cô ấy khen trong lòng lại vui vẻ
mím môi nói suốt ngày không biết nghĩ gì
nữa giang thanh hi vội vàng cười lấy
lòng lại gắp miếng bỏ về vừa ăn vừa nhìn
xung quanh chừng các cậu con trai nhiều
thật không Như chừng Tớ toàn mỹ nữ nên
tổ chức giao lưu giải quyết vấn đề độc
thân cho nhau tôi bực bội hỏi cậu lên
đại học chỉ để yêu đương thôi à Đương
nhiên rồi không yêu đại học thì đợi khi
nào nghe nói ra đời vòng bạn bè sẽ nhỏ
lại lúc đó không tìm được bạn trai đều
phải dựa vào mai mối Mình phải tranh thủ
vạn nhất sau này ra trường không tìm
được thì phiền phức lắm tôi mí môi không
nói gì Cắt miếng bỏ trong đĩa thành từng
miếng nhỏ giang thanh hi lại bí mật gọi
tôi này cố chỉ cậu nhìn anh bên cạnh kia
xem cậu nói anh ấy có phải khoa Y không
sau này anh ấy có làm bác sĩ không Tôi
biết sao được tôi cáu kỉnh nói phải đấy
để tôi đi hỏi thử tôi còn chưa kịp ngăn
giang thanh hi đã bưng khay đồ ăn ngồi
xuống trước mặt anh chàng xinh trai đó
nhìn anh ta với nụ cười tươi chàng trai
bị cô gái xinh đẹp đột nhiên xuất hiện
làm cho lúng túng giang thanh hi nói
chuyện với anh ta vài câu và xin được số
điện thoại một cách dễ dàng giang thanh
hi có được số điện thoại vui vẻ quay lại
bên cạnh tôi khoe khoang này có nhan sắc
chính là có lợi thế Xin số điện thoại Dễ
như trở bàn tay giang thanh hi cô đến
trường Tôi chỉ để làm mấy chuyện vô bổ
này sao tôi tức đến mức không giữ nổi
bình tĩnh sao cậu giận dữ Thế lần sau
cậu cũng đến trường Tôi xin số là được
trường tôi có nhiều em gái xinh lắm Tôi
không cần sau này cô đừng đến trường tôi
nữa Nói xong tôi bưng khay đến chỗ thu
dọn rồi bỏ đi Không ngoái lại giang
thanh hi bị bỏ lại phía sau buồn bực gãi
gãi đầu không hiểu sao cậu ấy lại giận
nữa anh chàng này tính khí thật nóng này
đến tuổi rồi Cô ấy muốn tìm bạn trai thì
sao là đồng hương không giúp đỡ còn cản
trở mấy cô gái trong ký túc xá của cô ấy
đều được đồng hương cùng lên học giới
thiệu cả cuối cùng tôi đã hiểu giang
thanh hi mỗi tuần đến trường Tìm Tôi
không phải nhớ tôi mà là muốn đến trường
y hàng đầu quốc gia này tìm một bác sĩ
tương lai làm bạn trai dù thông minh như
tôi cũng không ngờ tâm tư của giang
thanh hi lại ti tiện vô sỉ đến thế trong
đầu chỉ toàn chuyện yêu đương tôi thở
còn trẻ đã nổi giận bắt đầu không thèm
để ý đến giang thanh hi không trả lời
tin nhắn của cô ấy Lạnh nhạt khi nghe
điện thoại không nhận lời mời của cô ấy
Tôi tưởng giang thanh hi sẽ hiểu ra sẽ
tử tế đến xin lỗi tôi nhưng khi vào đại
học rồi không cần phải lo lắng về thứ
hạng thi cử nữa tất nhiên cũng chẳng cần
phải cầu thần khấn Phật Còn tôi vị thần
học tập này càng bị cô ấy quên đi không
còn nhớ nữa Lúc này tôi đã 17 tuổi trong
lòng cũng hiểu rõ mình đã thích cô gái
không biết ngượng suốt ngày bám giết gọi
mình là anh và nhờ mình giảng bài không
thể cứ thế này mãi nhìn thái độ tích cực
Tìm bạn trai của cô ấy có lẽ chẳng cần
đến một học kỳ Cô ấy đã có thể dắt bạn
trai đến cho tôi xem Dù sao cô ấy cũng
khá xinh đẹp Tôi suy nghĩ một lát Trước
tiên gọi điện cho Giang thanh hi Hạnh cô
ấy đến trường Tôi ăn bít tết giang thanh
hi vẫn còn để bụng chuyện tôi cáu gắt
hôm đó nói với giọng không không được
tốt lắm không phải anh bảo em đừng đến
trường anh sao hôm đó chỉ là lời nói lúc
giận thôi Sao em lại để tâm vậy Tôi dịu
dàng dỗ cô ấy qua điện thoại giang thanh
hi khó chịu hỏi em đã làm gì mà anh giận
chứ em Tùy Tiện xin số người khác em còn
chưa biết người ta thế nào đã vội xin số
điện thoại vạn nhất người ta xấu thì sao
sinh viên trường anh thì xấu được đến
đâu biết mặt chứ không biết lòng hừ Em
chỉ xin số điện thoại thôi sau này còn
phải tìm hiểu nữa Anh tưởng em ngốc à Ừ
anh hiểu rồi nếu em thực sự muốn quen
người sau này làm bác sĩ để anh giới
thiệu cho thậ ạ giang thanh hi vui mừng
nói anh thật sự giúp em giới thiệu hả
Thật chứ anh nhất định sẽ giới thiệu cho
em một người vừa học giỏi vừa tốt tôi
vội vàng hứa nói với cô ấy là sẽ chọn
lọc từ bạn học giang thanh hi nghe vậy
Đương nhiên rất vui Thậm chí còn không
biết ngượng mà bổ sung thêm phải đẹp
trai nữa nhé người xấu tôi không cần
chiều cao cũng phải cao biết rồi Tôi
hiểu rất rõ khi lên đại học tôi luôn nhỏ
hơn các bạn nữ cùng lớp hai đến ba tuổi
chiều cao và ngoại hình đều nhỏ con nên
hầu như không có bạn nữ nào thích tôi cả
hồi cấp ba nửa lớp con gái đều thích
Trương lạc Ngư thường xuyên có người nhé
thư tình cho cậu ấy Giang Thanh đài cũng
từng viết nội dung nê Ngô đến mức Tôi
muốn xé ngay tại chỗ nhưng vì có quá
nhiều người nhét thư tình Trương lạc Ngư
Vứt hết tất cả không đọc của ai cả Tôi
soi gương nhìn khuôn mặt mình vẫn còn
non nớt như học sinh cấp ba mà chiều cao
cũng chưa đủ Tôi dự đoán mình ít nhất
phải lớn thêm hai năm nữa mới có thể vào
được tiêu chuẩn chọn bạn trai của giang
thanh hi Ừm nhất định phải kéo cô ấy
thêm hai năm nữa không thể để cô ấy tìm
bạn trai Vì thế tôi đã lập một kế hoạch
chi tiết bắt đầu học hỏi các cẩm nang
tình yêu từ phim thần tượng kiểu con
trai mà con gái thích nhất như những
khoảnh khắc khiến con gái rung động vào
các kiến thức khác dựa theo những gì học
được trước tiên tôi khôi phục lại quan
hệ với giang thanh hi vẫn mời cô ấy đến
trường ăn cơm mỗi tuần thường xuyên mua
đồ ăn ngon cho cô ấy các ngày lễ sinh
nhật cũng giả vờ vô tình tặng cô ấy
những món quà nhỏ mà con gái thích đồng
thời Canh trừng nghiêm ngặt xung quanh
cô ấy bất kỳ chàng trai nào có ý với cô
ấy đều bị tôi chê không ra gì không thì
trưng không tốt hoặc là chiều cao không
đủ không thì nói với cô ấy cậu Đợi đã tớ
có anh khóa trên rất tốt gần đây hơi bận
tháng sau giúp cậu hẹ nhé Thật hả Tuyệt
quá con trai chừng các cậu chắc chắn là
xuất sắc nhất rồi mình đợi nhé giang
thanh hi mở to Đôi mắt long lanh nhìn
tôi với vẻ mặt tin tưởng cứ như vậy
giang thanh hi đã bị những thứ này của
tôi bị mấy anh em học trên học dưới
không có thật này làm khó chịu một thời
gian dài Tất nhiên trong thời gian ngăn
cản Cô ấy tìm bạn trai tôi sẽ không thổ
lộ càng không thể để lộ vẻ thích giang
thanh hi nếu không sẽ có 50 ph khả năng
bị từ chối tôi luôn theo đuổi tỉ lệ
chính xác 100 ph nên không vội vàng với
bài thi tình yêu này tôi đã chuẩn bị rất
kỹ lưỡng Mỗi ngày uống sữa chạy bộ Đêm
tập thể dục nhảy dây cuối cùng khi kết
thúc năm nhất tôi cảm thấy gần đạt yêu
cầu rồi mùa hè đó tôi cố tình không về
quê cùng giang thanh hi Mà ở lại trường
hai người gần ba tháng không gặp nhau
khi giang thanh hi quay lại trường tìm
tôi đột nhiên ngỡ ngàng như thấy tiên
chỉ trong một mùa hè tôi bỗng trở nên
cực kỳ đẹp trai thân hình cao gầy cao
một m 88 Nhìn chân dài thẳng tắp Đẹp đến
nỗi cô ấy muốn chảy nước miếng đây hoàn
toàn là kiểu người cô ấy thích nhất cô
ấy còn tìm bạn trai gì nữa cứ chọn cố
chỉ này đi là người cùng quê đẹp trai
sinh viên y khoa Hoàn Hảo đây chẳng phải
là đối tượng cô ấy đang tìm sao giang
thanh hi đương nhiên không biết tôi đã
tốn bao công sức cho cuộc tái ngộ này
chạy bộ và tập GM suốt một mùa hè khiến
thân hình tôi trở nên săn chắc hơn mái
tóc dài đặc biệt cắt giống kiểu nam diễn
viên mà giang thanh hi yêu thích nhất
lúc đó ngay cả góc độ Nụ Cười những cử
chỉ chạm nhẹ vô tình đều là do tôi thiết
kế kỹ lưỡng để một đòn trúng đích khiến
giang thanh hi lập tức Nhận ra sự thay
đổi của tôi chươ này quả nhiên rất hiệu
quả tôi rõ ràng cảm nhận được giang
thanh hi lại trở nên nhiệt tình với tôi
giống như hồi nhỏ xin tôi dạy bài vậy
không đúng còn nhiệt tình hơn cả lúc
trước khi tôi dạy cô ấy làm bài thì
miệng Cô ấy rất nhiệt tình giờ thì không
chỉ miệng nhiệt tình mà ánh mắt cũng
nhiệt tình thậm chí cả tay cũng nhiệt
tình nữa lúc nào cũng làm những động tác
nhỏ cố ý chạm vào tay tôi lén kéo kéo áo
tôi tìm cơ hội dựa vào tôi đi tàu điện
ngầm cũng tìm cách dựa vào lòng tôi he
he Đúng là cô nàng lưu manh tối ngủ tôi
Cứ cười thầm trong chăn nhưng mà dựa vào
các nhân vật phim Giang Thanh hiy thích
tôi phân tích ra cô ấy thích kiểu con
trai nhút nhát nội tâm hơn thở dài tôi
thường lùi lại trước sự theo đuổi của cô
ấy đợi cô ấy nguội lạnh rồi trêu một
chút cứ thế giữ khoảng cách vừa phải với
giang thanh hi nhìn cô ấy vì mình mà
phát điên phát dại vì mình mà đâm đầu
vào tường cứ thế một thời gian Tôi nghĩ
đã đến lúc giang thanh hi nên tỏ tình
với tôi nhưng cô ấy vẫn chưa có động
tĩnh gì mỗi ngày cứ nhìn tôi đám đuối
Làm đủ kiểu động tác nhỏ nhưng không dám
Tiến thêm bước nữa cuối cùng tôi quyết
định giúp cô ấy thêm lần nữa nên vào
sinh nhật tôi mời các bạn cùng phòng đi
ăn là người sinh nhật nên tôi tất nhiên
là say các bạn cùng phòng rất tinh ý Bỏ
Đi Hết ném tôi cho Giang thanh hi Tôi
nghĩ với thân hình to lớn của mình cân
nặng cũng được 150 cân giang thanh hi
chắc chắn đỡ không nổi nên khi đặt nhà
Nhà hàng đặc biệt chọn chỗ chỉ cách
khách sạn 20 m giang thanh hi bình
thường rất nóng vội thường xuyên chiếm
tiện nghi của tôi cơ hội tốt thế này
chắc chắn sẽ không bỏ qua kết quả tôi đã
sai sai quá xa không biết giang thanh hi
Cô Nàng Hổ Đông Bắc này ăn gì mà lớn thế
lóc cóc lóc cóc một hồi vừa lôi vừa kéo
đưa tôi lên taxi dọc đường không biết
tôi đập vào bao nhiêu tường cửa nóc xe
tôi giả x nên không tiện kêu lên chỉ có
thể cắn răng chịu đựng đến khí túc giá
cô ấy lại lôi kéo tôi khiêng tôi về
phòng khi các bạn cùng phòng mở cửa họ
gần như không thể tin được giang thanh
hi cũng không thể tin được các cậu không
phải có việc phải làm sao sao đều về hết
rồi các bạn cùng phòng ngơ ngác trả lời
bọn tớ về lấy đồ đúng đúng lấy đồ Ôi
biết thế nhờ các cậu đưa cậu ấy về luôn
cho rồi Nặng chết đi được giang thanh hi
thở hồn hển đặt tôi lên chiếc giường gần
cửa nhất rồi phủi tay bỏ đi không một
lời tôi lặng lẽ ngồi dậy khỏi giường mặt
buồn rầu các bạn cùng phòng cố nín cười
nhưng không nói toạc ra cuối cùng tôi đã
hiểu ra giang thanh hi là Đồ nhát gan
miệng thì suốt ngày nói chuyện yêu đương
len lút thì đủ trò nhưng khi thật sự
phải đối mặt cô ấy lại không dám Tôi vừa
xoa đầu đau vừa nghĩ cả đêm bắt đầu hành
động thôi tôi cố tình để giang thanh hi
thấy mấy lá thư tình trong cặp cố ý nghe
điện thoại của người theo đuổi trước mặt
cô ấy thậm chí giả vờ đồng ý hẹn với một
cô gái vào đêm Giáng Sinh hôm sau khi
giang thanh hi mắt thâm quồng hỏi cuộc
hẹn với cô gái đó thế nào tôi mới thản
nhiên nói với cô ấy Tôi không đi đi thư
viện làm bài tập nhìn giang thanh hi
cuối cùng cũng thở phào Tôi không nhịn
được cười thầm Tôi không tin thêm dầu
vào lửa thế này giang thanh hi vẫn có
thể bình thản quả nhiên vào một đêm
Valentine giang thanh hi lo lắng hẹn tôi
ra ngoài ng ngày tôi ra ngoài đặc biệt
mặc chiếc áo sơ mi trắng mà giang thanh
hi rất thích nhìn tôi mặc mỗi lần tôi
mặc chiếc áo sơ mi trắng này giang thanh
hi đều không nhịn được tìm cơ hội chạm
vào tay tôi nắm tay tôi tôi tiện đường
ghé tiệm cắt tóc cắt một kiểu tóc gọn
gàng sạch sẽ rồi mới thong thả đi đến
điểm hẹn quả nhiên giang thanh hi đã tỏ
tình như tôi dự đoán Nhìn dáng vẻ hồi
hộp của cô ấy nói năng cũng lắp bắp
trong lòng tôi thấy rất vui nghĩ chơ cô
ấy một chút cố ý từ chối nói mình không
có ý định yêu đương Thực ra tôi muốn hẹn
hò với cô ấy đến phát điên ngày nào cũng
nghĩ cách dụ dỗ cô ấy nhưng nhìn giang
thanh hi thất vọng ánh mắt và vẻ cố tỏ
ra mạnh mẽ tôi lại không đành lòng sợ
rằng lần này mình từ chối lần sau cô ấy
sẽ không tỏ tình nữa thì sao tôi vội
vàng kéo cô ấy lại được rồi Nếu là chị
hi hi Tôi có thể cân nhắc nhìn ánh mắt
Giang Thanh Hi sáng lên tôi cũng cười
theo đã lên kế hoạch lâu như vậy Cuối
cùng cũng đợi đến ngày này tôi rất hài
lòng đường Hoàng nắm lấy tay giang thanh
hi trong những ngày sau đó mỗi lần nghe
giang thanh hi kể về việc theo đuổi tôi
vất vả vào tâm huyết thế nào Tôi không
nhịn được cười thầm ngốc ạ là tôi Để em
theo đuổi tôi đấy nếu tôi chưa từng rung
động dù em có là tiên nữ dáng Trần cũng
vô ích sau ngày đó tôi như đột nhiên
biến mất khỏi cuộc sống của Giang Thanh
Hi không còn đưa đón Mỗi ngày cũng không
còn nấu ba bữa mỗi ngày nữa giống như
cuộc nói chuyện ngắn ngủi đêm đó thực sự
đã cắt đứt Duyên Phận của chúng tôi tôi
trở về thế giới của mình còn cô ấy cố
gắng hòa nhập vào thế giới mới này cho
đến một ngày tan làm trưởng phòng Chu
Nam Thủy đến bên bàn giang thanh hi bảo
cô ấy vào phòng làm việc với mình chu
nam thủy hai tay đút túi mắt nheo lại
nghĩ cuối cùng cũng được làm việc mình
muốn làm từ nhỏ hắn chẳng quan tâm Nam
chính có khổ tâm thế nào chỉ là không
thể để họ có hiểu lầm dù là nhiều chuyện
hay bất chấp ý nguyện của ngài cố anh ấy
vẫn phải nói vẫn phải giải thích hiểu
lầm này anh ấy không muốn họ lãng phí
thêm một giây phút nào nữa Xin hãy cho
tôi kết hôn ngay lập tức à Không là Tái
Hôn giang thanh hi nghe lời Chu Nam Thủy
nói ngạc nhiên Mở to mắt rồi xoay người
chạy ra khỏi văn phòng chạy xuống dưới
tòa nhà công ty nhưng không tìm thấy xe
của tôi cô ấy lấy điện thoại gọi cho tôi
cùng với tiếng tút tút trong điện thoại
lo lắng chạy trên đường nhìn ngó xung
quanh cố gắng tìm kiếm tung tích của tôi
một lúc sau tôi nghe máy giọng trầm khàn
truyền qua điệ alo giang thanh hi dừng
chân thở hồn hển đứng thẳng người nắm
chặt điện thoại hét lớn cố chì cho anh
10 phút mau xuất hiện trước mặt em nếu
không thì đừng bao giờ đến gặp em nữa
bầu trời đêm đen được thắp sáng bởi muôn
vàn ánh đèn bên đường xe cổ tấp nập có
một chiếc xe hơi màu đen đang đỗ người
đàn ông trung niên trong xe ngồi thẫn
thờ trên ghế lái Anh ấy dường như đang
nghĩ điều gì đó khóe môi hé nở một nụ
cười nụ cười mang theo chút hoài niệm
chút cay đắng điện thoại trong xe anh
liên tục sáng lên rồi tắt rồi lại sáng
lên tắt đi anh dường như đang do dự cuối
cùng vẫn nhấc máy người bên kia đầu dây
đau lòng hỏi cố chì Anh thật sự không
đến tìm em nữa sao tôi đỏ hoe mắt hắng
giọng nói khẽ sẽ đến anh sẽ đến làm sao
anh có thể không đến tìm em anh đã tìm
em 23 năm khi cuối cùng biết em ở đâu
Làm sao có thể không đến tìm em nếu tôi
có đôi cánh Tôi ước gì có thể bay đến
bên cạnh em tôi cút điện thoại bảo tài
xế quay đầu xe chiếc xe lướt vào màn đêm
tấp nập qua vài Khúc Quanh cuối cùng tôi
cũng thấy giang thanh hi đứng bên đường
đèn xe chiếu vào giang thanh hi cô ấy
khẽ nheo mắt bước về phía ánh đèn Còn
tôi đứng bên xe lo lắng n nắm chặt đôi
tay nhìn cô ấy thật sâu nhìn cô ấy giống
hệt như trong ký ức xyên dáng bước về
phía tôi giang thanh hi dừng lại trước
mặt tôi ngước đầu lên nhìn tôi hỏi Rốt
cuộc Anh có vợ chưa Không có Cô chỉ đáp
vậy tại sao anh nói là có anh chưa từng
nói anh có anh để em hiểu lầm là anh có
phải tại sao lúc này cố chỉ không đáp
lời giang thanh hi dùng sức nhắm mắt lại
kim nén Tính nóng nảy của mình cố gắng
hỏi nhẹ nhàng cố ý để em hiểu lầm là vì
không muốn quay lại với em sao Đúng vậy
cố chỉ ngẩng mắt nhìn cô Anh không muốn
quay lại với em Tại sao giang thanh hi
tức giận hỏi chỉ là cảm thấy hai đứa
mình bây giờ không hợp nhau nữa cố chỉ
bình tĩnh trả lời không hợp chỗ nào tất
cả giang thanh hi tức đến bật cười Sao
vậy Bây giờ anh thành công rồi có danh
tiếng rồi nên không coi em ra gì nữa à
Nếu em nói vậy thì anh phải hỏi em đây
trong mắt cố chỉ cũng lộ vẻ không vui
ngày đầu tiên em quay về lần đầu nhìn
thấy anh em đã nghĩ gì Em không nghĩ gì
cả giang thanh hi đáp nói dối em đang
nghĩ người đàn ông này là ai Sao gi thế
em thậm chí còn hơi sợ anh đúng không
Không có em chỉ cảm thấy hơi lạ lẫm thôi
sau đó khi em tưởng anh có vợ thì nghĩ
gì còn nghĩ gì nữa đương nhiên là tức
giận rồi Rồi sao nữa em cũng đồng thời
thở phào nhẹ nhõm phải không em cảm thấy
anh có vợ là tốt không thì chẳng biết
phải tiếp tục với anh thế nào đúng không
giang thanh hi Vừa thấy có lỗi vừa thấy
oan ức em em không có em có cô chỉ nhìn
cô nói anh nói em nghĩ vậy là em nghĩ
vậy à anh là run Trong bụng em chắc
giang thanh hi tức giận đỏ mặt nói cố
chì mỉm cười có lẽ vậy em không muốn nói
vòng vo nữa em chỉ hỏi anh một câu anh
còn thích em không giang thanh hi gấp
gáp hỏi câu hỏi này đáng lẽ em mới là
người phải trả lời anh cố Chì nói em
giang thanh hi vừa định trả lời thì bị
cố chì ngăn lại giang thanh hi Anh hy
vọng em suy nghĩ kỹ rồi hãy trả lời em
biết đấy anh chỉ làm bài thi đạt 100
điểm và cũng chỉ muốn một tình yêu trọn
vẹn 100 điểm nếu tình yêu em dành cho
anh chỉ vì một phút cảm động và phụ
thuộc thì xin lỗi anh không chấp nhận
thật quá đáng hồi anh 20 tuổi đâu có khó
ch phục như vậy giang thanh hi tức giận
giậm chân ngốc ạ bài thi Tình Yêu năm 20
tuổi là anh nắm tay em làm từng bước còn
bây giờ ngay cả anh cũng không trả lời
được bài thi này làm sao dạy em được
giang thanh hi và cố chì chia tay trong
không vui giang thanh hi thực sự rất
buồn bực cô nghĩ giữa mình và cố chì đã
không còn giào cản nào nhưng giào cản
lớn nhất lại chính là cố chỉ người đàn
ông này thực sự đang từ chối quay lại
với cô không chỉ từ chối mà còn từ chối
triệt để hoàn toàn phủ nhận tình cảm Cô
dành cho anh tức đến nỗi cô quên cả việc
hỏi con trai Anh từ đâu ra cái gì mà
tình yêu một điểm tình cảm Cô dành cho
anh dù không được 100 điểm thì cũng phải
90 điểm chứ đòi hỏi cao quá tức đến nỗi
cả đêm không ngủ được chu nam Thủy đi
ngang qua vị trí của giang thanh hi gõ
gõ bàn Cô thấy cô tỉnh dệ mới nói này dù
cô là người quen cũng không thể ngủ
trong giờ làm việc được Xin lỗi giang
thanh hi từ từ ngồi dậy thấy xung quanh
đã đầy người mọi người đã bắt đầu làm
việc cô vội vàng xin lỗi lần sau sẽ
không thế nữa Tối qua không ngủ ngon
phải không Nhìn quầng thâm mắt cô kìa
Chu Nam Thủy nhìn cô với ánh mắt có chút
thương hại đi rửa mặt đi rồi đến văn
phòng tôi Chu Nam Thủy thấy vẻ mặt Thất
thần của giang thanh hi không nhịn được
Hỏi hai người vẫn chưa quay lại với nhau
sao sao anh tò mò thế giang thanh hi
không nhịn được than phiền tôi chỉ quan
tâm đến cố tiên sinh thôi mà chu nam
Thủy nói giang thanh hi mặt ủ mày trau
Nhìn anh ta cố tiên sinh của anh từ chối
em rồi nói hai đứa không hợp nhau Chu
Nam Thủy nhướng mày liếc nhìn cô nói Nói
thật nếu không phải vì có duyên từ trước
tình trạng hiện tại của hai người thực
sự không hợp nhau không chỉ là vấn đề
tuổi tác mà còn là địa vị xã hội Tâm
nhìn và quan điểm sống đều có khoảng
cách nếu hai người bồng bột ở bên nhau
rồi xảy ra đủ loại mâu thuẫn xung đột
cuối cùng hối hận chắc chắn sẽ rất khó
coi đến cả tình cảm đẹp đẽ Ban đầu cũng
sẽ biến chất cố tiên sinh thận trọng một
chút cũng đúng em thấy anh ấy lo lắng
thừa thãi có vấn đề gì chứ em sẽ nhường
nhịn anh ấy mọi thứ còn không được sao
giang thanh hi nói cô xem suy nghĩ của
cô ngay từ đầu đã không đúng rồi một
người có thể vô hạn nhường nhịn người
khác cả đời sao Chu Nam Thủy nói đó
không phải là tình yêu mà là đền đáp là
lấy lòng người như cố tiên sinh làm sao
có thể muốn cô như vậy anh ấy chắc hẳn
mong cô hạnh phúc hơn Giang Thanh Hi cả
người ủ rũ trông rất mệt mỏi Chu Nam
Thủy nhìn cô một cái lại nói Thực ra bây
giờ cô muốn quay lại với cố tiên sinh
vẫn là vì cố tiên sinh giữ gìn tốt giống
như bố tôi à Không người đàn ông đó ông
ta cũng từng Tìm mẹ tôi nhưng khi thấy
mẹ tôi Tái Hôn sinh thêm hai đứa con già
đi không ra hình dạng liền quay đầu bỏ
đi còn đâu nói đến tình cảm nữa phải rồi
Chu Nam Thủy tò mò hỏi Nếu cố tiên sinh
mập ra như Trần tổng cô còn lưu luyến
anh ấy không giang thanh hi nghe câu hỏi
suy nghĩ một lúc vừa định trả lời thì
chu nam Thủy đã Giơ tay lên Tôi không
muốn nghe câu trả lời không muốn nghe
thì hỏi tôi làm gì nếu cô nói không tôi
sẽ thấy cô lạnh lùng Nếu cô nói có tôi
sẽ thấy cô giả tạo nên không cần thiết
không cần thiết còn hỏi Chán quá giang
thanh hi tức giận trừng mắt nhìn anh ta
cầm tài liệu anh ta đưa rồi đi ra Chu
Nam Thủy xoa xoa cằm tặc lưỡi giữ thật
không biết hồi trẻ cố tiên sinh thích
kiểu này thế nào nhỉ giang thanh hi trở
về chỗ ngồi vẫn không thể bình tĩnh câu
hỏi của Chu Nam thủy thật đáng ghét như
thể nghi ngờ cô là người nông cạn vậy
nhưng cô lại không thể không suy nghĩ
theo giả thiết của anh ta Nếu Cô chỉ mập
ra như Trần tổng thì sao Đúng lúc đó
Trần Hải với khuôn mặt mập đến nỗi các
đường nét dồn cả vào nhau đi đến chỗ cô
Giang thanh hi này thế nào quen chưa Tốt
lắm Tốt lắm giang thanh hi vội nói có gì
không quen cứ nói với tôi nhé trầ Hải
cười híp mắt nói vâng vâng giang thanh
hi nhìn Trần Hải với cái bụng phệ vuốt
mái tóc đã bắt đầu hói béo nhẫy đi khắp
văn phòng chơi đùa với mấy cô gái xinh
đẹp rồi lại đến gần nói à Lần trước tôi
có nói chuyện với mấy người bạn học ở
thành phố B về cô mọi người bảo tôi tổ
chức một buổi gặp mặt Tối nay cô có rảnh
không cùng tụ tập nhé giang thanh hi
định từ chối nhưng nhìn khuôn mặt béo
của Trần Hải lại không hiểu sao đồng ý
được thôi Trần Hải thấy giang thanh hi
đồng ý vui vẻ bỏ đi giang thanh hi thầm
cắn ngón tay cái Nghĩ bụng Nếu cố chỉ mà
trở nên giống Trần Hải thì thì thật sự
không là một người thích đẹp trai thì
không thể chấp nhận được không đúng
không đúng phải tiếp xúc rồi mới biết vẻ
đẹp bên trong cũng rất quan trọng giang
thanh hi quay đầu nhìn về phía văn phòng
Chu Nam Thủy thấy anh ta đang nhịn cười
nhìn cô cô giơ nắm đấm về phía anh ta Đồ
quỷ Sao lại dùng cái ví dụ đó chứ thật
thật đáng ghét sau giờ làm giang thanh
hi đi thẳng đến nhà hàng đã đặt bằng xe
của Trần Hải trong phòng VIP đã có năm
người bạn học cả nam lẫn nữ giang thanh
hi không quá thân với họ không ai cùng
lớp phần lớn đều đến Vì Cớ chào mừng cô
trở về mọi người ngồi xuống Không khí
trở nên sôi nổi cùng nhau nhắc về chuyện
đại học có người kể chuyện Công việc
hiện tại nhiều người nói về gia đình con
cái thậm chí cả việc cho con đi học lớp
năng khiếu bữa cơm diễn ra khá vui vẻ
giữa những ly rượu Giang thanh hi đã say
ngứ ngẩn nhìn Trần Hải tưởng tượng anh
ta là cố chì tưởng tượng Trần Hải là
người thanh mai trúc mã của cô đã đợi cô
23 năm nói với cô Giang thanh hi cuối
cùng em cũng về rồi Những năm qua anh
luôn nghĩ có lẽ khi trời sáng em sẽ trở
về tim giang thanh hi bỗng đau nhói Cô
uống một hơi cạn ly rượu để vị cay nồng
át đi nỗi đau âm ỷ từ tận sâu trong tâm
hồn thấy giang thanh hi uống được các
bạn học càng uống vui hơn ăn xong cô gần
như không thể đi nổi Trần Hải đỡ cô dậy
dìu cô ra ngoài nhà hàng giang thanh hi
nói năng lộn xộn trầnn Hải Anh cũng tốt
lắm không tệ đâu giảm cân đi giảm cân đi
là được vì em vì em anh có thể giảm cân
không giang thanh hi kéo tay Trần Hải
hỏi Trần Hải mù mờ không hiểu nhưng cũng
không so đo với người say giảm giảm giảm
Vì em anh sẽ giảm cân Nhìn anh kìa trước
đây ít ra cũng là hot boy giờ xem béo
thế kia béo thế kia không được đâu tôi
béo thì ăn cơm nhà cô à Trần Hải không
vui cả tối giang thanh hi cứ chê anh ta
béo ngay cả vợ anh còn chưa chê giang
thanh hi lảo đảo được Trần Hải đỡ đứng
trước cửa nhà hàng tài xế của Trần Hải
chưa đến anh ta đang gọi điện dục hai
người một đỡ một dựa trông khá thân mật
cố chì xuống xe nhìn thấy cảnh này mắt
anh lạnh lẽo bước tới kéo giang thanh hi
về phía mình tay Trần Hải vẫn đang đỡ
giang thanh hi thấy có người rằng vội
kéo chặt tay cô này này anh là ai người
giám hộ của cô ấy cố chỉ vừa nói vừa
dùng sức kéo mạnh kéo giang thanh hi
hoàn toàn về phía mình cô đột ngột đâm
vào lòng anh ngươi dám hộ giang thanh hi
Giang Thanh Hi anh ta là ai vậy giang
thanh hi say khướt ngẩng đầu nhìn cười
chồng em không chồng cũ của em hu hu hu
sao lại thành chồng cũ rồi cố chì Em
thích anh lắm đừng không cần em giang
thanh hi ôm cố chì khóc hu hu trầ hải
đại khái hiểu được mối quan hệ tình cảm
của họ nên vội vàng Giao Giang Thanh Hi
cho anh rồi bỏ đi Cố chì đỡ giang thanh
hi lên xe mình cô như con bạch tuộc bám
chặt lấy anh hai tay không yên phận sờ
lung tung cố chì nắm chặt tay cô đừng
nghịch cố chì cố chì Đừng giận em nữa em
không chê anh già đâu thật đấy hôm nay
em nghĩ cả ngày vừa nãy đã hiểu ra rồi
Dù anh có trở thành như Trần Hải em vẫn
thích anh em không hời hợt thế đâu không
chỉ nhìn bề ngoài đâu em có trái tim em
cảm nhận được tình yêu anh dành cho em
Em cảm nhận được mà Giang anh hi mở to
đôi mắt đẹp tội nghiệp nhìn anh nói anh
không nghĩ em hời hợt cố Trì xoa xoa đầu
cô là anh không đủ tốt Anh tốt mà anh
thật sự tốt trên đời này không có ai tốt
hơn anh nữa giang thanh hi vừa nói vừa
rút tay ra ôm lấy cổ anh nói anh tốt
nhất rồi ai còn có thể tốt hơn anh nữa
giang thanh hi lẩm bẩm câu này nhiều lần
rồi thiếp đi trên ngực cố chỉ cố chì cúi
mắt nhìn cô Làn da mịn màng trắng hồng
khuôn mặt khi ngủ như nàng công chúa
trong chuyện cổ tích xinh đẹp rực rỡ
khiến người ta không kìm được Muốn hôn
cố chì Giơ tay lên đầu ngón tay khẽ chạm
chạm vào môi cô ngày xưa anh yêu thích
hôn cô bao nhiêu thì giờ đây càng mong
được hôn một lần bấy nhiêu cố chì biết
mình gần như đã đầu hàng rồi lúc đó anh
để giang thanh hi hiểu lầm mình có vợ
chính là để xây một bức tường lửa giữa
Họ không cho cô nhiệt tình phóng khoáng
lao về phía anh như vậy một cô gái như
thế Anh hầu như không có chút sức để
kháng nào giờ Bức Tường Lửa đã vỡ Dường
như anh chỉ có thể đầu hàng nhưng anh
thực sự không thể cuộc đời anh như mặt
trời lúc hoàng hôn chỉ còn lại chút Ánh
tà dương cuối cùng còn cô lại là mặt
trời giữa trưa tràn đây sức sống và rực
rỡ Sáng hôm sau khi giang thanh hi tỉnh
dậy đầu hơi đau nhưng vẫn nhớ rất rõ Tuy
cô uống nhiều nhưng cũng chỉ say nửa
tỉnh nửa mê tối qua mượn cớ say rượu rựa
vào cố chì sờ lung tung và tỏ tình Điên
Cuồng khiến cố chỉ gần như đầu hàng
buông vũ khí giang thanh hi nhìn ra được
miệng cố chỉ nói không muốn quay lại bảo
cô suy nghĩ kỹ nhưng hành động lại luôn
thể hiện sự lưu luyến vô hạn với cô anh
ấy thực sự rất mâu thuẫn và rằng xé phải
không Chẳng biết rằng xé cái gì bây giờ
ở bên cô Chẳng phải anh ấy được lời sao
phải rồi vẫn chưa hỏi anh con trai anh
Rốt cuộc từ đâu ra vậy giang thanh hi
cuối cùng cũng tìm được cơ h Tú lấy cố
ch hỏ đã không có vợ vậy con trai Anh từ
đâu ra giang thanh hỏi là con nui à
không phải cố ch lắc đầu giang thanh hi
cắn răng trừng mắt nhìn anh hỏi không
phải là con anh có với người phụ nữ khác
chứ cô tức giận dậm chân thở hắt ra
nghiến răng nói được dù là con riêng
cũng không sao em nhịn anh lần này anh
khai thật đi Cố chì Nhìn dáng vẻ Giang
Thanh Hi cố gắng thuyết phục bản thân
chấp nhận chiếc mũ xanh này không nhịn
được cười nhẹ nhàng nói đều không phải
đều không phải giang thanh hi hỏi vậy
đứa trẻ từ đâu ra cố Chì nói là của em
của em giang thanh hi trừng mắt nhìn anh
Anh đừng nói bậy nhé Ngày xưa em có sinh
con cho anh đâu đã thấy đàn ông bất ngờ
làm bố chứ chưa thấy phụ nữ nào có thể
bất ngờ làm mẹ đâu Anh đừng tưởng bây
giờ em sẵn sàng tha thứ cho anh Mọi thứ
rồi thì nói bừa nhé Thật sự là của em cố
chì thở dài cuối cùng nói nhưng không
phải con trai em mà là em trai em giang
thanh hi kinh ngạc nhìn cố chì hỏi em
trai của em cố ch gật đầu ruột thịt
giang thanh hi hỏi cố chỉ lại gật đầu
giang thanh hi vén tóc có phần không dám
tin Nhìn cố chỉ lại hỏi là do ba mẹ em
sinh ra ấy đúng vậy Nhìn vẻ mặt khẳng
định của cố chỉ giang thanh hi hít sâu
một hơi liếm đôi môi khô Vì gió đêm tiêu
hóa thông tin một lúc lâu cuối cùng chấp
nhận sự thật này cô có em trai rồi cô
làm con một suốt 24 năm bỗng nhiên xuất
hiện một đứa em trai được rồi ba mẹ cô
thật giỏi cô không nhịn được nói lão
Giang thật là còn suung sức ghê xh Khi
nào Vậy năm năm sau khi em mất tích Cố
Chì nói mẹ em kiên quyết đi thụ tinh ống
nghiệm sau đó vì thuyên tắc Ối mà qua
đời thuyên tắc ối Vậy là mất khi sinh
con mẹ em mẹ em tại sao vậy bà ấy đã lớn
tuổi như vậy rồi còn sinh con làm gì
Giang thanh hi tức giận nói bà sợ không
có ai phụng dưỡng sao chẳng lẽ anh không
lo cho bà ấy sao sao Bà có thể như vậy
chứ không phải vì thế đâu cố chì lắc đầu
nói mẹ em không phải sợ không có người
phụng dưỡng chỉ là năm đó sau khi em mất
tích ba em thường xuyên đi tìm em bên
ngoài hay gặp tai nạn mẹ em sợ hãi nghĩ
Sinh thêm đứa con nữa để ba em có điều
vướng bận ba em thường xuyên đi tìm em
sao giang thanh hi khẽ hỏi Ừ mấy năm đầu
sau khi em gặp chuyện Ba em tìm kiếm rất
điên cuồng cố chì nhẹ nhàng nói lúc đó
khi mẹ em muốn thụ tinh ống nghiệm ba em
không đồng ý sau đó mẹ em nói vạn nhất
sau này chúng ta giả đi qua đời thanh hi
trở về sẽ không còn một người thân nào
chúng ta để lại cho nó một người thân
khi nó về nó sẽ không cô đơn nữa ba Em
nghe xong mới đồng ý cố chì vừa nói xong
giang thanh hi đưa tay lau nước mắt
không ngừng nước mắt như vòi nước bị mở
rơi xuống từng chuỗi cô lau không kịp cô
chợt nhớ lần này về mẹ gói cho cô một
túi lớn thịt muối lạp xưởng phơi khô cô
trê nặng không muốn mang cãi với mẹ ở
nhà một hồi lâu cuối cùng ba nói một câu
con đường xa không tiễn sách để sau gửi
cho nó mẹ mới thôi nghĩ đến đây giang
thanh hi giơ tay tự tát mạnh vào mặt
mình cô thật ghét bản thân chỉ là một
túi thịt muối thôi nặng bao nhiêu chứ có
thể nặng đến mức nào sao cô không cầm
chứ nếu cô cầm ít ra bây giờ còn được
nếm thử nếm thử vị thịt muối mẹ phơi như
thế nào Lạp xửng mẹ nhồi đầy áp toàn là
thịt ba chỉ cô thích ăn hấp chín rồi cắt
ra cả thớt đầy mỡ ngon không tả được cô
sẽ không bao giờ được ăn nữa không bao
giờ
cố chì kéo tay Giang Thanh Hi Đang tự
tát mạnh đừng thế em khó chịu trong lòng
quá giang thanh hi nói em không tát mình
vài cái là phát điên mất thôi nào thôi
nào không sao đâu cố chì dịu dàng an ủi
cô họ yêu em như vậy em trở về họ vui
còn không kịp Sao Nỡ đánh em Ngay cả em
tự đánh mình cũng không được giang thanh
hi ngừng tay đang đánh vào mình gật đầu
mạnh mẽ cha cô thực sự rất yêu cô hai
vạn tệ duy nhất còn lại trên người cô
chính là sau tết khi cô ra ngoài cha lén
lút nhé chò nói vợ chồng trẻ mới cưới
lại mua nhà nên không có có tiền để lại
cho cô trong người có dư giả một chút
cuộc sống mới dễ thở lúc đó Miệng cô nói
không cần không cần nhưng trong lòng vẫn
vui vẻ nhận lấy cha nhìn cô tùy tiện bỏ
tiền vào túi lại đi theo sau lo lắng dặn
dò phải cất kỹ tiền Đừng để bị trộm lấy
mất hai vạn tệ năm đó có thể trả được
tiền đặt cọc ở thành phố nhỏ đó là số
tiền cha dành dụng rất lâu bản thân ông
còn tiếc không dám dùng vậy mà lại đưa
hết cho cô cố chì đứng bên cạnh đưa tay
vỗ nhẹ vai Cô đừng quá đau lòng bố mẹ
đều tin rằng một ngày nào đó em sẽ trở
về nên mới sinh tiểu chiết đây là món
quà tốt tốt nhất họ để lại cho em đúng
đúng giang thanh hi gật đầu mạnh mẽ vừa
khóc vừa cười nói cố chì em còn có người
thân em còn có một người thân giang
thanh hi lau nước mắt thật mạnh nẹ ngào
nói cố chì anh dẫn em đi gặp tiểu chết
nhé Em muốn gặp nó được mắt cố chì cũng
hơi đỏ anh dịu dàng kéo cô dậy bây giờ
nó còn đang học buổi tối phải đến 8:30
mới tan học anh đưa em đi đón nó được
giang thanh hi khẽ gật đầu trên đường
lái xe đến trường cố chỉ kể cho Giang
thanh hi nghe nhiều chuyện mà lúc đầu sợ
cô quá đau lòng nên không dám nói đó sau
khi cô mất tích bố mẹ Giang tìm khắp nơi
nhiều năm thực ra nhiều người nói một
người lớn đột nhiên mất tích chắc là gặp
chuyện không may nhưng bố Giang không
tin về hưu sớm từ nhà máy chuyên đi khắp
nơi tìm con gái dán thông báo tìm người
gần như khắp cả nước đăng tin tìm người
giá cao trên mạng thậm chí tin cả những
cuộc gọi lừa đảo và bị lừa không ít tiền
cứ thế liều mạng tìm kiếm năm năm cho
đến khi bố Giang đi tìm bên ngoài gặp
phải sạt lở núi suýt chết trên đường mẹ
Giang sợ hãi sợ ông già của mình sẽ chết
trên đường tìm con gái cũng sợ sau này
con gái trở về trong nhà không còn ai
nên bắt đầu đòi sinh thêm một đứa con
lúc Lúc đó mẹ Giang đã 51 tuổi bệnh viện
đều không dám làm thụ tinh ống nghiệm
cho bà mẹ giang quyết tâm nhất định phải
sinh đã xin giấy chứng tử cho Giang
thanh hi lấy tư cách mất con duy nhất
đến Bệnh viện xin cuối cùng thành công
làm thụ tinh ống nghiệm tại một bệnh
viện ở Thượng Hải mang thai cố Vũ chết
bà sinh con thứ hai ở tuổi 52 Nhưng sau
khi sinh con lại qua đời vì Tắc mạch ối
do biến chứng sao sinh thực ra mọi người
đều khuyên Mẹ Giang sản phụ cao tuổi rất
nguy hiểm đừng liều mạng nhưng bà không
nghe bà luôn cảm thấy vì con cái vì bố
Giang vì gia đình này mình có thể vượt
qua nhưng ông trời không Chiều theo ảo
tưởng của bà sau khi bà mất bố Giang
Nhìn đứa trẻ nói với cố chỉ ông không
thể chăm sóc đứa trẻ này ông vẫn không
cam lòng vẫn muốn đi tìm con gái không
đi tìm con gái thì trong lòng đau đớn
như lửa đốt chỉ có khi đang trên đường
tìm kiếm trong lòng mới dễ chịu một chút
Ông tìm không ngừng mỗi ngày tìm khắp
mọi ngóc ngách của đất nước nhất định có
thể tìm được con gái về bố Giang nói với
cố chỉ con à con cứ ở nhà chờ chú nhất
định có thể tìm được thanh hi về đứa trẻ
này con tạm chăm sóc coi như giúp thanh
hi cố chì Nhìn đứa trẻ trong nôi gật đầu
đồng ý đây là con của bố mẹ vợ cũng là
em trai của giang thanh hi đứa trẻ nhỏ
trông rất giống giang thanh hi lúc đó cố
chỉ nghĩ nếu thanh hi còn ở đây con của
anh và cô sinh ra chắc cũng sẽ trông như
thế này chẳng phải người ta nói cháu
giống cậu sao từ đó cố chì chăm sóc cố
Vũ chết như con đẻ đối ngoại cũng tuyên
bố đây là con trai mình sau đó bố Giang
như lời ông nói cho đến năm qua đời vẫn
còn phiêu bạt bên ngoài ông luôn đi trên
con đường tìm kiếm con gái không dừng
lại một khắc nào ông luôn đeo một cái ba
lô đen lớn trong ba lô đự đầy thông báo
tìm người đi đến đâu rán đến đó bị công
an đuổi bị người ta mắng ông mang đôi
giày du lịch mà con gái mua cho trước
khi mất tích đi khắp ngàn sông vạn núi
của đất nước hỏi khắp ngàn nhà vạn hộ
chỉ để tìm con gái trong đám đông khi
ông qua đời rất không cam lòng ông nằm
trên giường bệnh lúc hấp hối nước nở rơi
lệ không nói được lời nào nhưng cố chỉ
biết ông không muốn nhắm mắt không muốn
chết muốn đợi con gái trở về nhưng ông
đợi không được nữa cố chì nắm chặt tay
người già lặp đi lặp lại nói với bố
Giang Anh sẽ đợi thanh hi trở về anh sẽ
chăm sóc tốt cố Vũ Triết anh vẫn sẽ ở
đây nhất định có thể đợi được cô ấy trở
về tay bố Giang dần dần mất đi sức lực
mất đi hơi ấm tim ngừng đập để lại trong
phòng bệnh là nỗi đau và sự lưu luyến vô
tận trong 23 năm qua Cố chì đã tiễn đưa
bốn người già ba Giang là người cuối
cùng nỗi đau mất người thân dù trải qua
bao nhiêu lần vẫn không thể quen Mỗi lần
đều khiến người ta đau buồn rất lâu mới
ngui ngoà được chiếc xe màu bạc từ từ
dừng lại trước cổng trường Trung học
Thực nghiệm số 7 thành phố B họ đến khá
sớm trước cổng trường có một số xe đến
đón học sinh xếp hàng ngay ngắn chưa quá
dài cố chì tắ máy rút vài tờ giấy từ hộp
khăn giấy trên cửa sổ xe đưa cho Giang
Thanh Hi anh không an ủi thêm gì nữa
Biết rằng lúc này nói gì cũng vô ích và
cô cũng cần khóc để giải tỏa nỗi đau
trong lòng trong xe im lặng một người
khóc một người lặng lẽ đưa khan giấy đợi
giang thanh hi bình tĩnh hơn một chút cố
chì mới lên tiếng cố Vũ chếc không biết
mình là em trai em nó vẫn luôn coi anh
là cha rột anh chưa bao giờ nói với nó
về thân thế của nó cũng không biết nó có
chấp nhận được Không cố chì nghĩ đến đây
lo lắng thở dài anh cũng không biết làm
sao để nói với đứa trẻ những năm qua anh
thực sự xem cố Vũ chết như con ruột mà
chăm sóc bây giờ phải nói những điều này
thật sự sợ sẽ làm tổn thương nó nó vốn
là đứa trẻ rất nhạy cảm vì không có mẹ
từ nhỏ nhỏ giường ngay cả cha cũng không
phải ruột thịt liệu nó có chịu nổi không
anh và cố Vũ Triết rất thân thiết phải
không giang thanh hi nhìn vẻ mặt lo lắng
của cố chỉ hỏi rất tốt đứa trẻ này rất
hiểu chuyện ngoan từ nhỏ cũng rất thông
minh học giỏi hơn em hồi nhỏ nhiều chưa
bao giờ rớt khỏi top ba của khối cố chỉ
nói về cố vũ chếc với giọng điệu đầy tự
hào nó biết đánh đàn piano cũng biết
đánh trống guitar và kèn Saxophone cũng
học khá tốt năm ngoái còn tham gia giải
cờ vây thanh thiếu niên toàn quốc đoạt
giải nhất có một đại sư cờ vây còn muốn
nhận nó làm đệ tử tính cách cũng rất tốt
không như mấy cậu bé nhà khác một phút
cũng không ngồi yên được nó thích yên
tĩnh Làm việc gì cũng rất tập trung học
gì cũng luôn theo đuổi sự hoàn hảo cố
chỉ nói nói mỉm cười giang thanh hi nhìn
nụ cười của anh vẻ mặt cũng bắt đầu tươi
sáng cô cảm thấy cậu thiếu niên mà cố
chỉ nói giống hệt anh hồi nhỏ gần như y
hệt thông minh trầm tĩnh ấm áp và nhạy
cảm nó rất biết quan tâm người khác có
khi anh bị ốm nó còn Mage cho anh lấy
thuốc rót nước ban đêm còn dậy xem anh
thế nào như một người lớn thu nhỏ vậy nó
còn rất siêng năng từ lớp một đã biết tự
giặt quần áo dọn phòng rồi hoàn toàn
không giống trẻ con nhà khác Việc gì
cũng phải cha mẹ làm hộ người ta đều nói
nuôi con vất vả nhưng anh không thấy thế
anh luôn cảm thấy may mắn May mắn là anh
đã nuôi nó những năm qua có nó bên cạnh
anh cũng không thấy cô đơn cố chỉ mỉm
cười mắt hơi đỏ anh thực sự rất yêu cố
Vũ chết không muốn để đứa trẻ bị tổn
thương dù chỉ một chút nhưng thanh hi
chỉ còn mỗi người thân này anh không thể
ngăn cản anh em họ đoàn tụ Anh nghĩ nó
biết sự thật sẽ vui không giang thanh hi
hỏi anh không biết cố Chi Thành thật trả
lời có thể có có thể không Em cũng nghĩ
vậy giang thanh hi cúi đầu im lặng suy
nghĩ ai sẽ muốn sự ra đời của mình chỉ
để chờ đợi một người chị không biết có
trở về hay không ai sẽ muốn mình chưa
từng nhận được một chút tình yêu nào từ
cha mẹ ruột Ai sẽ muốn vừa biết mình có
cha mẹ ruột rồi lập tức trở thành cô nhi
Ngay cả cô còn không muốn huống chi là
một đứa trẻ đang trong tuổi dệ thì giang
thanh hi dùng hai tay che mắt dụi mạnh
đôi mắt đã xưng đỏ vì khóc nói thôi Vậy
tạm thời Đừng nói với nó cố chì nhìn cô
cúi đầu mỉm cười lòng mềm như tơ khẽ nói
cũng tốt dinh dinh theo tiếng Trung tan
học vang lên trường học lập tức trở nên
náo nhiệt chưa đầy hai phút sau học sinh
từng nhóm ôn ao tràn ra khỏi trường có
đứa đi bộ có đứa đi xe đạp có đứa đi xe
điện nhỏ có đứa đi đến bên xe của phụ
huynh rồi lên xe luôn cố chỉ không nói
với cố Vũ chết hôm nay sẽ đến đón nên
xuống xe đứng đợi bên đường giang thanh
hi cũng xuống xe đi vòng sang bên kia
đứng cạnh cố chỉ cô nhìn những đứa trẻ
tràn đầy sức sống chạy qua trước mặt hơi
lo lắng kéo kéo gấu áo rồi Ngồi xuống
soi gương chiếu hậu chỉnh lại tóc lo
mạnh khuôn mặt đầy vệt nước mắt hít sâu
một hơi để bản thân trông không quá tệ
mới ngẩng đầu lên cô Vũ chếtc cố chì giơ
tay vẫy vẫy về phía mấy cậu bé đang
khoác vai nhau trong đám đông một thiếu
niên ngẩng mắt lên lộ ra nụ cười rạng rỡ
và ngạc nhiên cậu cười chạy ra khỏi đám
bạn ba sao ba lại đến đón con vậy giang
thanh hi chăm chú nhìn khuôn mặt thiếu
niên Cậu bé có làn da rất trắng người
cao gầy đường nét gương mặt gần như
giống hệt cô và ba cô chỉ có các đường
nét trông giống mẹ hơn một chút khóe
miệng khi cười rất giống mẹ rạng rỡ và
ấm áp giang thanh hi nhìn thấy cố Vũ
chết như vậy suýt nữa lại không kìm được
khóc không nhịn được phải nắm chặt gấu
áo cố chỉ mới có thể kiềm chế được cảm
xúc cố chì vỗ vỗ tay cô an ủi rồi ngẩng
đầu nói với cố Vũ chết đang chạy đến đn
trước mặt một cách dịu dàng Ừ hôm trước
con không nói mỗi lần tan học buổi tối
đều rất đói Sao ba đến đón con đi ăn đêm
tốt quá cố Vũ chết rất vui ăn gì vậy ạ
Đi ăn bít tết ở tiệm phía Tây thành phố
đi Con không phải nói muốn ăn Sao cố chỉ
nói y ê ăn bít tết nụ cười của cố Vũ
chết càng rộng hơn cả khuôn mặt đều tràn
đầy vui sướng nhưng khi cậu nhìn thấy
người phụ nữ đứng bên cạnh ba trong
thoáng chốc nét mặt đông cứng lại nhíu
mày hỏi cô ấy cũng đi ạ Ừ cô ấy cũng đi
Cố chi gật đầu giang thanh hi muốn nói
gì đó nhưng không biết nói gì chỉ lúng
túng và cố lấy lòng mỉm cười với cậu Ánh
mắt cố Vũ chết nhìn qua nhìn lại giữa
hai người họ dường như ngửi thấy mùi gì
đó bất thường nụ cười đông cứng trên mặt
cậu không nói gì cũng không mở miệng
chào hỏi chỉ nhíu mày nói muộn thế này
rồi con gái nên về nhà sớm không sao Lát
nữa chúng ta đưa cô ấy về cố chỉ nói Ồ
sắc mặt cố Vũ chết càng không vui hơn
nhưng nhờ giáo dục tốt nên dù không
thích cậu cũng cố nhịn không nói ra lời
nào khó nghe cậu thiếu niên chỉ cúi đầu
đi ra sau xe mở cửa ngồi vào cố Chì và
giang thanh hi hơi lúng túng nhìn nhau
rồi cũng l xè Không ngờ các phụ huynh
cùng lớp đón con bên cổng trường đều
nhìn thấy tất cả một phụ nữ tò mò nói
vừa rồi là bạn gái ba cố Vũ Chế phải
không Chắc chắn rồi không phải bạn gái
ai lại đưa phụ nữ Đến gặp con chứ cô ta
trông còn trẻ quá sau này không phải sẽ
làm mẹ kế cố Vũ chết chứ ai mà biết được
ba cố Vũ chết chắc rất Giàng Chắc chắn
rồi không thì với tuổi của ba Cậu ấy làm
sao có được phụ nữ trẻ như vậy theo Ồ
chước kia ba cậu ấy trông nghiêm túc lắm
Không ngờ các người hiểu gì chứ đàn ông
ai chẳng thích thế Cha chà sau này đứa
trẻ này đáng thương rồi sau khi cưới lại
Sinh thêm đứa nữa trong nhà còn chỗ nào
cho nó nữa Đúng vậy Đúng vậy những tiếng
bàn tán nhỏ dần tan biến khi học sinh
lần lượt ra về nhóm cố chì đến nhà hàng
tây theo sự hướng dẫn của nhân viên tiếp
tân họ ngồi vào bàn sáu người gần cửa sổ
kính cố Chì và cố Vũ chết Ngồi một bên
giang thanh hi ngồi một mình một bên ghế
sofa rất mềm ngồi xuống khiến người ta
không tự chủ muốn thả lỏng cơ thể nhưng
giang thanh hi vẫn căng thẳng nhìn cậu
thiếu niên đối diện cố chỉ nhận thực đơn
từ phục vụ mở ra đưa đến trước mặt cố Vũ
chết dịu dàng hỏi con ăn gì
sếp bí Tết thăn cô Vũ chết Thậm chí
không cầm thực đơn trực tiếp gọi món
mình thích nhất em cũng như cậu ấy giang
thanh hi Vội Nói muốn nếm thử bít tết mà
em trai thích nhất có vị gì Cố chì mỉm
cười đưa thực đơn cho phục vụ với phong
thái lịch thiệp và ôn hòa nói ba phần
xếp bít tết thăn rượu vang đổi hết thành
nước ép bưởi chín bả phần Vâng thưa ngài
phục vụ cầm thực đơn đi xuống giang
thanh hi vừa ngồi thẳng người định trò
chuyện với cố Vũ Triết thì thấy cậu mở
cặp sách lấy ra mấy quyển vở bài tập và
bắt đầu làm bài Cố chì thấy giang thanh
hi có vẻ rất muốn nói chuyện với cố Vũ
Chế mấy lần gợi chuyện nhưng cố Vũ chết
hoàn toàn không để ý đến cô nên không
nhịn được nói với cố Vũ chết về nhà làm
bài tập cũng được vừa tan học để đầu óc
nghỉ ngơi một chút cây bút của cố Vũ
chết dừng lại một chút vẻ mặt có phần
không hài lòng cậu ngẩng đầu nhìn giang
thanh hi giang thanh hi vội vàng xua tay
cứ để cậu ấy làm đi trẻ con bài tập
nhiều làm xong sớm tối về cũng có thể đi
ngủ sớm cô Vũ chết liếc nhìn cô tiếp tục
làm bài tập vẫn trong trạng thái từ chối
giao tiếp tiểu chết thích học như vậy
chắc thành tích rất tốt phải không giang
thanh hi Tùy Tiện tìm đề tài cố chi gật
đầu cũng được luôn đứng nhất lớp top ba
khối Ồ giỏi quá giang thanh hi Thật lòng
khen ngợi cô Vũ chết hừ một tiếng liếc
nhìn cô cũng không hiểu Ba già của mình
làm sao nữa đã lớn tuổi thế rồi lần đầu
dẫn phụ nữ đến gặp mình lại là kiểu
người như thế này cô Vũ chết đẩy vở bài
tập sang một bên xin điện thoại của cố
Chì Rồi ngồi một bên Chơi game hai người
lớn trên bàn ăn im lặng đối diện nhau cố
chì cũng có phần lúng túng Anh không ngờ
hôm nay cố Vũ chiết lại tỏ ra lạnh nhạt
như vậy Bình thường cố Vũ chết là đứa
trẻ rất nhiệt tình và ngoan ngoãn hai
người thường đến đây ăn không giang
thanh hi lại Tùy Tiện tìm để T cố chỉ
đáp lời ừ tiểu chết thích đến đây bí Tết
ở đây đặc biệt mềm và tươi ngon nước sốt
cũng pha chế rất ngon Lát nữa em ăn sẽ
biết món tiểu chết thích chắc chắn ngon
giang thanh hi lại nịnh nọt thêm một câu
nhưng sự nịnh nọt này chẳng có tác dụng
gì trong mắt cố Vũ chết người phụ nữ trẻ
có thể làm chị Cậu này chính là một cô
gái tham tiền có ý đồ không tốt nhắm vào
ba cậu rất nhanh các phần bít tết được
lần lượt mang lên tiểu chiết ăn cơm rồi
đừng chơi điện thoại cố chì đưa tay lấy
điện thoại từ tay cậu cố Vũ chết lập tức
nhảy dựng lên muốn giành lại điện thoại
sao vậy không cho Con làm bài tập cũng
không Cho con chơi game nhất định phải
ngồi đây trừng mắt nhìn nhau sao cố chì
nhíu mày vừa định nói cậu vài câu giang
thanh hi vội hòa giải Thôi anh mắng Cậu
ấy làm gì Cậu ấy thấy thoải mái thế nào
thì cứ thế cố chì Nhìn dáng vẻ nuôi
Chiều con quá mức của cô không nhịn được
lắc đầu cúi mắt cười trước kia khi mới
cưới về vấn đề ai sẽ là người nghiêm
khắc ai sẽ là người dịu dàng khi họ có
con lúc đó Giang Thanh Hi còn Khoác Lác
nói anh tính tình mềm yếu chắc chắn
không nỡ quản con sau này việc dạy dỗ
con cái cứ để cô đảm nhận nhưng bây giờ
xem ra cô ấy Lúc đó chỉ nói xuông thôi
chẳng mấy chốc các món khai vị tráng
miệng bánh mì món chính sút Đặc được lần
lượt mang lên đến khi ăn bít tết giang
thanh hi đã no tám phần thực sự không
thể ăn hết cả miếng bít tết liền cắt đôi
rất tự nhiên gắp vào đĩa của cố chỉ cố
chỉ ngẩn người một chút cũng không nói
gì chỉ cất nửa miếng đó thành từng miếng
nhỏ đều đặn rồi ăn hết Cố Vũ chết lạnh
lùng nhìn tương tác của hai người trong
lòng đoán xem ba và người phụ nữ này đã
đến mức nào tự nhiên giúp đối phương Ăn
hết phần thức ăn thừa như vậy quan hệ
chắc đã rất thân mật trong lúc cậu không
biết rồi Bữa ăn nhanh chóng kết giúp
trong sự ngượng ngùng ba người lại ngồi
vào xe cố chì đưa giang thanh hi về nhà
trước sau khi giang thanh hi xuống xe cố
chì cũng đi theo xuống dịu dàng nói anh
đưa em lên nhà nhé Cố Vũ chết trong xe
ngẩng đầu nhìn khu chung cư mình từng ở
hồi nhỏ lạnh lùng hỏi cô ta ở đây Ừ cố
chi gật đầu cố Vũ Chí quay đầu không nói
gì mím chặt môi ấm ức căn hộ này cậu đã
sống ở đây cho đến trước khi vào tiểu
học nơi này có rất nhiều kỷ niệm của cậu
đây là nhà cưới của ba mẹ là nơi Mẹ từng
sống cũng là nơi duy nhất Cậu biết còn
giấu vết của mẹ dù sau này cậu và ba
chuyển đi ba vẫn không nỡ bán căn hộ này
càng không nỡ cho thuê thậm chí mỗi
Thắng dù bận đến mấy cũng đưa cậu đến
dọn dẹp vài lần Vậy mà giờ ba lại để
người phụ nữ khác ở căn hộ này cố Vũ
chết rất tức giận cảm thấy Lãnh Địa
thiêng liêng nhất của mình và ba đã bị
xâm chiếm lần đầu tiên nổi giận với ba
giang thanh hi đi theo sau cố chỉ không
nhịn được ngoái đầu nhìn cố Vũ chết một
cái trong mắt cố Vũ chết không có chút
thiện cảm hay thân thiết nào trong
khoảnh khắc ánh mắt gặp nhau cậu Thậm
chí còn trừng mắt nhìn cô đầy cam ghét
giang thanh hi thở dài quay người đi
theo cố chì lên lầu đến cửa nhà giang
thanh hi mở cửa cố chì đứng ở cửa nhìn
nhìn giang thanh hi nói anh về trước đây
Có chuyện gì thì gọi điện cho anh sáng
mai anh đến đón em đi làm giang thanh hi
cúi đầu do dự hồi lâu mới nói cố chỉ cố
chỉ ừ giang thanh hi nhìn sâu vào cố chỉ
như đang kìm nén khác khao và tình cảm
sâu sắc khẽ hỏi em có thể về nhà với anh
không em muốn sống cùng anh Anh không
phải chưa Tái Hôn Sao vậy em vẫn là vợ
anh phải không Vậy em có thể về nhà với
anh không giang thanh hi nói câu này với
nụ cười nhưng sự e dẻ trong mắt cô không
giấu được vẻ Đáng Thương đó khiến trái
tim cố chì run rẩy anh suýt nữa đã bỏ
hết phòng tuyến mà gật đầu không do dự
Nhưng anh thực sự không thể cố chì quay
đầu đi khẽ nói thanh hi anh biết em rất
muốn về với anh nhưng anh nghĩ em nên
suy nghĩ thêm em có gì phải suy nghĩ nữa
vì cố Vũ chết sao giang thanh hi hỏi cố
chì trả lời Không phải vậy tại sao giang
thanh hi lại Hỏi chúng ta còn giào cản
gì cần phải cân nhắc nữa cố chì nhắm mắt
lại hồi lâu mới nói vì anh Giang thanh
hi khó tin lắc đầu em không hiểu Cố chì
cười khổ nói thanh hi Em vừa ở về không
còn người thân trên đời này chỉ có thể
dựa vào anh em cảm thấy chỉ có anh mới
cho em cảm giác an toàn tình cảm dành
cho anh lúc này không thực sự rõ ràng
đây là hiệu ứng cây cầu đợi em bình tĩnh
lại chúng ta nói chuyện tiếp được không
Anh sợ em sẽ hối hận sẽ chê anh sao
giang thanh hi khó hiểu nhìn anh hỏi anh
không tin em đến thế sao cố chì nhẹ
nhàng nói anh chỉ hy vọng em nhìn nhiều
hơn về thế giới này quen biết thêm nhiều
người rồi hãy quyết định tại sao em phải
nhìn nhiều về thế giới tại sao phải quen
biết nhiều người thế giới của em chỉ có
anh không được sao dù có người đàn ông
tốt hơn anh trong mắt em cũng không bằng
anh một chút giang thanh hi hét lên
trong Giọng nói chứa đựng sự tức giận và
ấm ức vì không được tin tưởng cô chỉ em
yêu anh dù anh 20 tuổi hay 40 tuổi Thậm
chí bây giờ anh 60 tuổi em vẫn yêu anh
cố chì Nghe câu này mỉm cười trong mắt
lấp lánh nước khẽ nói thanh hi em yêu là
con người trước kia của anh cũng là con
người hiện tại của anh Giang thanh hi
bướng bỉnh bổ sung cố chỉ lắc đầu thanh
hi trong lòng em anh 20 tuổi 40 tuổi
thậm chí 60 tuổi đều là hình dáng mà em
thích thực ra không phải vậy
23 năm này đối với em chỉ là 10 tiếng
đồng hồ nhưng đối với anh thực sự quá
dài dài đến như không có điểm dừng anh
đã thay đổi từ lâu anh không còn là hình
dáng mà em thích nữa Anh chỉ là không
tin em giang thanh hi bướng bỉnh trừng
mắt nhìn cố chì cố chì cúi đầu không
phải không tin em là con người hiện tại
của anh thực sự không đủ tốt khuôn mặt
cố Trì đầy vẻ đau khổ giang thanh hi
không chịu nổi biểu cảm này của anh nhắm
mắt lại được Em không ép anh Anh bảo em
bình tĩnh em sẽ bình tĩnh Anh bảo em
nhìn thế giới em sẽ nhìn thế giới nhưng
cố chỉ dù Em có nhìn thấy thế giới phù
hoa trải qua ngàn sóng gió người em yêu
thích nhất vẫn là anh Giang thanh hi
kiên định nhìn anh trong mắt tràn đầy
tình cảm nồng nhiệt có thể đốt cháy anh
cố chì gần như chạy trốn khi quay người
đi khẽ nói em nghỉ ngơi sớm đi tiểu chết
còn đang đợi anh ở dưới giang thanh hi
không ngăn anh lại chỉ nhìn bóng lưng
Vội Vã Rời đi của anh nhìn thật kỹ cho
đến khi không còn thấy bóng dáng anh nữa
cố chì trở lại xe đóng cửa cố Vũ Chế
ngồi ở ghế phụ có vẻ không hài lòng Nói
lâu thế ạ Ừ nói chuyện một lúc cố chì
bình tĩnh lại tâm trạng bảo tài xế Khởi
động xe cô Vũ chết lại hỏi cô ấy là ai
vậy ba thích cô ấy hả thích cô chỉ trả
lời không Chút do dự cô Vũ chết nghe câu
trả lời này rất không vui nhíu mày dù ba
có thích cô ấy cũng không thể để cô ấy ở
đây Cố Vũ chết thấy cố chì nghiêm túc
lái xe không trả lời tức giận nói tiếp
hơn nữa cô ấy làm mẹ kế con có phải quá
trẻ không cố chỉ cười nụ cười có chút
đau khổ cô ấy không thể làm mẹ kế con
chỉ có thể làm chị con thôi sao vậy Cô
ấy không muốn à Không muốn mà còn ở nhà
của ba ba đừng để cô ấy lừa giọng cố Vũ
chết đầy vẻ khinh thường và tức giận cậu
cảm thấy người phụ nữ vừa rồi đã lừa ba
hiền lành của mình đó vốn là nhà của cô
ấy cố chì khẽ nói cố Vũ chếc Không nghe
rõ gì cơ Không có gì Cố chì giơ tay xoa
đầu con trai chuyện người lớn trẻ con
đừng lo lắng nhiều chuyện của ba đương
nhiên con phải lo chứ cố Vũ chết vội nói
con cũng không phải phản đối Ba tìm
người yêu chỉ là con thấy cô ấy quá trẻ
trông không đáng tin cô ấy có thể thật
lòng sống với ba không cô ấy còn chưa
đồng ý với ba mà đã ở nhà của ba có phải
ba còn mua đồ cho cô ấy không ba ba có
cho cô ấy tiền không Nếu ba thực sự muốn
tìm mẹ kế cho con thì con thấy gì Hà còn
tốt hơn ít ra cũng biết rõ nguồn gốc và
đã theo đuổi ba nhiều năm rồi cố chì
Nhìn đứa con trai lo lắng cho mình không
nhịn được cười mặc cho cậu lả nhải
chuyện sức khỏe của ba cố Vũ chết nhịn
rồi lại nhịn cuối cùng Hỏi lấp lửng đã
nói với cô ấy chưa chưa Cố chỉ khẽ nói
không muốn nói Ồ cố Vũ chết yên tâm một
người có trách nhiệm như ba đã giấu cả
chuyện này xem ra là không định cưới
người phụ nữ đó rồi hai người về đến nhà
cố Vũ chếc về phòng làm bài tập cố chi
cũng về phòng mình đóng cửa lại lập tức
bật đèn trong căn phòng tối phòng sáng
lên anh ngồi trên chiếc ghế đơn bên cạnh
đèn sàn Ấn ấn Thái Dương đang bắt đầu
nhói đau từng cơn không nhịn được nghiến
răng hít một hơi lạnh một lúc sau tay
anh bắt đầu run dữ dội Anh dùng sức nắm
chặt tay phải đang run bằng tay trái
nhưng cơn run không dừng lại dù đã qua
một lúc lâu anh chịu đựng một lúc buộc
phải đứng dậy kéo ngăn kéo lấy ra một
chai thuốc run rẩy khó khăn mở nắp chai
chai thuốc bị đánh đổ xuống đất anh run
rẩy nhặt hai viên thuốc rơi trên bàn
nuốt khan dùng sức nhắm mắt lại qua một
lúc lâu cơn run của cơ thể mới dịu xuống
nhưng cơn đau đầu vẫn chưa dứt anh không
nhịn được rên lên trong cơn mê man trước
mắt vẫn hiện lên khuôn mặt đẫm nước mắt
của giang thanh hi khi cô kiên định nói
yêu anh như vậy làm sao anh không muốn
bước tới ôm chặt cô làm sao không muốn
nắm tay cô ngay lập tức hứa hẹ như xưa
rằng cả đời này sẽ không xa nhau nữa dù
anh đã hơn 40 tuổi anh vẫn muốn ích kỳ
nắm chặt lấy cô Anh đã đợi bao nhiêu năm
đợi đến nỗi trái tim đau như bồn nhão
đợi đến nỗi cơ thể cũng hỏng mất Làm sao
có thể không còn yêu cô nữa anh yêu cô
biết bao trái tim chưa từng thay đổi giờ
vẫn đập mạnh mẽ vì cô nhưng mà Anh không
muốn thực sự không muốn để cô biết chàng
trai trẻ mà cô thích giờ đã trở thành
thế này già nua yếu ớt còn đầy bệnh tật
Anh nhớ hồi cô đi học thích đọc tiểu
thuyết tình cảm luôn nói anh không thua
kém gì nam chính trong tiểu thuyết cũng
đẹp trai thông minh học giỏi và dễ
thương cô luôn nói cô sẽ lấy anh làm
nguyên mẫu viết một cuốn tiểu thuyết
chắc chắn sẽ được độc giả yêu thích chắc
chắn sẽ bán chạy nói không chừng còn
được chuyển thành phim truyền hình đến
lúc đó sẽ để anh đóng cố chi nghĩ đến
đây cười khổ khóe mắt hơi đỏ nhưng bây
giờ thì sao người cô thích Đã không còn
là chàng trai tươi sáng đẹp đẽ ấy nữa mà
là một người đàn ông giả hơn 40 tuổi lại
còn là người đàn ông từng phẫu thuật não
dẫn đến di chứng động kinh Thậm chí có
thể đột quỵ liệt bất cứ lúc nào cô ở bên
anh để làm gì để chăm sóc anh lúc tuổi
già sao Nếu cô lấy một người đàn ông như
thế làm nam chính viết tiểu thuyết chắc
chắn sẽ không có lấy một độc giả phải
không cố chỉ cười cười che mắt khóc Tại
sao anh đã tìm cô bao nhiêu năm khi
không có tin tức của cô Anh lo lắng như
lửa đốt cô trở về anh vẫn đau đến tận
xương tùy giang thanh hi giang thanh hi
cái tên đã vô số lần vang lên trong tim
trong đầu anh suốt 23 năm này giờ vẫn
như tiếng đồng hồ vang vọng trên sân
trường trống trải không ngừng vang lên
không sao anh đã qua tuổi si tình từ lâu
đã qua cái tuổi không được ở bên người
mình thích Sẽ Buồn đến muốn chết từ lâu
đã trưởng thành từ lâu đã quen rồi cô
trở về là tốt rồi Chỉ cần cô trở về là
tốt rồi những thứ khác đều không quan
trọng điều Anh cầu xin trong vô số đêm
dài Chẳng phải là thế sao Chỉ cần cô có
thể trở về anh không cầu xin gì nữa Đúng
vậy chơi đã thỏa mãn nguyện vọng của anh
rồi anh không thể thăm Lam hơn được nữa
cô Vũ chết trở về phòng làm bài tập một
bài toán nâng cao làm cậu khó khăn thử
vai cách đều không giải được nên cầm bài
tập mở cửa phòng đi tìm ba nhờ giúp đỡ
khi cậu đến trước cửa phòng ba vừa định
Gõ Cửa thì nghe thấy bên trong có tiếng
động lạ như tiếng rên rỉ của con thú bị
thương trong bóng tối cậu nhíu mày Lặng
Lẽ mở cửa nhìn vào chỉ thấy bóng dáng
cao lớn của cha đang ngồi cô đơn trên
ghế sofa đôi vai thường ngày luôn thẳng
tắp giờ đã sụp xuống một tay che mắt đầu
cúi thấp vai hơi run bóng dáng cô đơn
đến mức nhìn thấy đã thấy đau lòng cô Vũ
chiết cay cay mũi nhẹ nhàng đóng cửa
phòng lại khó chịu đến đỏ hoe mắt cậu
được ba nuôi lớn từ khi có trí nhớ thỉnh
thoảng ba đã phát bệnh chứng động kinh
của ba không nặng chỉ là khi phát bệnh
thì đau đầu không ngớt lúc nặng còn co
giật toàn thân những năm gần đây càng
ngày càng nặng vẫn phải uống thuốc để
kiểm soát chỉ là bên ngoài không thể
nhìn ra được người ngoài vẫn thấy ba
phong thái thanh lịch từ tốn điềm đạm và
đáng tin cậy khi ông nội còn sống đã nói
với cậu trước kia ba rất khỏe mạnh không
có chút bệnh tật nào chỉ vì đi cùng ông
ngoại tìm mẹ mới xảy ra chuyện nghe nói
năm đó Ba và ông ngoại nhận được tin có
một làng nhỏ trên núi giam giữ một nữ
sinh đại học bị lừa đến đó nghe nói cũng
bằng tuổi mẹ dáng người cũng Rất Giống
ông ngoại và ba vội vã đi ngay trong đêm
nhưng gặp phải lũ bùn đá ba để bảo vệ
ông ngoại bị bùn đất đá từ trên núi lăn
xuống cuốn trôi khi được cứu ra toàn
thân đều bị thương đâu cũng bị đá đập
đến chảy máu không ngừng thậm chí phải
phẫu thuật ngay lập tức nhưng bệnh viện
tốt nhất gần làng nhỏ đó cũng chỉ là
bệnh viện cấp huyện bác sĩ ở đó hoàn
toàn không dám làm ca phẫu thuật khó như
vậy Cuối cùng ông ngoại liên lạc với ông
nội Hai người bỏ nhiều tiền thuê trực
thăng y tế đưa ba đến bệnh viện thần
kinh tốt nhất ở thủ đô lại mời mấy
chuyên gia thần kinh hội Trần cứu chữa
nhưng dù vậy vẫn bỏ lỡ thời gian điều
trị tốt nhất người tuy cứu được như để
lại nhiều di chứng như động kinh thường
xuyên đau đầu đôi khi còn hay quên thậm
chí có chuyên gia nói ba sau 50 tuổi khả
năng bị đột quỵ rất cao nhưng dù vậy ba
vẫn cứ nghe được tin tức gì là chạy đi
tìm người khi bà nội còn sống đã làm ầm
ĩ Không biết bao nhiêu lần nhưng vô ích
Ba vẫn đi khắp nơi tìm tung tích của mẹ
thậm chí cả cơ hội đi du học nước ngoài
cũng bỏ lỡ mãi đến s năm trước lúc bà
nội hấp hối nắm tay ba bắt ba thể cả đời
này không được đi tìm mẹ nữa Nếu không
bà chết cũng không yên lòng cậu nhớ ngày
bà nội mất là một ngày mùa đông thành
phố B có tuyết đầu tiên rơi Bà Nội đã
nằm viện hơn hơ Nửa tháng rồi baà luôn
túc trực bên giường bệnh ngày đó khi đến
bà dường như có linh cảm từ trước như
một bà già cố chấp ương bướng nắm chặt
tay ba lặp đi lặp lại bắt ba thể bằng
giọng khàn đặc Cậu nhớ năm đó ba mặc áo
phao đen dày kéo theo đôi chân sưng đau
mỗi khi trời mưa tuyết chậm rãi quỳ
xuống cúi đầu nước mắt từ mắt ba rơi
xuống ba nắm tay bà nội Đau đớn tựa chán
lên tay bà giọng trầm thấp đầy nghẹn
ngào mẹ mẹ xin lỗi đã làm mẹ lo lắng con
thề Sau này sau này không tìm cô ấy nữa
mẹ yên tâm đi yên tâm đi khi ba nói xong
câu đó mắt bà nội dù nhắm vẫn không
ngừng rơi lệ miệng cũng liên tục lẩm bẩm
con đã hứa với mẹ rồi nhé Hứa rồi sau
này không tìm cô ấy nữa không tìm không
tìm nữa con không tìm nữa Con phải sống
tốt Vâng con sẽ sống tốt mẹ yên tâm con
đã hứa với mẹ rồi nhé Hứa rồi hứa với mẹ
rồi hứa rồi hứa rồi hứa rồi mẹ con hứa
rồi Bà Nội lúc hấp hối Cứ lẩm bẩm mãi
lẩm bẩm một câu ba lại Quỳ Bên giường
bệnh đáp một câu lẩm bẩm một câu ba lại
đáp một câu Cứ thế không biết qua bao
lâu trong tiếng lẩm bẩm lo lắng và tiếng
đáp lời nghẹ ngào Bà Nội đã rời xa thế
giới này trong vạn phần không yên lòng
và sau đó ba cũng cuối cùng từ bỏ cuộc
tìm kiếm không có kết thúc đó cô Vũ chết
nhớ rất rõ sau khi bà nội mất ba không
bao giờ khóc đau đớn như thế nữa luôn
như một người khổng lồ mạnh mẽ Bảo Vệ
cậu lớn lên Vậy mà hôm nay cậu lại thấy
ba khóc Dù cách một cánh cửa cậu vẫn có
thể cảm nhận được cảm xúc mãnh liệt đó
có phải vì cô ấy không cô ấy không thích
ba chê ba sao cô Vũ chết nắm chặt bài
thi trong tay tuổi còn nhỏ nhưng đã cảm
nhận được cảm giác đau lòng cậu thương
ba muốn ba vùi Ba luôn không vui những
năm qua hiếm khi thấy ba cười dù có cười
nụ cười cũng mang theo một chút u buồn
sâu thẳm khó dò cố Vũ chết chậm rãi về
phòng đóng cửa lại đặt bài thi trong tay
lên bàn lấy từ ngăn kéo ra một cuốn sổ
màu xanh đậm từ từ mở ra rút ra một tấm
ảnh Tấm ảnh đã có tuổi đã ngả vàng độ
phân giải cũng không rõ lắm Trong ảnh là
ba lúc còn trẻ mặc áo sơ mi trắng và
quần rinh khoác áo gió đen đơn giản tự
nhiên mà khí chất vi Phàm ba thư thái
ngồi trên ghế dài trong công viên phía
sau Hoa anh đào nở rộ ba hơi nhất môi
cười với ống kính nụ cười ôn hòa Văn Nhã
nhưng ánh sáng và niềm vui trong mắt
không thể giấu được khiến người ta vừa
nhìn đã biết người đàn ông này trong
khoảnh khắc ấy rất hạnh phúc còn một cô
gái mặc váy dài trắng ngồi bên cạnh ba
dựa sắt vào ba đầu hơi nghiêng về phía
ba hai tay đặt trước ngực tạo thành hai
chữ vê ngốc nghếch miệng cười rộng nụ
cười rạng rỡ và tươi sáng Cố Vũ chết im
lặng nhìn tấm ảnh này Đây là tấm ảnh
chụp Trung duy nhất của ba mẹ cậu những
tấm ảnh khác về mẹ đều bị ba cất đi vào
năm bà nội mất cậu không bao giờ tìm
thấy nữa Tấm này là cậu đã lén giấu từ
rất lâu rồi nhớ hồi Cậu còn nhỏ Bà Nội
rất không thích cậu khi cậu khóc tìm mẹ
bà luôn hung dữ nói mẹ mày chết lâu rồi
nhưng cậu biết mẹ cậu không chết nếu mẹ
cậu chết rồi Ba và ông ngoại Tìm kiếm
bao nhiêu năm nay là tìm ai cậu lén lấy
tấm ảnh này đi hỏi ông nội đây có phải
là mẹ con không Ông Nội nói đây là vợ
của ba con vậy chính là mẹ con rồi cố Vũ
chết nhỏ kết luận như vậy ông nội yêu
thương Xoa đầu cậu không nói gì Nhưng
cậu biết Đúng là vậy vì ba sẽ không
thích ai ngoài mẹ nếu ba ấy không phải
mẹ thì ai mới là mẹ chứ cô Vũ chết biết
mẹ cậu đã mất tích nghe nói là sau một
lần về quê ăn Tết rồi trở về thành phố b
thì đột nhiên mất tích nhiều người lại
nói với cậu rằng mẹ cậu đã bỏ trốn với
người đàn ông khác cô Vũ chết thật sự
muốn cười ba cậu là người đàn ông tốt
như vậy làm sao mẹ có thể nỡ rời xa ba
chứ cũng có người nói mẹ cậu đã chết từ
lâu không thì sao không về cô Vũ chết
chỉ nhớ hồi nhỏ rất tức giận khi những
người này nói bậy cậu tin rằng người mẹ
mà cậu chưa từng gặp sẽ trở về như ba
nói như ông ngoại tin tưởng Sau đó có
một năm sau tết Ba đi dự họp lớp cấp ba
khi về thì say được hai chú đưa về ba
nằm trên giường rồi lại bò dậy ôm buồn
cầu nôn rất lâu cậu bưng nước nóng cho
ba uống nhưng ba lại sờ soạng túi Tìm đồ
lẩm bẩm điện thoại của tôi đâu điện
thoại của tôi đâu cậu vội giúp ba Tìm
điện thoại đưa vào tay ba ba mở điện
thoại Kéo ra một bài webo mắt đỏ hoe Nói
cái gì vậy Nói bậy Làm sao có thể có
chuyện như vậy được Toàn là nói bậy bịa
đặt tiểu chếtc con xem những tin tức này
đều là bịa đặt đừng tin trên đời này
không thể có chuyện như vậy đâu không
thể có chuyện như vậy đâu Làm sao có thể
có người phụ nữ mất tích hơn 10 năm sau
được Chồng phát hiện bị nhốt trong lồng
ở Thái Lan để triển lãm Làm sao có thể
chứ không thể có chuyện như vậy được ba
ba đã tìm Ba đã tìm nhiều nơi như vậy
các thành phố làng mạc trên bản đầ Trung
Quốc Ba đã đi qua nhiều nơi như vậy
nhưng vẫn còn rất nhiều nhiều nơi ba
chưa đến được giờ còn nước ngoài nữa
Thái Lan Ấn Độ thế giới lớn như vậy ba
ba làm sao đi hết được ba tìm không thấy
em ấy nữa ba tìm không thấy thanh hi nữa
thanh hi có phải đang đợi ba không đợi
ba đến cứu em ấy nhưng ba tìm không thấy
em ấy tìm không thấy em ấy cô chì đau
đớn cúi đầu nói cô Vũ chết năm đó 10
tuổi cô Vũ chết luôn hy vọng một ngày mẹ
sẽ trở về bỗng bình tĩnh tĩnh và chậm
rãi nói một câu Có lẽ mẹ đã chết rồi ba
nghe lời bà nội đi đừng tìm nữa mẹ đã
chết rồi mẹ chết từ lâu rồi khi nói ra
những lời này cô Vũ chếp bỗng nhiên
buông bỏ trong lòng cậu không còn nghĩ
đến việc mẹ sẽ trở về nữa chấp nhận sự
thật mẹ đã chết từ lâu trong lòng không
Còn đau khổ vì không gặp được nữa cậu hy
vọng ba cũng như vậy cứ coi như mẹ đã
chết không phải tốt hơn sao nhưng ba lại
không muốn chậm rãi như kiên định lắc
đầu như đang nói với cậu lại như đang
thuyết phục chính mình không mẹ con
không chết mẹ con sẽ về thôi mẹ con nhất
định Sẽ Về có lẽ khi trời sáng mẹ con sẽ
về cố Vũ chếc không nói gì cậu chưa từng
gặp mẹ cũng đã tò mò mong đợi tưởng
tượng về vòng tay và hơi ấm của mẹ tưởng
tượng về dung Mạo và giọng nói của mẹ
tưởng tượng một ngày mẹ trở về ba người
họ hạnh phúc biết bao nhưng lúc này cậu
vẫn hy vọng mẹ đã chết rồi chết rồi trái
tim ba cũng chết theo An Bình rồi không
còn phải như đang bị nướng trên than
hồng mỗi ngày chết rồi thân thể ba cũng
yên ổn không phải phiêu bạt khắp nơi tìm
kiếm người ba Yêu Thương Sâu đậm chôn ở
đâu ba thường xuyên đến thăm cũng coi
như có chỗ quy Thuận và ký TH khác chứ
không phải như bây giờ sống không thấy
người chết không thấy xác khiến ba lúc
nào cũng lo lắng cho mẹ tìm kiếm Mẹ mong
đợi mẹ điều này giống như một câu chuyện
chưa kết thúc không cho một cái kết dứt
khoát cứ treo người ta mãi khiến ba ngày
nào cũng ngâm mình trong biển khổ tuyệt
vọng chờ đợi một phép màu không thể và
không chắc chắn cô Vũ chết nhìn tấm ảnh
trong tay mắt nhìn chằm chằm vào gương
mặt cô gái trong ảnh rồi từ từ nhíu mày
vẻ mặt trở nên nghiêm trọng người phụ nữ
gặp hôm nay sao lại giống mẹ trong ảnh
đến thế gần như giống hệt phải Trăng ba
coi người phụ nữ đó là thế thân của mẹ
nên bị từ chối mới đau khổ như vậy cô Vũ
chiếc Không hiểu mới 14 tuổi mỗi ngày
đều ở trường học không thấy tin tức
thoáng qua ngày đó cậu làm sao có thể
nghĩ ra được người phụ nữ trẻ đó và cô
gái trẻ trong tấm ảnh 23 năm trước là
cùng một người sáng sớm khi trời vừa
hửng sáng giang thanh hi đã tỉnh dậy
Thực ra cả đêm cô trần chọc không ngủ
được khi trời sáng không còn cố gắng nằm
trên giường nữa Thay bộ quần áo mới mà
lần trước cố chỉ mua cho ở trung tâm
thương mại định ra ngoài ăn chút gì đó
rồi về đợi cố chì đến đón đi làm cô
xuống lầu đi dọc theo đường đến tiệm ăn
sáng lần trước cố chì dẫn cô đến gọi một
bát cháo trắng hai cái bánh bao yên lặng
ăn xong bữa sáng rẻ tiền đi ra ngoài dạo
dọc theo đường sự từ chối và không tin
tưởng của cố chì Hôm qua tuy có hơi đau
lòng đối với cô Nhưng cô cảm thấy những
điều này không là gì cả cô sẽ khiến anh
tin tưởng mình cô có thể cảm nhận được
sợi dây ràng buộc giữa cô và cố Trì vẫn
rất sâu đậm không dễ gì đứt đoạn cố Chì
nói anh đã thay đổi rất nhiều Đúng vậy
cố chì bây giờ thực sự không giống với
anh thời trẻ nữa Bây giờ anh trưởng
thành và ôn hòa hơn nhã nhặn trầm tĩnh
chu đáo đến mức khiến cô cảm thấy mình
như một món đồ nghệ thuật dễ vỡ được anh
Cẩn thận nâng nưu trong lòng bàn tay còn
cố chì thời trẻ sau nhiều năm yêu đương
Từ một chàng trai nâ ngô được cô cưng
chiều thành một chàng trai lớn thích làm
nũng những ngày mới cưới anh suốt ngày
như không xương vậy Nằm dai trên người
cô ngay cả tay cũng không muốn nhấc nhắm
mắt tận hưởng nói chị gái ơi em khát
nước rót cho em ly nước lúc đó giang
thanh hi mới cưới bị anh làm cho giật
mình muốn uống nước thì tự ra phòng
khách uống đi nhưng mà mệt quá không
muốn dậy chị thanh hi đi rót giúp em đi
mà cố chì với khuôn mặt đẹp trai mịn
màng đến có thể véo ra nước nói anh mệt
cái gì sáng sớm vừa dậy đã kêu mệt ồ Em
không biết Sao tối qua em đã dùng hết
sức rồi anh nằm trên người cô mặt đầy nụ
cười xấu xa húc húc vào cô bây giờ ngay
cả đứng cũng không đứng nổi anh không
biết xấu hổ giang thanh hi đỏ mặt xì một
tiếng định đẩy anh ra nhưng anh lại quấn
lấy cô ôm cô không ngừng gọi tên thân
mật của cô bên tai thanh hi thanh hi hì
hì cuối cùng giang thanh hi chịu không
nổi sự cuấn quýt của anh đành phải bò
dậy ra phòng khách rót cho anh ly nước
kết quả tên làm nũng đó ngay cả cầm cũng
không muốn cầm cứ theo tay cô uống cạn
ly nước rồi nằm trên giường thoải mái
thở dài một tiếng à hạnh phúc
em cảm thấy có sức lực rồi chị thanh hi
Mau lại đây để em hầu hạ chị đi ra giang
thanh hi xì anh một tiếng ném cho anh
một cái liếc mắt vừa định quay người về
phòng khách để Ly đã bị anh ôm từ phía
sau cùng nhau cười đùa mỗi lần Anh chêu
cô đều gọi cô là chị thanh hi giả vờ làm
vẻ đáng yêu như thể cô là kẻ tàn nhẫn
vậy thực ra cô biết anh cố ý chêu chọc
cô trả thù cô Ai bảo hồi cấp ba cô ép
anh gọi cô là chị thanh hi sut ba năm
đến khi lên đại học cô bỗng phát hiện
mình thích anh trong một đêm Valentine
hẹn anh ra ngoài đi trên đại lộ V sông
sau trường hỏi anh cậu có biết nam nữ đi
riêng vào ngày Valentine có ý nghĩa gì
không Lúc đó cố chỉ mới vừa tròn 18 tuổi
đôi mắt chỉ cần không cười là trông có
vẻ u sầu nói không biết giang thanh hi
thở dài cắn môi nhắm chặt mắt lấy hết C
đảm nói chính là có nghĩa nam nữ này sẽ
yêu nhau Ồ Vậy sao trên khuôn mặt đẹp
trai của cố Chỉ lướt qua một thoáng cười
cố nén chỉ là giang thanh hi đang rất
căng thẳng Nên không phát hiện cô đang
vặn đầu má đỏ bừng nhìn về phía xa hai
tay sau lưng vặn vẹo Tuy bề ngoài có vẻ
bình tĩnh nhưng trong lòng đã lo lắng
bất an bản thân cô cũng không biết lần
tỏ tình này có thành công không vốn Còn
muốn đợi thêm nhưng khi học kỳ 2 N3 bắt
đầu cố chì đã đẹp trai đến mức các nữ
sinh mấy trường đại học gần đó đều biết
lúc nào cũng có những cô gái xinh đẹp
lợn lờ bên cạnh anh người theo đuổi đã
Xếp hàng hai vòng quanh sân trường rồi
Cô và anh lại không cùng trường Tuy vẫn
thường gặp nhau điện thoại tin nhắn
không ngừng nhưng luôn cảm thấy nếu cô
không nắm giữ tên này sẽ chạy theo người
khác mất phải rồi phải rồi giang thanh
hi quay đầu lại hơi bá đạo trừng mắt
nhìn anh nói tối nay cậu đã đồng ý đi ra
với tớ chính là đồng ý làm bạn trai của
tớ rồi phải không bạn trai cố chì nhớn
mày bước tới một bước ép sát cô hỏi Ồ ra
là cậu thích tớ tớ tớ giang thanh hi lùi
lại một bước nút xuống lời phủ định theo
thói quen khẽ Ừm một tiếng Ừm Đại khái
vậy gần bằng kém bao nhiêu cố chì nhịn
cười hỏi không không kém nhiều giang
thanh hi xoa xoa mũi nói giọng ấm ức cố
chì nghe xong cười nụ cười cố gắng giấu
đi không còn giấu được nữa Anh lấy tay
che nụ cười Sắp bật ra kiêu ngạo nói
nhưng anh không định yêu đương ở đại học
mình bị từ chối sao tim giang thanh hi
chợt trùng xuống hai tay nắm chặt nhưng
trên mặt vẫn cố gượng cười nói Ồ Không
sao Không sao khi nào anh muốn có bạn
gái thì nhớ cân nhắc em cô nói xong cười
rồi quay đầu bỏ đi nhưng bị cô chì kéo
lại giật mạnh về Anh cúi đầu hơi kiêu
ngạo Nói Tuy anh không định có bạn gái
Bây giờ nhưng nếu là em thì anh có thể
giang thanh hi chợt trợn tròn mắt nhìn
anh đang cười bỗng nhiên hiểu ra tên này
đã chờ sẵn ở đây rồi rõ ràng anh cũng
thích cô còn giả vờ ở đây giang thanh hi
quay lưng lại cố gắng giữ chút thể diện
hừ anh cũng không cần miễn cưỡng cố chỉ
cười thòi đầu ra phía sau cô phì cười
Không Miễn Cưỡng Không Miễn Cưỡng Ai bảo
em là chị thanh hi của anh chứ giang
thanh hi Hơi ngượng ngùng nói anh còn
gọi em là chị thanh hi cố chỉ cười rạng
rỡ giơ tay chọc mũi cô gọi cũng là em
bảo anh gọi giờ lại không cho gọi vậy
anh gọi em là gì Giang thanh hi suy nghĩ
một lúc mím môi đề nghị có thể gọi em là
người yêu Mỹ Nhân Bảo Bối công chúa gì
đó cố chỉ cười khẩy em không thấy xế sao
xế chỗ nào Em thấy mấy người yêu nhau
trong ký túc xá đều gọi thế mà giang
thanh hi nũng nịu nói dù sao cũng không
được gọi em là chị thanh hi nữa anh nhất
định phải gọi cố chì bỗng cúi người
xuống ghé vào tai cô khẽ nói chị thanh
hi anh nói từng chữ một mỗi âm hi thổi
hơi ấm lên lông tơ tai cô cô dường như
cảm nhận được môi ấm của anh đang kề bên
tai cảm giác tê tê ngứa ngứa khiến tim
cô run lên cô chưa từng có cảm giác này
luống cuống đến không biết làm sao chỉ
có thể giơ tay gạt anh ra giả vờ hung dữ
đánh anh như thường ngày còn anh vừa lùi
vừa nhìn cô cười sảng khoái nụ cười rạng
rỡ và vui vẻ ấy như thể có thể thắp sáng
cả bóng đêm Lúc đó giang thanh hi thực
sự nghĩ cậu con trai này có lẽ cả đời sẽ
không lớn cứ thế cười đùa nũng nịu với
cô đến già Thời gian còn lại của đời anh
cô sẽ không bỏ lỡ một phút nào nhưng ai
ngờ chỉ trong nháy mắt cô đã mất đi 23
năm giang thanh hi ngồi trên bồn hoa bên
đường Nhìn người qua kẻ lại dường như cô
chì thở thiếu niên đang đứng giữa biển
người cười nhìn cô vẫn như xưa cứ cười
là lộ ra nướu răng sạch sẽ và vầng chán
sáng bóng mắt nhìn cô tràn đầy ánh sao
Đẹp đến nỗi cô gần như tan chảy giang
thanh hi cứ thế ngẩn ngơ nhìn cố chì
thiếu niên trong tưởng tượng nhìn rất
lâu mới thu xếp cảm xúc chậm rãi đi về
nhà khi vừa đi vào con đường trong khu
dân cư nghe thấy phía sau có tiếng gọi
rất lớn giang thanh hi giang thanh hi
quay đầu lại từ xa Nhìn thấy cố chỉ đi
tới vẻ mặt anh nghiêm trọng ánh mắt lo
lắng nhưng bước chân anh vẫn không thay
đổi từng bước vững vàng tiến về phía cô
không như trước kia cứ thấy cô là không
kìm được nở nụ cười bước nhanh đến trước
mặt cô hoặc là giật tóc cô hoặc là Véo
má cô lúc nào cũng phải chọc cho cô đánh
anh hai cái anh mới vui giang thanh hi
nhìn người đàn ông đang đi đến dưới ánh
nắng dường như thật sự có chút khác với
chàng trai trong ký ức nhưng khoảnh khắc
anh bước về phía cô vẫn khiến cô cảm
thấy tim đập nhanh và ngọt ngào hạnh
phúc
Em đi đâu vậy cơ thể cố Trì căng cứng
tóc mai ướt đẫm mồ hôi áo sơ mi xanh đậm
dường như cũng in vết mồ hôi giọng điệu
nhẹ nhàng nhưng mang theo sự kìm nén sâu
sắc như thể đã đè nén rất nhiều cảm xúc
từ lồng ngực chỉ thốt ra câu hỏi nhẹ
nhàng này tối qua không phải đã hẹn đợi
anh ở nhà sao em đi ăn sáng giang thanh
hi trả lời Cố chì nhìn cô chăm chú qua
một lúc lâu mới hít sâu một hơi khẽ nói
Lần sau nhớ nghe điện thoại của anh hả
Anh gọi cho em à Giang thanh hi vội lấy
điện thoại ra xem trên đó quả thật có
hơn chục cuộc gọi nhỡ hiển thị đều là từ
cố chỉ lạ thật sao điện thoại không đổ
chung nhỉ cố chỉ cầm lấy điện thoại của
giang thanh hi nói em để chế độ im lặng
rồi đâu có em đâu có để im lặng phím im
lặng ở đâu vậy giang thanh hi vươn cổ
nhìn cố Trì chạm một cái trên màn hình
điện thoại rồi đưa lại cho cô cô bực bội
nói chắc là em vô ý chạm phải trời ơi
điện thoại không có phím bấm thật khó
dùng quên rồi sẽ tốt thôi cố chì nhìn cô
nói Lần sau ra ngoài phải nói với anh
một tiếng em chỉ xuống lầu ăn sáng thôi
mà cố chì nghiêm túc ngắt lời cô em đã
hẹn với anh rồi thì đừng chạy lung tung
anh tìm không thấy em sẽ rất lo lắng cố
chì nhìn cô chậm rãi nói giang thanh hi
anh già rồi Chịu không nổi em hiểu không
giang thanh hi quay đầu đi khẽ nói xin
lỗi không cần xin lỗi em có làm gì sai
đâu cố chì nhận lấy rau cô tiện tay mua
quay người đi trước nói về thôi Ừm giang
thanh hi đi theo cố chì từng bước về nhà
cố chì anh có thể đừng luôn nói mình già
như vậy không Anh biết câu đàn ông b0
đẹp như hoa không trong tim em Anh mãi
mãi là bông hoa đỏ nhỏ của em Anh thật
may mắn thật đấy giang thanh hi vừa nói
vừa đuổi theo định kéo tay cố chỉ nhưng
bị cố chì tránh đi Cố chỉ nghiêm túc nói
đi đàng hoàng Đừng kéo kéo níu níu Sợ gì
chứ chúng ta có giấy đăng ký kết hôn mà
kéo níu hợp pháp cố chỉ cười giấy chứng
nhận của em đã bị hủy từ lâu rồi Có gì
đâu Chúng ta đi đăng ký lại một cái đi
em thấy hôm nay là ngày tốt hay là hôm
nay luôn đi giang thanh hi quấn quýt bên
cố Chì nói cố chì mím môi không chịu
đồng ý giang thanh hi cũng không vội cô
nghĩ mình đã theo đuổi được cố chỉ một
lần thì có thể theo đuổi lần thứ hai anh
chàng này giả vờ lạnh lùng nhất định
phải người ta chủ động theo đuổi anh ấy
mới vui cô hiểu mà nghĩ đến đây cô không
nhịn được giơ tay móc móc ngón tay cố
chỉ Chưa chọc anh một chút nhìn anh Rụt
tay lại như bị điện giật hừ ông già này
còn khá nhạy cảm giang thanh hi nhìn cố
chì ngồi trong xe cười không nói gì khi
ánh mắt anh vô tình liếc nhìn cô cô liền
gửi cho anh một nụ hôn gió cố chì giả vờ
không thấy tiếp tục nghiêm túc cúi đầu
xem tài liệu trên máy tính bảng chỉ là
tốc độ lật trang hơi nhanh giang thanh
hi không nhịn được cười thầm đến dưới
tòa nhà công ty khi giang thanh hi xuống
xe nói à Phải rồi Mấy ngày nữa em muốn
về quê thăm Anh có rảnh đi cùng em không
anh đi với em cố Chi gần như lập tức đáp
lời trời biết những năm này anh luôn hối
hận hối hận năm đó Tết vì tăng ca mà
không về quê cùng cô những năm này anh
thường nằm trên giường trong đêm đen vô
tận nghĩ nếu lúc đó mình cùng về quê với
cô thì tốt biết mấy cô đã không bị lạc
đã không biến mất dù gặp nguy hiểm Anh
cũng ở bên cạnh cô dù chết anh cũng có
thể chết cùng cô vẫn còn hơn bây giờ
trái tim phiêu bạt như bèo giặt không dễ
ngày ngày không thể yên mình Nhưng em
muốn ở lại vài ngày không ảnh hưởng công
việc của anh chứ Giang Thanh H là đ Hỏi
không sao đâu Anh có thời gian cố chỉ
kiên quyết được rồi giang thanh hi cười
cười cố chỉ có thể về cùng cô đương
nhiên cô rất vui thực ra Hiện tại cô
cũng không dám đi xa một mình nhưng em
cố chì nhìn cô lo lắng hỏi em đã chuẩn
bị tinh thần chưa giang thanh hi ngẩn
người mạnh mẽ gật đầu nhìn cố chỉ cười
Ừm em không sao rồi em nghĩ đến việc
mình còn có anh có tiểu chết thì không
còn sợ nữa Cảm thấy toàn thân lại tràn
đầy Dũng Khí em cảm thấy Bây giờ em có
thể đi gặp họ rồi cố chì nhìn cô cười
thật lòng khen ngợi thanh hi giỏi nhất
bố mẹ sẽ vui lắm đương nhiên giang thanh
hi vung tay múa may em là Giang Thanh Hi
giỏi nhất không khó khăn nào có thể đánh
bại em ha sáng sớm đã hăng hái Thế xem
ra công việc chưa đủ nhiều Chu Nam Thủy
đi từ bãi đỗ xe qua thấy giang thanh hi
đang phát điên không nhịn được mỉm Mai
đủ nhiều rồi nhé Tối qua em về nhà còn
tăng ca nữa giang thanh hi không nhịn
được phản đối tăng ca là việc em phải
làm Chu Nam Thủy liếc nhìn cô một cái
rồi lập tức đổi thái độ bước nhanh đến
trước mặt cố chỉ cực kỳ lịch sự và kính
trọng chào hỏi cố tiên sinh chào s Chào
buổi sáng tiểu Thy cố cũng rất ôn hò với
chu nam Thy Như nhìn một người em vậy
anh đi trước thanh hi còn phiền em chăm
sóc anh yên tâm em sẽ chăm sóc chị ấy
thật tốt Chu Nam Thủy vỗ ngực cam đoan
nhìn cố chỉ với ánh mắt càng thêm ngưỡng
mộ Đứng cùng giang thanh hi ở cửa công
ty nhìn theo xe cố Chì đi xa Chu Nam
Thủy cảm thán hỏi cố tiên sinh thật có
 độ gu thời trang cũng tốt Hôm nay
chiếc áo khoác gió đó là hiệu gì vậy Mua
ở đâu thế giang thanh hi quay đầu hỏi
làm gì Cậu muốn mua đồ đôi h Chu Nam
Thủy gật đầu li liện giang thanh hi tâm
trạng rất tốt híp mắt cười xấu xa quay
người bước đi không được chỉ có chồng
tôi mới được đẹp trai thôi giang thanh
hi cô Sao lại không phải phép thế Chu
Nam Thủy vừa đi theo vừa nói cũng không
nghĩ xem ai đã giúp cô theo đuổi lại
được ông chồng này nếu không có tôi cô
còn không biết trốn ở đâu khóc lóc đấy
cảm ơn cảm ơn Giang thanh hi nói hừ Chu
Nam Thủy cười lạnh lời cảm ơn Vô tâm thế
này anh ta chẳng thèm à Phải rồi Chu Nam
Thủy ghé gần nhỏ giọng tò mò hỏi đứa trẻ
đó là con nuôi của cố tiên sinh phải
không Không phải giang thanh hi đặc biệt
vui vẻ trả lời là em trai tôi hả em trai
ruột thịt món quà ba mẹ để lại cho tôi
giang thanh hi xúc động chắp hai tay đặt
trước ngực nói là người thân ba mẹ để
lại cho tôi đấy hả Chu Nam Thủy khinh
thường nói em trai loại sinh vật đó có
gì tốt cậu hiểu gì chứ giang thanh hi
nghe anh ta nói vậy rất không vui đáp
sao Tôi không hiểu Tôi cũng có em trai
còn hai đứa Chu Nam Thủy uể oải vén tóc
cười lạnh nói cô à là vì cô chưa sống
chung với em trai nên mới thấy loại sinh
vật em trai là món quà thôi xem ra cậu
không hòa thuận với các em trai của mình
giang thanh hi nói tôi không hòa thuận
với ai hết Trư cố tiên sinh Chu Nam Thủy
hoàn toàn không muốn nhớ đến hai đứa em
trai cùng mẹ khác cha suốt ngày chỉ nghĩ
cách hút máu đòi tiền từ anh ta vừa nhắc
đến Chúng ngay cả giọng điệu cũng trở
nên rất tệ giang thanh hi hơi ngạc nhiên
nói tôi thấy chúng ta cũng khá Hòa Thuận
Mà đó là ảo tưởng của phụ nữ trung niên
xế sẩm Chu Nam Thủy liếc nhìn cô tôi nói
chuyện với cô đều là nể mặt cố tiên sinh
thôi nói xong anh ta không thèm để ý đến
cô nữa nhanh chóng bước vào thang máy
Thậm chí không đợi giang thanh hi đã bấm
đóng cửa giang thanh hi không quan tâm
đến vẻ mặt lạnh lùng của anh ta đuổi
theo nói vậy anh nể mặt cố tiên sinh cho
em nghỉ một tuần nhé em phải về quê một
chuyến cô mới đi làm chưa đầy một thắng
đã muốn suy nghỉ một tuần Chu Nam Thủy
nói em là người có quan hệ mà giang
thanh hi chờ chẽ nói Chu Nam Thủy suy
nghĩ một lúc nhiêu nhất cho cô ba ngày
nể mặt cố tiên sinh em biết rồi giang
thanh hi Nhanh nhào nói cảm ơn nhé Chu
Nam Thủy Ừm một tiếng thăng máy đến nơi
hai người lần lượt bước ra bắt đầu một
ngày làm việc lúc này cố chì cũng lái xe
đến công ty công ty của anh nằm ở khu
công nghệ cao của thành phố là khu đất
dành riêng cho Công nghệ Y dược do chính
quyền thành phố Quy hoạch phòng thí
nghiệm của anh và một số công ty dược
sinh học hợp tác đều ở đây dọc đường
đồng nghiệp đều chò hỏi anh cố chì đều
mỉm cười đáp lại có mấy cô gái sau khi
cố Chì đi qua lén lút mở Nhóm chát nhỏ
trên máy tính tiến sĩ Cố hôm nay trông
Tâm trạng tốt quá Đúng vậy Đúng vậy Vừa
rồi anh ấy còn cười với em Trời ơi em
thậm chí đã công nhận nhan sắc của anh
ấy tiến sĩ cố vốn rất đẹp trai mà nếu
không phải hơi lớn tuổi lại có con trai
lớn sớm đã có cả đống người đuổi theo
rồi tuổi Tuổ tác và con cái hoàn toàn
không phải trở ngại đâu rõ ràng là không
ai dám theo đuổi người đàn ông mà tổng
Hà Để mắt đến đúng không sai có gan ăn
cướp không gan làm cướp có gan ăn cướp
không gan làm cướp cộng một có gan ăn
cướp không gan làm cướp cộng hai có gan
ăn cướp không gan làm cướp cộng ba đội
hình đẹp quá vậy em cũng cộng một sự
ngưỡng mộ của các cô gái trẻ trong nhóm
chat với cố chỉ là điều anh không thể
biết được nhưng khi anh gõ cửa văn phòng
hàng Ngọc Anh vẫn phải đối mặt với người
phụ nữ luôn theo đuổi Bên cạnh những năm
này nếu nói trong 23 năm này anh hoàn
toàn không có một khoảnh khắc nào muốn
từ bỏ chờ đợi Tìm kiếm giang thanh hi
thì đó là nói dối sau mỗi lần Tìm kiếm
đầy hy vọng nhưng không có kết quả trong
mỗi ngày kỷ niệm liên quan đến cô bên
giường bệnh của mẹ anh đều đã từng nghĩ
thôi vậy không tìm nữa cũng không đợi
nữa tìm một người phụ nữ sống cuộc sống
bình thường và hàng Ngọc là người phụ nữ
theo đuổi anh gắt gao nhất những năm này
Hà Ngọc khi còn trẻ rất xinh đẹp trong
trường khoa học kỹ thuật Toàn nam sinh
của họ được coi là hoa khô là học trò
cùng một giáo sư với anh khi còn học
thường cùng nhau giúp thầy làm thí
nghiệm đề tài luôn thích gọi anh là sư
huynh khi giang thanh hi chưa mất tích
đã rất đề phòng cô ta luôn nói bên tai
anh rằng cô ta có ý đồ xấu nói người phụ
nữ đó luôn gọi điện cho anh vào ban đêm
hỏi này hỏi nọ ánh mắt nhìn anh cũng
không đúng đắn còn thích làm những động
tác nhỏ nhìn là biết Muốn cướp anh đúng
kiểu gái hư hừ còn gọi là sư tỷ tính
tuổi chưa biết ai nhỏ hơn ai tsk thật
đáng ghét Lúc đó cố chỉ luôn nhìn giang
thanh hi đầy ghen tuông mà cười anh cứ
cười như vậy là giang thanh hi như bị
kích động lập tức biến thành quả bóng
nhỏ túm m anh trừng mắt cảnh cáo không
được đi ra ngoài một mình với cô ta
không được ăn cơm riêng với cô ta không
được giúp cô ta làm việc chuyện học tập
chuyện công việc đều không được giúp tóm
lại là không được để ý đến cô ta nghe rõ
chưa Lúc đó cố chì chỉ có thể liên tục
gật đầu nghe em hết Thực ra anh không
cảm nhận được thiện cảm của phụ nữ khác
dành cho mình chỉ là giao tiếp công việc
bình thường riêng tư Thậm chí còn không
muốn nghe điện thoại của cô ta sau này
thanh hi mất tích hàng Ngọc theo đuổi
anh mấy năm người xung quanh cũng thường
xuyên mai mối anh với hàng Ngọc nhưng
anh đều từ chối rõ ràng cũng nói rất rõ
với hàng Ngọc mình sẽ không thích cô ấy
Hà Ngọc theo đuổi anh đến 30 tuổi thì từ
bỏ ra nước ngoài sau nghe anh gặp tai
nạn lại về nói mình không quên được anh
luôn ở bệnh viện chăm sóc anh còn giúp
anh trông cố Vũ chết một thời gian năm
đó khi ba mẹ anh còn sống cũng luôn nói
với anh dù vì cố Vũ chết cũng nên chấp
nhận hàng Ngọc hai người lập một gia
đình Bình thường sống những ngày vui vẻ
náo nhiệt lúc đó anh thực sự đã cân nhắc
rất nghiêm túc đề nghị này cuối cùng vẫn
từ bỏ anh nhớ khi từ chối hàng Ngọc lần
nữa hà ngọc với vẻ mặt có phần sụp đổ
hỏi anh tại sao có phải vì anh nghĩ mình
không yêu em nên không thể cưới em hay
là vì anh thấy em khổ sở Cầu xin như vậy
rất đáng thương em đã nói rồi em không
cần tình yêu của anh anh không cần yêu
em chỉ vì đứa trẻ như vậy cũng không
được sao em sẽ đối xử tốt với cố Vũ chết
em thề anh nhớ Nhìn dáng vẻ cô ấy khóc
không hề cảm thấy xót xa hay cảm động
Thậm chí còn khó chịu lùi lại hai bước
suy nghĩ một chút nói không phải không
phải những lý do đó anh chỉ là sợ thanh
hi giận cố Chì năm đó cúi đầu khẽ nói em
không biết đâu Cô ấy rất ghét em nếu anh
chấp nhận em cô ấy sẽ rất giận cô ta đã
chết hơn 10 năm rồi Hà Ngọc tức giận nói
cô ấy không chết cô ấy sẽ trở về cố chỉ
bướng bỉnh nói Hà Ngọc gật đầu cứng rắn
lau nước mắt khóe mắt thở dài nói được
anh anh thắng rồi Anh cứ từ từ đợi đi đồ
ngốc này sau lần đó hàng Ngọc lại biến
mất khỏi cuộc sống của anh qua vài năm
vì một dự án hàng Ngọc lại được điều từ
viện nghiên cứu dược khác sang trở thành
đối tác của anh bề ngoài tuy có vẻ đã từ
bỏ nhưng âm thầm vẫn tìm mọi cách lấy
lòng cố Vũ chết cố chì biết cô ấy chưa
từ bỏ chỉ là không còn nói thích anh nữa
chỉ nói đứa trẻ đáng thương muốn đối xử
tốt với nó mọi người đều là sư huynh
Muội Cùng môn giúp đỡ lẫn nhau thân
thiết một chút cũng không sao cô ấy đã
nói vậy anh cũng không tiện làm mặt lạnh
cứ thế lạnh nhạt qua vài năm nữa nhiều
người đồn hàng Ngọc là bạn gái anh thậm
chí là người sắp cưới anh đính chính mấy
lần tin đồn vẫn không dứt cũng Đười quả
nữa Nhưng mấy ngày trước hàng Ngọc giả
làm vợ anh trước mặt giang thanh hi
chuyện này anh tất nhiên phải nói rõ với
cô ta cố chỉ cụp mắt xuống Gõ Cửa văn
phòng hàng Ngọc trong ánh nắng người phụ
nữ chỉ mới hơn 30 tuổi trang điểm tinh
tế mặc áo sơ mi lụa màu xanh rêu ngồi
trên ghế văn phòng trông vừa năng động
vừa thanh lịch cô ta ngẩng đầu nhìn anh
mỉm cười Sao anh lại đến Ừm anh định
nghỉ phép năm cố Chì đi vào nếu em có
việc gì có thể tìm cấp dưới của anh là
tiểu Khang để kết nối nghỉ phép năm Hà
Ngọc ngẩng đầu nhíu mày nhìn anh nói
không phải lại nghe được tin đồn gì đó
từ đâu định đi tìm cô ta chứ cố chi khẽ
mím môi khóe miệng mang theo nụ cười đẹp
đẽ ôn hòa dù đã 40 tuổi ánh mắt vẫn
trong trẻo sâu lắng mang theo chút Ánh
Sao giọng nói mang theo âm điệu vui vẻ
không thể bỏ qua không phải sau này
không cần tìm nữa cuối cùng anh đã nghĩ
thông suốt vẻ mặt điềm tĩnh của hàng
Ngọc mang theo chút vui mừng Nhưng câu
trả lời tiếp theo của anh lại khiến cô
rơi vào hầm băng cô nghe anh khẽ nói cô
ấy đã trở về Hà Ngọc ngạc nhiên ngẩng
đầu nhìn anh trong mắt An anh Tràn đầy
xúc động và cảm khái Hà Ngọc có chút
không tin sao có thể thật đấy Cố chì
cũng không giấu giếm chính là cô gái mà
lần trước cô đi tìm sao có thể chứ hà
ngọc không dám tin nói cô gái đó Trông
mới chỉ 20 tuổi thôi Ừm là cô ấy đấy Cố
chỉ mỉm cười hẽ giải thích tất cả những
chuyện đã xảy ra rồi Mở tin tức cho cô
xem cuối cùng cô đã tin vào chuyện không
thể tin nổi này cô như bị rút cạn sức
lực giơ tay che mặt em thật buồn cười
lại chạy đến trước mặt cô ấy giả làm vợ
anh Cô đóng rất giống cô ấy đều tin còn
định chia tay với tôi cố chỉ cười cười
giọng điệu mang theo sự bao dung của
tuổi tác xin lỗi Em không biết hàng Ngọc
Ái Ná nói không sao hôm đó tôi cũng thái
độ không tốt trong điện thoại cố chỉ
liếc nhìn cô nói sau này đừng đuôi như
vậy nữa cô cũng biết tôi gặp chuyện liên
quan đến cô ấy là dễ nóng vội Hà Ngọc
cười khổ gật đầu nhìn sâu vào cố chì qua
một lúc lâu mới phát tự đáy lòng nói một
câu chúc mừng anh cố Chỉ cảm ơn cố chì
đang cười nụ cười ấy giống như lần đầu
cô gặp anh rạng rỡ và dịu dàng khiến
người ta vô tình đắm chìm trong đó Hà
Ngọc nhìn sâu và nụ cười ấy của anh lòng
Hơi chua xót Nụ cười này cô đã nhiều năm
không thấy như trong thoáng chốc đưa cô
trở về khoảnh khắc rung động tâm hồn thở
thiếu niên Nhưng cô cũng hiểu hơn ai hết
nụ cười này không phải vì cô mà là vì
người phụ nữ anh đã tìm kiếm 23 năm cô
nghe anh nói một tiếng tạm biệt xoay
người rời đi không Chút Lưu Luyến Cô
nhìn bóng lưng anh cũng khẽ nói một
tiếng tạm biệt lần này là thực sự tạm
biệt rồi cô không còn một chút cơ hội
nào nữa tạm biệt người đàn ông cô yêu từ
thở thiếu niên nhưng không thể có được
tạm biệt người duy nhất cô từng yêu
trong đời Tạm biệt người đàn ông có sức
phòng thủ tuyệt đối này cuộc theo đuổi
kéo dài 20 năm cuối cùng đã hạ màn lần
này cô thực sự thua rồi cũng tốt Ít ra
người đàn ông dịu dàng đẹp trai ấy cuối
cùng đã đợi được người anh muốn yêu Hà
Ngọc trong lòng chăm mố Cảm Xúc Có chút
bất lực vừa cười vừa thở dài đôi mắt đỏ
hoe lại hít một hơi thật sâu tiếp tục
làm việc cố chì xy nghỉ ở cơ quan xong
lại bàn giao công việc trong tay đưa dữ
liệu và tiến độ nghiên cứu của mấy loại
thuốc cho mấy phó thủ trong nhóm mới về
nhà thu xếp ít hành lý đơn giản Đặt vé
tàu cao tốc trên mạng rồi đi đón Giang
thanh hi khi anh đợi giang thanh hi
xuống lầu dưới tòa nhà công ty của cô
trong lòng bỗng nhiên háo hức hiếm có
như thể trái tim đã im lặng 23 năm lại
đập trở lại máu cũng chảy lại cả người
như trẻ lại mười mấy tuổi anh thậm chí
không nhịn được xuống xe đứng bên xe ánh
mắt mong đợi nhìn về phía cửa công ty từ
xa Nhìn thấy giang thanh hi đeo túi nhảy
chân sáo chạy lại anh bỗng như một cậu
trai trẻ không nhịn được bước nhanh đến
đón cô nhìn gương mặt hoàn toàn không
thay đổi của cô anh hơi ngẩn ngơ Nhớ lại
thời trẻ cũng mang tâm trạng như thế này
trong Con hẻm nhỏ dưới nhà cô trong khu
rừng nhỏ sau ký túc xá của cô mang tâm
trạng như thế này đợi cô gấp gáp và nồng
nhiệt ngọt ngảo và xúc động cố Chì đi
tới nhận lấy túi xách trong tay cô lịch
thiệp mở cửa sau xe cho cô nhìn cô chui
vào rồi đi vòng qua phòng lái lái xe xin
phép xong rồi chứ Xong rồi giang thanh
hi cười nói có mặt anh chu nam Thủy
duyệt đơn xin phép nhanh không thể nhanh
hơn cố chỉ mỉm cười vé tàu và khách sạn
anh đều đặt xong rồi đi thôi Ừm giang
thanh hi vui vẻ đáp ứng một lúc sau lại
nghiêng người qua hỏi anh đặt mấy phòng
vậy hai phòng cố chỉ nói tsk tsk lãng
phí tiền rồi giang thanh hi cười vuốt
một cái lên đùi anh cố chì suýt nhảy
dựng lên không tự nhiên liếc nhìn tài xế
thấy tài xế không để ý phía sau thở phào
nhẹ nhàng của trách đừng nghịch Ồ giang
thanh hi che miệng cười ngoan ngoãn ngồi
im mắt không rời anh như một ưu tinh
muốn ăn thịt người vậy hai người đến
sảnh tàu cao tốc lúc vào ga hơi đông đúc
giang thanh hi bị người vội vã vào ga
đụng một cái cố chì vội tiến lên đỡ cô
một cái đỡ vững rồi định buông tay nhưng
phát hiện tay bị cô nắm chặt cố chì rằng
một cái không dằng ra được giang thanh
hi nắm càng chặt hơn còn ngẩng đầu tội
nghiệp nhìn anh nói nhiều người quá sợ
lạc mất em chưa bao giờ đi tập cao tốc
cố chí đấu tranh trong lòng rất lâu rất
sợ mình chìm đắm trong sự thân mật dịu
dàng này nhưng lại không thể thực sự
nhẫn tâm rằng tay cô ra chỉ có thể mím
chặt môi không nói gì bảo vệ cô đi qua
đám đông đến cửa soát vé giang thanh hi
cười lén nhìn hai bàn tay đan chặt Mười
Ngón ngẩng mặt lên lộ ra nụ cười đắc ý
cô biết ngay cố chỉ hoàn toàn không thể
từ chối cô tất cả Sự Kháng Cự của anh
trước mặt cô đều không chịu nổi một đòn
mà rất nhanh họ lên tàu cao tốc trong
tiếng thốt lên ngạc nhiên của giang
thanh hi đến thành phố Hắc Long Giàng
đến lúc xuống tàu giang thanh hi vẫn
liên tục kinh ngạc nói trời ơi thật sự
chỉ mất hai tiếng rưỡi là đến rồi Trước
kia lái xe phải mất tám tiếng cơ Vậy
chúng ta bây giờ làm việc ở thành phố b
cuối tuần đều có thể về quê thật sự quá
tiện lợi Ồ về cũng không có ích gì ở quê
không còn ai nữa giang thanh hi nói đến
đây thất vọng cúi đầu cả người lại buồn
mã cố Chì đi tới chủ động khoác tay cô
khẽ nói đi Thôi có người đến đón chúng
ta hả có người đến đón chúng ta Ai vậy
giang thanh hi tò mò hỏi cố chì không
trả lời Hai người cùng đi ra ga chưa đến
cửa ra đã thấy bên ngoài cửa ra đứng bậy
bảy tám người đàn ông đàn bà trung niên
tuổi đều khoảng 40 thấy giang thanh hi
không nhịn được kêu lớn Trời ơi lốp
trưởng thật sự là lốp trưởng thanh hi
giang thanh hi thanh hi Trời ơi thanh hi
cậu không thay đổi gì cả giang thanh hi
trợn tròn mắt nhìn họ cẩn thận nhận ra
trời ơi Đây không phải là những người
bạn từ nhỏ chơi đến lớn của cô sao sao
họ đều biến thành như thế này rồi giang
thanh hi không nhịn được chạy nhanh đến
lao đến trước mặt họ ôm chặt một người
phụ nữ khóc lớn tiểu mỹ Sao cậu lại mập
thế này Minh suýt không nhận ra cậu từng
học với giang thanh hi hơn 10 năm tư Mỹ
vừa tức vừa xúc động ôm chặt cô vỗ vỗ
Cậu có thể nói lời người không Cậu thử
sinh hai đứa con xem có mập không Trời
ơi trời ơi các cậu đều thay đổi rồi
giang thanh hi không biết nói gì nữa chỉ
xúc động khóc rõ ràng trong ấn tượng của
cô mới gặp những người bạn từ nhỏ này
không lâu Mọi người còn Nam thì đẹp trai
nữ thì quyến rũ giờ có người thì mập có
người thì hói nhưng vẫn là những người
bạn cũ từ nhỏ chơi đến lớn Thôi nào Thôi
nào đừng khóc nữa Tôi đã đặt phòng riêng
ở Hải lâu đi ăn cơm trước một người đàn
ông trông có vẻ bình tĩnh hơn khí chất
lạnh lùng nói tách những người phụ nữ
đang ôm nhau khóc thành một đám g ừm ừm
mọi người lau nước mắt nắm tay nhau đi
ra cửa ra ai cũng không nỡ buông tay
giang thanh hi nhìn người này rồi Nhìn
người kia những người bạn cùng chơi đùa
cùng chơi bóng cùng du lịch cùng học tập
rồi cùng thi cử này đều thay đổi khá
nhiều cảm giác này thật kỳ diệu Nhưng cô
có thể cảm nhận được tình cảm của mọi
người dành cho cô vẫn như xưa thanh hi
và cố Chì đi xe tôi nhé Mấy người còn
lại tự lái xe đi phòng 207 người đàn ông
vừa rồi nói các bạn đều không có ý kiến
Trương lạc Ngư từ nhỏ đã vậy trong nhóm
bạn luôn là người đứng ra quyết định hồi
nhỏ khá không được ưa mọi người đều thấy
anh ta hơi độc đoán có vẻ là màu nhưng
sau khi tiếp xúc mới phát hiện Anh ta là
người rất có trách nhiệm với bạn bè cũng
rất nghĩa khí chỉ cần không có ý kiến
trái ngược chơi với anh ta cũng khá
thoải mái vì anh ta có thể sắp xếp mọi
thứ chu đáo à quên nói rồi giang thanh
hi năm đó từng thầm thương Trương lạc
Ngư nhưng Trương lạc Ngư rất thẳng Nam
hoàn toàn không nhận ra tín hiệu màu
hồng này vì chuyện này giang thanh hi bị
cố Chì chế giễu cả năm lớp 12 giang
thanh hi ngồi ở ghế sau cẩn thận nhìn
Trương lạc Ngư người đàn ông 44 tuổi vẫn
vạm vỡ cao lớn ngũ quan Tuấn Tú vẫn có
thể thấy khi trẻ là một người đàn ông
đẹp trai trên đầu anh ta đã có vài sợi
tóc bạc khóe mắt có vài nếp nhăn rõ ràng
nếp nhăn khóe miệng sâu và khóe miệng
chảy sẽ khiến anh ta trông càng nghiêm
túc đeo kính gọng đen nghiêm chỉnh trông
rất giống giáo viên chủ nhiệm cấp ba mà
họ sợ nhất trong ký ức giang thanh hi
vừa lén quan sát anh ta vừa không nhịn
được cười một cái vừa định quay đầu nói
gì đó với cố chỉ chỉ thấy cố chỉ đang
liếc xéo Cô thấy cô nhìn qua lại còn
lạnh lùng quay đầu đi không thèm để ý
đến cô Giang thanh hi sợ đến mức lập tức
ngồi thẳng người mắt nhìn thẳng không
dám nhìn Trương lạc Ngư thêm lần nào nữa
à cô quên mất người bên cạnh này khi còn
trẻ cũng là một người hay ghen vì người
đầu tiên cô thích không phải anh không
biết đã làm khó Cô bao nhiêu lần cô nhớ
hồi năm hai đại học Trương lạc Ngư từ
Thượng Hải đến Bắc Kinh chơi trước khi
đến gọi điện cho cô bảo cô tiếp đãi Điều
này đối với giang thanh hi đương nhiên
không thành vấn đề bạn học cũ đến tìm cô
chơi cô đương nhiên Hoàn Nình Đó là một
cuối tuần cô Vốn đã hẹn với cố chì cùng
đi thư viện lúc đó cô và cố chì vẫn chưa
ở bên nhau tuy lúc đó cô đã thích cố chì
rồi nhưng so sánh giữa học và đi chơi
đương nhiên đi chơi với Trương lạc Ngư
thú vị hơn vì vậy cô đã đã thất hẹn Gọi
điện cho cố Chì nói mình không đến thư
viện nữa vậy em Đi đâu cố chì thiếu niên
hỏi trong điện thoại Trương lạc ngư đến
Bắc Kinh rồi bảo em cùng anh ấy đi xem
lá phong ở Hương Sơn tối còn mời em ăn
vịt quay giọng giang thanh hi đầy vẻ vui
vẻ cố chỉ cười lạnh qua điện thoại em đã
qua C4 chưa Sắp thi cuối kỳ rồi bài Toán
cao cấp em làm được hết chưa cò nghĩ đến
chuyện đi chơi giang thanh hi im lặng ba
giây đắn đo nói Ôi chỉ nghỉ một ngày
thôi mà em đã đến thư viện cả tháng rồi
em chỉ nghỉ một ngày thôi không được cố
chì không đồng ý không được nghỉ mau đến
đây Anh đang đợi em ở thư viện không Em
muốn đi chơi giang thanh hi hồi trẻ cũng
là một cô bé ương bướng được em cứ đi đi
sau này anh mà còn giảng cho em một bài
nào nữa thì anh là chó cố chi tức giận
cút điện thoại Giang Thanh Hi Thu dọn đi
Thu dọn lại trong ký túc xá đắn đo mãi
cuối cùng nghĩ nghĩ vẫn chạy đến thư
viện hai ai bảo cô là con sen ai làm sen
người đó biết chỉ hai chữ hèn mọn giang
thanh hi đặt đồ uống mua về lên chỗ ngồi
của cố Chì từ phía sau cố chì ngẩng đầu
nhìn cô đôi môi đẹp mím chặt vẻ mặt
không vui liếc nhìn giang thanh hi nói
không phải không đến sao vì ở trong thư
viện Giọng anh nén lại Thậm chí còn nghe
ra được chút thăn phiền nhỏ giang thanh
hi vội ghé lại gần nhỏ giọng nói bên tai
anh sợ anh giận mà cố chỉ hừ một tiếng
nói học hành là chuyện của em anh giận
cái gì chứ phải phải phải giang thanh hi
ngồi sang một bên lấy sách từ trong cặp
ra uể oải lật cố chỉ ngẩng đầu liếc nhìn
cô nói em muốn đi Hương Sơn đợi tuần sau
thi xong anh đi cùng em Em đâu có muốn
đi Hương Sơn là Trương lạc Ngư muốn đi
giang thanh hi Lật sách lẩm bẩm Anh biết
ngay mà em không phải vẫn còn thích
Trương lạc Ngư chứ gương mặt đẹp trai
của cố chì hơi tối sầm giọng vừa nhỏ vừa
gấp giang thanh hi không nghe rõ lại
nghiêng người qua hỏi gì cơ chuyện rê tư
kín đáo như vậy cố chỉ cũng không tiện
hỏi lần thứ hai chỉ có thể quay đầu nhìn
cuốn sách trước mặt nghiêm túc dạy dỗ
anh bảo em học tập cho tốt đừng suốt
ngày nghĩ đến chuyện yêu đương giang
thanh hi cười hì hì ôm má nói nhưng em
có người em thích thì phải làm sao em
chỉ muốn ưu đương với anh ấy muốn mỗi
ngày nắm tay ôm ấp muốn cùng anh ấy ăn
cơm vui chơi mỗi ngày gọi điện đến 2:00
sáng vẫn còn nhớ cố Chỉ nắm chặt bút
trong tay ánh mắt chầm chầm nhìn cô hỏi
em thích ai giang thanh hi nghiêng đầu
hai tay vẫn ôm má khuôn mặt đầy khác
Khao Tình Yêu Ngọt Ngào ngón út còn khẽ
gõ gõ má mình vui vẻ nhìn anh nói không
nói cho anh biết Cố chì trừng mắt nhìn
cô một cái quay đầu Tiếp tục viết chữ
trên sách một lúc sau lại cầm cốc nước
uống một ngụm Bộc một tiếng đặt Cốc nước
xuống cả người dường như đang kìm nén
kiềm chế cảm xúc gì đó sau này khi họ
chính thức ở bên nhau cố chì vẫn cứ nghe
đến tên Trương lạc ngư làm mặt đen lại
anh nói với cô lúc đó điều anh sợ nhất
là một ngày nào đó cô chạy đến nói với
anh cô đang yêu Trương lạc Ngư giang
thanh hi lúc đó buồn cười nói anh sợ em
yêu anh ấy như vậy sao không đến theo
đuổi em còn giả vừa lạnh lùng đợi em tỏ
tình hừ Anh sợ em không thích anh cố chì
trẻ trung đẹp trai cúi đầu xuống vẻ mặt
sợ không được người mình yêu thích đó
thực sự khiến người ta nhìn mà tim run
rẩy giang thanh hi càng không chịu nổi
Sự Quyến Rũ Của vẻ đẹp này lập tức vứt
bỏ tất cả sự kiêu ngạo nhỏ nhoi của mình
chạy đến ôm anh làm sao em lại không
thích anh được Anh đáng yêu thế này em
yêu Anh chết đi được em yêu anh nhất
nhưng người em thích đầu tiên đâu phải
anh cố chì làm vẻ không tự tin Ôi ai bảo
hồi nhỏ anh thấp hơn em cố chì liếc nhìn
cô một cái Giang thanh hi vội vàng cười
nịnh nọt vội vàng đi đến dỗ rành hồi nhỏ
Em chỉ lo học hành không có những suy
nghĩ này mà anh xem em vừa có suy nghĩ
là tìm anh ngay đúng không Lá Thư Tình
Đầu Tiên của em hình như viết cho Trương
lạc Ngư cố chỉ lạnh nhạt nói em chỉ là
theo số đông Thôi lúc lớp 12 áp lực học
tập lớn mà nhiều người đều viết em chỉ
viết Đại thôi hừ cố chỉ cười lạnh Đừng
nhắc chuyện cũ mà em yêu anh nhất đấy
giang thanh hi lắc lắc tay anh cố chì
nghe cô tỏ tình như vậy không nhịn được
mím môi cười vậy chị thanh hi Hôn anh đi
Ôi trời thật Chịu không nổi giang thanh
hi kêu lên một tiếng không chịu nổi sự
quyến rũ nữa không do dự lao đến đè anh
xuống tiếng vui vẻ vang vọng trong phòng
bong bóng màu hồng không ngừng nổi lên
hương vị hạnh phúc bao bọc chặt lấy họ
lúc đó cố chì nghĩ những ngày như thế
này thật tốt anh muốn mãi mãi ở bên
người trong lòng này mãi mãi nhưng ai
ngờ những ngày ngọt ngào hạnh phúc ấy
chỉ có hai năm nhưng hai năm đó vẫn là
những ngày rực rỡ nhất trong cuộc đời
anh
dù 30 hay 40 tuổi Nhắm mắt lại anh vẫn
luôn nhớ được dáng vẻ giang thanh hi Mỗi
lần nhìn anh rồi lao về phía anh đôi mắt
đầy sao và động tác nôn nóng như một
dòng suối tràn đầy tình yêu nhấn chìm
anh trong đó khiến anh chìm đắm đau khổ
ngọt ngào thấu xương trong không gian
kín của xe và Môi trường quen thuộc luôn
khiến người ta nhớ về chuyện xưa cố chì
42 tuổi liếc nhìn giang thanh hi trong
mắt tràn đầy dịu dàng giang thanh hi
ngồi trên xe mơ màng Nhìn cảnh vật bên
ngoài thành phố Cô lớn lên từ nhỏ này
cũng đã mọc lên cao ốc khắp nơi khiến cô
có phần không nhận ra nữa Nhưng khi xe
chạy vào khu phố cũ cô lại vui vẻ hẳn
lên những công trình địa danh trung tâm
thương mại trường học phần lớn vẫn còn ở
vị trí cũ giang thanh hi vừa nhìn vừa
ngạc nhiên nói Ôi đây không phải là bách
hóa đại thế sao sao không còn ai vậy 23
năm trước đây là nơi phồn hoa nhất ai mà
mua được một bộ quần áo từ đại thế này
ra đều là gia đình cấp Đại gà đại thế
này không có bãi đỗ xe bây giờ thành phố
hát có s bảy trung tâm mua xám lớn nơi
này sớm không còn ai đến nữa cũng chẳng
còn cửa hàng nào Trương lạc Ngư liếc
nhìn ra ngoài cửa sổ nói nơi này gần
trung tâm khu phố cũ chi phí giải tỏa
cao cũng không cải tạo được chỉ có thể
suy tàn thôi à Vậy à Giang thanh hi tiếc
nuối nhìn Trương lạc Ngư nhìn cô qua
gương chiếu hậu khuôn mặt nghiêm túc nở
một nụ cười khiến cả người anh ta dịu đi
không ít giọng điệu thân thiết nói nơi
này thay đổi không ít để cô ở đây chắc
cô cũng không tìm được đường về nhà đâu
anh xem thường tôi rồi Làm sao tôi có
thể không tìm được đường về nhà mình chứ
giang thanh hi không phục nói vậy Lát
nữa ăn xong để cô lái xe xem cô có thể
mò về nhà không Trương lạc Ngư cười nói
không vấn đề giang thanh hi tự tin ngẩng
đầu cố Chi ngồi bên cạnh nhìn cô cười
không nói gì cả lớp đều biết giang thanh
hi là người mù đường Cô chỉ biết đi
đường thẳng luôn đi lòng vòng một chỗ
thường là đã đến một nơi nhưng không tìm
được lối vào cứ đi quanh mục tiêu nhớ
khi anh và cô mới bắt đầu Thuê Trung nhà
cô luôn xuống xe biết là không tìm được
khu Nhà mình ở cứ đi vòng vòng quanh khu
nhà mà không tìm được cổng Mỗi lần đều
gọi điện cho anh đến đón anh hỏi cô ở
đâu cô sẽ nói ở dưới một biển quảng cáo
mỗi lần anh ra ngoài tìm cô cô còn không
đứng yên một chỗ cứ vừa gọi điện Vừa
tiếp tục đi vòng và anh chỉ có thể đi
theo vừa đi vòng vừa tìm cô mỗi lần tức
đến mức muốn ném điện điện thoại có một
lần trời mưa to cô làm thêm xong lại
không tìm được khu nhà cứ đi vòng vòng
trên đường anh lại ra ngoài tìm cô tìm
mãi không thấy mưa lại to đành phải bắt
một chiếc taxi đi vòng quanh khu nhà Tìm
kết quả phát hiện cô ở không xa cổng sau
khu nhà tìm thấy cô rồi anh không biết
nói gì nữa cô cũng khá ngượng không muốn
thừa nhận mình ngốc như vậy Cứ lẩm bẩm
phía sau cố chì em thấy khu nhà của
chúng ta hơi quái em gặp phải tường ma
rồi anh nghe câu này không nhịn được
cười anh vừa cười cô lập tức dính lấy
anh cố chì cố chỉ anh giận rồi à không
phải nói con trai thích con gái ngốc một
chút sao em ngốc thế này anh thích không
cố chi khó chịu nói không thích Đừng mà
thích em đi em dễ thương thế này về nhà
em Mage cho anh nhé hả đảm bảo làm anh
thoải mái Cô vừa làm nũng vừa Trốn vào
lòng anh tay còn không yên phận sờ lung
tung lên xuống làm anh thực sự không giữ
nổi mặt lạnh nữa chỉ có thể nắm chặt tay
cô nói đừng nghịch đang ở ngoài mà Hì hì
ai bảo cố chì nhà em dễ thương thế giang
thanh hi ôm chặt eo anh như dính vào
người anh vậy đi theo sau anh cầm ô vừa
che cho cô trong vòng tay vừa dùng má cọ
cọ đỉnh đầu cô cả trái tim đều mềm nhũn
Sau này mỗi ngày anh đều tính giờ đến
trạm xe buýt đón cô tan làm có lần giang
thanh hi hỏi anh mỗi ngày đón cô như vậy
có chán không anh cười khẩy nói chán thì
có hơi chán nhưng vẫn hơn đi vòng quanh
khu dân cư tìm em dưới sự tấn công không
phục của cô điều anh không nói với cô là
thực ra anh không thấy chán mỗi lần nhìn
cô nhảy xuống từ xe buýt mặt tươi cười
lao vào vòng tay anh ôm anh mãi không
muốn buông ra anh đều cảm thấy rất vui
như thể mỗi ngày chờ đợi chính là khoảnh
khắc này cái ôm này vậy cố chì hoàn hồn
chỉ thấy xe đã đến cửa nhà hàng mọi
người vây quanh giang thanh hi đi vào
phòng riêng giang thanh hi vừa đi về
phía trước vừa ngoái đầu tìm cố chì vẫy
tay ra hiệu bằng ánh mắt bảo anh đi
nhanh lên cố chì mỉm cười đang định đi
qua thì thấy trương lạc Ngư đưa một điếu
thuốc ra hiệu Anh Nhận Lấy cố chì không
từ chối giơ tay Nhận lấy quay lưng đi
cùng Trương lạc ngư đến chỗ thông gió ở
cửa khách sạn mượn bật lửa trong tay
Trương lạc Ngư châm thuốc hai người đàn
ông cứ thế đứng ở chỗ thông gió im lặng
hút thuốc qua rất lâu Trương lạc Ngư
bỗng lên tiếng cô ấy thật sự không thay
đổi chút nào Ừm không thay đổi cố chỉ
cúi đầu hút thuốc chúng ta đều Già rồi
Trương lạc Ngư cười Ừm đàn ông già rồi
cố chỉ cũng cười hai người nhìn nhau
cười Trương lạc Ngư thở ra một hơi khói
hỏi sau này các cậu định thế nào Cố chì
im lặng một lúc mơ hồ nói không biết Tôi
cũng chưa nghĩ kỹ khá đột ngột Đúng là
đột ngột giống như bỗng nhiên trúng giải
lớn đều hơi không dám tin lại làm sao
nghĩ đến chuyện tiêu tiền Trương lạc Ngư
nói đúng vậy là cảm giác đó cố chỉ khẽ
cười Trương lạc Ngư dụi tắ đếu thuốc đã
cháy hết trong tay Dù sao cũng là chuyện
tốt đương nhiên là chuyện tốt cố chỉ khẽ
nói là chuyện tốt lớn như trời Ừm chăm
sóc cô ấy cho tốt Trương lạc Ngư vỗ vai
anh nói tôi sẽ cố chi khẽ gật đầu Trương
lạc Ngư không nói gì nữa quay người đi
vào nhà hàng có những lời anh ta không
biết nói thế nào lại thấy nói ra cũng
thừa thãi thực ra hôm qua khi nhận được
điện thoại của cố Trì anh ta cũng rơi
vào niềm vui sướng to lớn giang thanh hi
cũng là một đường chân trời không thể
phai màu trong lòng anh ta Dù bây giờ
anh ta đã kết hôn từ lâu nhưng nghe đến
cái tên này vẫn còn xúc động khi còn trẻ
điều anh ta hối hận nhất là khi chưa
hiểu thế nào là thích đã yêu một cô gái
đến khi hiểu ra thì bên cạnh cô đã có cố
chỉ anh anh ta Thậm chí không có cơ hội
tỏ tình chỉ có thể cười chúc phúc họ
nhưng chưa kịp sắp xếp lại tình cảm quên
đi sự tiếc nuối này cô lại mất tích một
cô gái như vậy Thực sự như trong sách
viết là ánh trăng trắng nốt ruồi son
trong lòng anh ta thế nào cũng không thể
xóa đi đôi khi anh ta sẽ so sánh mình
với cố chỉ trong lòng luôn có chút khâu
phục cảm thấy mình thiếu cơ hội Nếu năm
đó anh ta cũng thi đỗ vào thành phố B
học đại học có lẽ giang thanh hi đã là
bạn gái anh ta nhưng sau này anh ta mới
phát hiện dù cho anh ta có cơ hội có
cùng khoảng cách anh ta cũng không thể
thắng được cố chì bởi vì cố chỉ thực sự
là một người đàn ông tốt hơn anh ta
nhiều lần cùng một chuyện Nếu xảy ra với
anh ta có lẽ anh ta đã sớm từ bỏ rồi Bao
nhiêu năm trôi qua anh ta không cần phải
thừa nhận anh ta thực sự không bằng cố
chì không có sự trung tình và kiên trì
như cố chì không có sự kiên định và
nhiệt tình như cố chì chưa đến cửa phòng
riêng hai người đã nghe thấy bên trong
ồn ào rượu thức ăn đã được gọi từ lúc
rời ga tàu cao tốc giờ cả bàn đầy thức
ăn không ai động đũa bốn người phụ nữ ôm
thành một đám người này ôm mặt người kia
người kia nắm tay người này thân thiết
nói về những thay đổi của mọi người
những năm qua Đàn Ông Cũng thỉ thoảng
chen vào vài câu giang thanh hi cười mặt
như bông hoa Trời ơi em vẫn không thể
chấp nhận các cậu sao lại thay đổi nhiều
thế em cảm thấy mới mấy ngày trước gặp
các cậu các cậu mới hơn 20 tuổi Vậy mà
chớp mắt con trai các cậu đã gần 20 tuổi
rồi ha ha ha đúng vậy nếu cậu không sống
được với cố chỉ có thể đến làm dâu cho
tôi hơn mấy tuổi con trai tôi không để ý
đâu đi chỗ khác đi nói ra câu này còn
muốn Mặt mũi không ha ha ha giang thanh
hi làm vợ cậu thì con trai cậu cũng tội
nghiệp quá không thấy cố Chì ngày nào
cũng bị cô ấy bắt nạt sao đừng nói bậy
ai bắt nạt ai Chứ toàn là anh ấy bắt nạt
em Ồ mắt quần trúng sáng như tuyết mà
hồi lớp 12 ngày nào cũng bắt cố chì chép
bài Giúp Tưởng bọn tôi không biết à Đúng
vậy trực nhật cũng là cố chỉ làm giúp
đúng đúng đúng lúc đó cậu còn nói với
bọn tôi là bạn học tốt cùng nhau học tập
ttin bạn trong sáng ha ha giả quá bao
nhiêu năm rồi các cậu còn lôi ra nói hồi
cấp ba vốn là bạn học mà em trong sáng
lắm một lòng chỉ có học tập hoàn toàn
không có ý gì với cố chỉ được được được
cậu cứ tự nói với mình nghe đi Sao cứ
nói em tiểu Mỹ viết thư tình cho lớp
chưởng môn toán lớp bên bị bắt còn là em
đứng ra nhận tội đấy em bị thầy phạt
trực nhật một tháng Ôi bây giờ là hội
tiết lộ lịch sử đen tối à Thôi thôi Ăn
cơm trước đã Hôm nay mọi người phải uống
rượu mọi người ngồi vào bàn rót đầy rượu
nâng ly lên Trương lạc Ngư đứng dậy nói
ly này chúng ta cùng mời thanh hi giang
thanh hi gặp lại cậu rất vui khóe mắt
Trương lạc Ngư hơi đỏ các bạn cũng cười
trong nước mắt Đồng Thanh nói Giang
Thanh Hi chào mừng về nhà gi giang thanh
hi Nâng ly rượu khóc như một đứa ngốc cố
chỉ đứng bên cạnh cô giơ tay hoa mạnh
đầu cô mọi người cùng uống cạn ly rượu
bữa tiệc Cứ Thế diễn ra sôi nổi người
này một ly người kia một ly từ chiều
uống đến hoàng hôn lúc tan tiệc tiểu mỹ
ôm giang thanh hi khóc sớt mướt cứ nói
thanh hi thanh hi May là cậu về rồi cậu
không biết những năm qua Cố chỉ đáng
thương thế nào đâu May là cậu về bên anh
ấy rồi lần nay hai người phải ở bên nhau
thật tốt hai người là cặp đôi duy nhất
của lớp chúng ta mà phải ở bên nhau biết
không phải đối xử tốt với anh ấy biết
không giang thanh hi gật đầu Liên lịa
biết rồi biết rồi Em biết hết rồi thanh
hi lúc tớ cưới ới cậu đều không đến tớ
cưới hai lần cậu đều không đến tớ buồn
lắm cậu biết không Cậu là bạn thân nhất
của tớ thân nhất Tớ nhớ cậu quá Có rất
nhiều chuyện muốn nói với cậu mỗi lần tớ
buồn đều nghĩ đến cậu thế giới này không
có cậu nghe tớ lả nhải không có cậu giúp
tớ nhìn người đàn ông không có cậu giúp
tớ ra ý kiến tớ thật sự khó khăn quá
đừng khóc nữa Đừng khóc nữa Tớ về rồi tớ
vẫn là cây thông tin thù giác của cậu
cậu muốn lải nhải gì tớ đều nghe giang
thanh hi Vừa lau nước mắt trên mặt từ Mỹ
vừa dịu dàng dỗ rành những năm qua từ Mỹ
sống không như ý hôn nhân thất bại hai
lần mang theo một đứa con về nhà mẹ đẻ
sống trong lòng cô những khoảng thời
gian vui vẻ đẹp đẽ nhất đều là lúc ở bên
giang thanh hi nhưng giang thanh hi lại
mất tích Điều này khiến giang thanh hi
trong lòng cô càng trở thành một tia
sáng không thể phai mờ một người bạn
thân nhất khi cô biết giang thanh hi trở
về thực sự vui mừng vô cùng đã lâu cô
không vui như vậy cô khóc vì những đắng
cay những năm qua cũng khóc vì những gì
bạn bè trải qua cảm thấy giờ phút này
mọi thứ đã qua đi cuộc sống sẽ tốt đẹp
hơn thôi nào thôi nào chơi cũng khuya
rồi thanh hi ngày mai còn có việc hôm
nay mọi người giải tán đi sau này còn
nhiều cơ hội gặp mặt Trương lạc Ngư lên
tiếng các bạn đều thu xếp tâm trạng gọi
tài xế đến đưa từng người bạn say rượu
về nhà cố trì và giang thanh hi cũng cầm
thẻ Phòng đi về khách sạn đã đặt khách
sạn rất gần chỗ ăn đi bộ trên cùng một
con phố chỉ mất 3 phút cố Chì từ chối ý
tốt của Trương lạc Ngư muốn đưa họ qua
đó dẫn giang thanh hi có chút say mắt đỏ
hoe đi về phía trước giang thanh hi vẫn
chưa hoàn hồn từ buổi họp mặt nghĩ về
những người bạn trong buổi gặp mặt nghĩ
về việc họ đã trải qua bao nhiêu năm xảy
ra bao nhiêu chuyện mà cô không biết có
người bị thời gian mài mòn góc cạnh có
người bị năm Thắng làm cho tiều tụy
nhưng trong mắt cô tâm hồn và tình cảm
họ dành cho cô vẫn như xưa họ có rất
nhiều kỷ niệm chung và đề tài giống nhau
như trong thoáng chốc lại trở về môi
trường quen thuộc đó có những người bạn
quen thuộc thế giới này đối với cô không
còn xa lạ và khiến người ta bất an nữa
và tất cả những điều này đều do cố Trì
sắp xếp xua tan tâm trạng buồn bã vì
phải đi tảo mộ cho bố mẹ của cô khiến cô
không còn sợ hãi nữa chỉ còn sự chấp
nhận về thời gian trôi qua Cố chỉ giang
thanh hi không nhịn được bước nhanh lên
phía trước ôm chặt lấy cố chỉ khẽ nói
sau lưng anh cố Chỉ cảm ơn anh em lại
cảm ơn anh người đàn ông ông quay lưng
về phía cô khẽ hỏi rốt cuộc có gì đáng
Cảm ơn tất cả giang thanh hi khẽ chớp
mắt từng chữ một nhẹ nhàng nói tất cả
của anh Em đều cảm ơn cố chì cúi đầu
xuống nhìn đôi tay đang ôm chặt eo mình
đôi mắt dần đỏ lên mũi cay đến nỗi anh
phải cắn răng thật mạnh anh ngẩng đầu
lên hai tay nắm lấy tay cô nhắm mắt lại
thầm nói trong lòng anh cũng vậy tất cả
của em anh đều cảm ơn tình yêu em cho
anh cảm ơn sự chờ đợi vô tận em cho anh
cũng cảm ơn tất cả của em tất cả Anh đều
cảm ơn sáng sớm tia nắng đầu tiên chiếu
vào phòng khách sạn trên giường đã không
còn ai trong phòng tắm một người phụ nữ
trẻ đẹp đang mở vòi nước rửa mặt cô lau
nước trên mặt ngẩng đầu nhìn mình trong
gương Vì say rượu nên sắc mặt còn hơi
tái mái tóc đen dài rối bù trên đầu cô
Dùng khăn lau khô Mặt thoa một ít kem
dưỡng ra thả tóc xuống dùng lực chảy gọn
gàng buộc đuôi ngựa thấp lấy từ vali ra
một chiếc váy dài màu đen mặc vào eo
thon nhỏ như nắm được cô do dự một lúc
vẫn lấy túi trang điểm từ vali ra thoa
một ít kem nền bê bê làm cho sắc mặt đẹp
hơn một chút lại Chọn son thoa một chút
màu lên mô Cô muốn xinh đẹp đi gặp bố mẹ
muốn để họ thấy mình đã trưởng thành rồi
không cần phải lo lắng Giang Thanh Hi
Thu xếp xong mở cửa phòng Đi ra bên
ngoài cửa cố chì đã ôm bó hoa mua sẵn
đợi mua hoa hướng dương loài hoa mẹ
Giang thích nhất lần đầu tiên anh đến
nhà đã hỏi giang thanh hi Xem mẹ Giang
thích hoa gì Giang thanh hi suy nghĩ một
lúc lại không biết Dù sao mẹ sống Đến
tuổi đó cha cũng chưa từng tặng hoa cho
mẹ có lẽ ngay cả mẹ Giang cũng không
biết mình thích hoa gì vì vậy cô về nhà
hỏi mẹ Mẹ mẹ thích hoa gì Hoa à Mẹ Giang
suy nghĩ hồi lâu mới nói mẹ thích hoa
hướng dương hoa hướng dương Tại sao
giang thanh hi lạ lùng hỏi tất nhiên là
vì hướng dương có thể ăn được ba Giang
cười hì hì nói bên bờ sông sau làng quê
có hướng dương mọc hoang Mẹ con hồi trẻ
thường ôm một đĩa hướng dương to ngồi
bên bờ sông bóc hạt ăn ngốc ngách ông
mới ngốc chẳng phải toàn là ông hái cho
tôi sao toàn hái những cái hạt chưa chín
mẹ Giang bị vạch trần tức giận đập đập
tay ba Giang trách móc ha Không phải vì
tôi sợ đợi chín rồi sẽ bị người khác hái
mất sao ba Giang vội vàng cười làm lành
chẳng phải đều vì bà sao mẹ Giang cười
ba Giang cũng cười giang thanh hi im
lặng ăn một miệng thức ăn chó rồi quay
đầu báo cáo với cố Chì mẹ Em thích hoa
hướng dương sau đó khi cố chì đến nhà
thì mang theo quả và một bó hoa hướng
dương nhưng giang thanh hi vừa nhìn hoa
hướng dương cố chỉ mang là loại hướng
dương cảnh Bên trong không có hạt còn lo
mẹ cô không thích kết quả Mẹ Giang nhìn
cố chỉ nếp nhăn trên mặt cười Như Hoa
Hướng Dương liên tục nói thích đặc biệt
thích vui đặc biệt vui Từ đó mỗi dịp lễ
của mẹ cố chì đều tặng mẹ Giang một bó
hướng dương khiến địa vị của ba Giang
trong gia đình càng ngày càng thấp cứ
nói thằng cố chỉ này danh ma quá Hôm nay
cố chỉ cũng mặc một bộ vest đen cả người
Anh Tuấn thẳng thắn đôi mắt sâu thẳm
thân thi trầm ổn anh bình tĩnh lên tiếng
đi ăn sáng một chút rồi qua đó nhé nghĩa
trang hơi xa được giang thanh hi khẽ đáp
Lát nữa trên đường phải mua nhang đèn
cung Bái nhỉ Anh biết chỗ nào bán không
bên nghĩa trang có có thể mua trực tiếp
bên đó cố chi khẽ nói rượu cúng và hoa
quả bánh kẹo anh đều mua rồi để trong
cốp xe giang thanh hi gật đầu hơi ngẩn
ngơ đi theo cố chỉ đi một đoạn đường dài
đi đến bãi đỗ xe bỗng giơ tay kéo vạt áo
cố chỉ có phần tội nghiệp nói cố chỉ em
hơi sợ em giang thanh hi muốn nói em
không muốn đi nhưng làm sao cô có thể
nói ra những lời như vậy chứ cô không
biết làm sao để bày tỏ sự Nhút Nhát của
mình lúc này rõ ràng đã đi đến đây rồi
nhưng không dám đi rõ ràng đã chuẩn bị
tâm lý lâu như vậy vẫn không muốn đối
mặt rõ ràng sáng soi gương còn muốn ăn
mặc đẹp đẽ đi gặp ba mẹ muốn không để họ
lo lắng nữa nhưng bây giờ lại sợ lại
không muốn giang thanh hi đỏ mắt cắn
chặt môi nước mắt không kìm được như vòi
nước chảy xuống cố chỉ quay đầu nhìn cô
một cái giơ tay nắm lấy tay cô đang kéo
vạt áo anh nắm chặt dùng giọng nói ổn
định lòng người thch hi ba mẹ đợi em rất
lâu rồi chúng ta đi thằm họ nhé Được
không giang thanh hi gật đầu mạnh dùng
sức lau nước mắt nói đi Thôi trên đường
đi giang thanh hi ngồi ở hàng sau Nhìn
phong cảnh dọc đường không ngừng rơi
nước mắt không ngừng giơ tay lau đi đến
cuối cùng đều từ bỏ mặc cho nước mắt làm
ướt của áo 40 phút sau xe dừng ở bãi đỗ
xe của nghĩa trang hai người cầm đồ cù
Bái đi bộ lên núi cuối cùng dừng lại ở
sườn núi nghĩa trang cố Trì buông tay
giang thanh hi ra chậm rãi lấy hoa quả
nhang đèn từ trong giỏ ra nghiêm túc sắp
xếp từng món một giang thanh hi đứng bên
cạnh ngây ngốc Nhìn ảnh ba mẹ trên bia
mộ chậm rãi quỳ xuống nước mắt không kìm
được dọc đường lúc này càng như không
tiếc tiền mà chảy xuống cô giơ tay ôm
bia mộ ba mẹ khóc nức nở ba mẹ con về
rồi con gái về rồi xin lỗi xin lỗi con
gái bất hiếu mắt cố chỉ đỏ lên im lặng
đốt giấy vàng khói làm mắt anh càng đỏ
hơn không nhịn được rơi nước mắt anh
không an ủi giang thanh hi chỉ để cô
giải tỏa nỗi đau trong lòng ngẩng đầu
nhìn ảnh bố Giang không khỏi nhớ đến lần
cuối gặp bố Giang lúc đó sức khỏe Ông đã
suy sụp 10 năm rồi cô Vũ chết cũng đã 10
tuổi và thanh hi đã mất tích 16 năm Lúc
đó cố Vũ Chết hơi nổi loạn không dễ quản
khiến cô chỉ có phần đau đầu đúng lúc
này anh nhận được điện thoại từ đồn công
an nói có một cụ già lang thang trong
người có số điện thoại của anh cụ bị
bệnh mất trí nhớ giữa mùa đông ngủ ngoài
đường được người tốt đưa Đến đồn công an
nhận được điện thoại anh lập tức mua vé
đi đến một thành phố ở Tây Bắc đón bố
Giang Lúc đó anh và bố Giang đã BN nă
năm không liên lạc sau khi giao cố Vũ
chết cho anh bố Giang một lòng đi tìm
giang thanh hi Không có số điện thoại và
nơi ở cố định cũng không chủ động liên
lạc với anh Dân dân cũng không liên lạc
được nữa khi cô Chỉ Đến đồn công an thấy
bố Giang ngồi trên ghế đồn công an đợi
anh khi thấy anh đã không nhận ra Cảnh
sát hỏi anh anh là con trai ông ấy cố
chì lắc đầu tôi là con rể Ông ấy cảnh
sát nhìn anh một cái thở dài thương cảm
nói con rể cũng không thể để người già
bệnh tật tự ra ngoài chứ sau này anh
phải chú ý lần này gặp được người tốt
nếu không ai đưa ông ấy đến thì nguy
hiểm biết bao Vâng xin lỗi đồng chí cảnh
sát đã làm phiền các anh cố chỉ liên tục
gật đầu đỡ bố Giang nói Bố về nhà với
con nhé anh là ai khuôn mặt bố Giang đã
bị gió Táp Nắng soi già nua quá mức ánh
mắt cũng nhìn cố chì có phần mơ hồ con
là cố chì tiểu cố đây người hay đến nhà
Bố ăn cơm ấy cố chì kiên nhẫn giải thích
bố Giang liên tục lắc đầu tôi không biết
anh tôi không biết anh tôi phải tìm con
gái tôi tìm con gái xem này Đây là con
gái tôi Anh có gặp không cụ gà 73 tuổi
run rẩy lấy từ túi ra một tờ thông báo
tìm người đưa đến trước mắt cố chì dung
giọng giả nùa hỏi cố chì Nhìn ảnh giang
thanh hi trên thông báo tìm người lòng
đau như cắt cảnh sát bên cạnh thương cảm
nói cụ già này tên mình nhà ở đâu đều
không nhớ chỉ nhớ tìm con gái chúng tôi
đã tra hồ sơ hộ khẩu của con gái cụ rồi
hai chứng minh thư đã bị hủy cố chỉ cay
mũi mắt đỏ hoe nhìn khuôn mặt già nua
của cụ khẽ nói bố con đương nhiên gặp
rồi Cô ấy là vợ con Bố quên rồi sao cô
ấy đang ở nhà đấy thanh hi đã về nhà rồi
bố Giang liên tục gật đầu đúng thanh hi
con gái tôi tên là thanh hi giang thanh
hi đúng Giang Thanh Hi cố chì khẳng định
bố Giang có phần nghi ngờ nó về nhà rồi
về nhà rồi cố chỉ dịu dàng nói dối cụ
già cười vui vẻ nói về nhà là tốt rồi về
nhà là tốt rồi đi đưa tôi về nhà tôi
cũng phải về nhà về nhà tìm thanh hi
được con đưa bố về nhà cố chì mắt đẫm lệ
rìu ban tay gầy guộc của cụ già chậm rãi
đi ra khỏi đồn công an sau đó cố chỉ đưa
bố Giang về nhà nhưng bố Giang bệnh nặng
không qua nổi hai tháng đã qua đời bố
lần này con không nói dối thanh hi thực
sự đã về nhà rồi cố chỉ nhìn ảnh cụ già
cười nhẹ nói anh nhìn sâu vào ảnh trên
bia mộ bố Giang trong ảnh dường như cũng
đang mỉm cười nhìn anh Giang thanh hi tế
bái bố mẹ xong lại đi theo cố Chì đi tế
bái bố mẹ chồng Giang Thanh HI tiếp xúc
với bố mẹ chồng không Nhiều khi mới cưới
Thậm chí còn có chút thủ địch với mẹ
chồng vì mẹ chồng không hài lòng lắm với
cô con dâu này thậm chí nói với cô yêu
đương với con trai tôi thì được nhưng
kết hôn ít nhất phải đợi đến 30 tuổi học
xong tiến sĩ Công việc ổn định rồi hãy
tính Lúc đó giang thanh hi mới tốt
nghiệp đại học kêu ngạo cảm thấy bản
thân cũng không muốn kết hôn sớm như vậy
là cố chỉ nhất định đòi vừa tốt nghiệp
là cưới làm như cô đang nóng lòng lấy
chồng vậy nhịn sự khó chịu trong lòng
cười híp mắt nói một câu đúng vậy dì nói
đúng lắm con cũng nghĩ vậy cố chì nghe
lời mẹ đi còn cố chì chỉ đơ tay nắm chặt
tay cô Nghiêm túc nhìn mẹ cố nói mẹ
không phải cô ấy muốn kết hôn mà là con
muốn kết hôn con thực sự không đợi được
lâu như vậy rất nhiều cặp đôi đại học
sau khi tốt nghiệp vào đời vì môi trường
khác nhau người quen biết khác nhau cơ
hội cũng khác nhau đi đi mãi rồi tan giã
Tuy con và thanh hi có niềm tin sẽ không
như vậy nhưng con không muốn chấp nhận
rủi ro này mẹ con thực sự thích cô ấy
Con chỉ muốn cưới cô ấy khi đang yêu cô
ấy nhất và suốt đời ghi nhớ cảm xúc hạnh
phúc này không bao giờ muốn quên mẹ cố
nhíu mày vẫn có chút phản đối con bây
giờ là trẻ người non Dạ vạn nhất X này
hối hận thì sao Tại sao phải vì sợ hãi
sự bất định của tương lai mà từ bỏ hạnh
phúc hiện tại cố chì nắm tay giang thanh
hi hơi dùng sức hai người nhìn nhau mỉm
cười tình ý đậm đà trong mắt không ai có
thể chia cắt hóa giải được con rất chắc
chắn con lúc này rất rất muốn cưới cô ấy
cả đời này chỉ yêu một mình cô ấy giang
thanh hi nhìn cố chì Như vậy vui đến mức
Không còn lòng tự trọng không còn tính
khí gì nữa dù mẹ cố không thích cô cô
cũng sẵn lòng tha thứ cô kiên định nắm
lại tay cố chỉ nghiêm túc nói cô cháu
cũng rất chắc chắn cháu nghiêm túc muốn
lấy con trai cô cháu sẽ đối xử tốt với
anh ấy cháu thề mẹ cố trong lòng vẫn khó
chịu không muốn con trai đột nhiên kết
hôn sau đó là ba cố đi tới khuyên người
trẻ tự thích nhau quan trọng hơn tất cả
tôi cũng không phải nói không cho chúng
nó ở bên nhau kết hôn là việc lớn phải
lớn tuổi hơn một chút mới suy nghĩ rõ
ràng chứ mẹ cố nói suy nghĩ nhiều quá
thì không thành được bà nhìn những người
ngoài xã hội hơn 30 không kết hôn kia
đều là suy đi tính lại chọn lựa kỹ càng
nên mới không lập gia đình được bà cố
nói được được được muốn sao thì sao sau
này đừng hối hận là được cuối cùng mẹ cố
cũng thỏa hiệp Tuy cảm thấy con trai có
thể tìm được đối tượng tốt hơn nhưng
ngàn vàng Khó Cưỡng l ý thích trong lòng
con trai thích thì tùy nó vậy sau khi
cưới mẹ cố không bao giờ can thiệp vào
chuyện gia đình nhỏ của họ ngay cả điện
thoại cũng rất ít khi gọi cho vợ chồng
son Chỉ Có tết mới cùng ăn một bữa cơm
lúc ăn cơm cũng khách sáo Tuy không thầ
thiết nhưng mẹ chồng không có cảm giác
tồn tại không bao giờ gây chuyện khó dễ
như vậy cũng rất được giang thanh hi yêu
thích bình thường khi giang thanh hi tự
mua đồ cũng thường nhớ mua cho mẹ chồng
một phần mẹ chồng nhận được liền đáp lại
một phong bao đỏ chuyển khoản xong việc
ngay cả thông báo cũng không thông báo
giang thanh hi quỳ trước mộ Nghiêm túc
lại ba lại chắp tay lại nhắm mắt khẽ nói
mẹ sau này con sẽ chăm sóc cố trì thật
tốt không để anh ấy buồn nữa mẹ yên tâm
nhé Cố chỉ Quỳ Bên cạnh dùng nế trắng
thắp nhang dài tự mình Lạy ba lạy trước
cắm nhang vào lư hương rồi thắp ba nén
cho Giang thanh hi giang thanh hi cũng
bắt trước động tác lại ba lại sau khi
cùng bài xong cố Chì từ nhà vệ sinh công
cộng của nghĩa trang xách một xô nước
đến lấy ra một miếng khăn lau cẩn thận
lau sạch bụi trên bia mộ giang thanh hi
ngồi xổm bên cạnh nhổ cỏ dại vừa nhổ vừa
ngẩng đầu nhìn cố chỉ Anh thành thạo lau
tất cả các bia mộ một lượt rồi lại đi
đổi một xô nước mới dùng khăn sạch lau
lại một lượt nữa những bia mộ đen trong
ánh nắng chưa phản chiếu từng tia sáng
trắng trong nghĩa trang chỉ nghe thấy
tiếng gió thổi qua và thỉnh thoảng vài
tiếng chim bay qua tĩnh lặng đến mức
khiến trái tim người ta như cũng bị chôn
vùi theo giang thanh hi nhìn vẻ mặt
nghiêm túc của cố chỉ động tác như nước
chảy mây trôi biết những năm qua anh
không ít lần đến tảo mộ những năm này
anh một mình lần lượt tiễn đưa bốn vị
phụ lão chắc rất khó khăn nghĩ đến đây
giang thanh hi lại đau lòng cô Im lặng
nhìn người đàn ông bên cạnh lặng lẽ cắm
từng bông hoa tươi và bình hoa nhỏ trước
bia mộ qua một lúc lâu mới quay đầu nhìn
giang thanh hi hỏi đi chứ giang thanh hi
gật đầu đi thôi cố chỉ đứng dậy phủi đất
trên đầu gối đột nhiên chỉ vào ngôi mộ
bên cạnh nói với giang thanh hi à Phải
rồi đó là mộ của chúng ta Cái gì Giang
thanh hi trợn tròn mắt vội vàng bước mấy
bước lớn đến xem chỉ thấy bia mộ đen
không có chữ nào nhưng có thể thấy đó là
một ngôi mộ đôi mộ của chúng ta năm đó
khi lo chỗ mộ cho mấy vị phụ lão cũng tệ
thể mua luôn cố chi cũng đi tới nhìn bia
mộ nói lúc đó còn có thể mua mộ trước
bây giờ chính sách không cho phép nữa
giang thanh hi đứng nhìn ngôi mộ trước
mắt một cách ngây ngốc nằm giữa mộ của
cha mẹ và cha mẹ chồng sát cạnh nhau như
một gia đình đoàn tụ đầy đủ Vậy giang
thanh hi bỗng mỉm cười trong lòng vô
cùng hài lòng khi nghĩ đến việc sau khi
qua đời sẽ được chôn cất cùng cha mẹ và
người yêu cô cảm thấy như mình đã tìm
được nơi Để về như đã có được cộ rễ cuộc
đời dài Đằng Đẵng này dù chỉ có một mình
cô cũng không còn cảm thấy sợ hãi nữa
giang thanh hi vui vẻ quay đầu vỗ vai cố
chỉ nói tốt lắm làm không tệ gia đình
phải ở bên nhau chứ cố chì nhìn cô không
nói gì trong mắt ánh lên nụ cười Anh quá
hiểu cô rồi khi xưa nhân viên bán hàng
giới thiệu phần mộ cho anh anh đã nghĩ
nếu hi hi ở đây chắc chắn sẽ mua ngay cô
ấy nhất định muốn ở bên cạnh cha mẹ mãi
mãi vì thế anh không do dự mua luôn
nhưng mà giang thanh hi bỗng bám lấy tay
cố Chì nói liên tục chúng ta đã mua cả
mộ cạnh nhau rồi có phải nên đi đăng ký
kết hôn lại không Không thì sau này làm
sao chôn cất cùng nhau được đúng không
Chúng ta phải danh chính ngôn thuận chứ
để sau đã cố Trì sợ hãi vội rút tay ra
nhặt dỏ đồ dưới đất lên cúi đầu đi xuống
núi được được được Vậy chúng ta về khách
sạn nói tiếp giang thanh hi chơi chọc
đầy ẩn ý em ở nghĩa trang phải Trang
Nghiêm một chút cô Chi trừng mắt nhìn cô
Giang thanh hi lấy tay che miệng ra vẻ
được được được Em nghe lời anh hết Cố
chì không đếm xỉa đến cô cúi đầu bước đi
giang thanh hi nhìn đôi tai đỏ ửng của
anh mỉm cười quay lại nhìn bia mộ của
cha mẹ và cha mẹ chồng lần nữa rồi mới
đuổi theo nỗi buồn khi đến đây dường như
đã dịu đi Ít nhất cô còn có cố chì bên
cạnh Dù một ngày nào đó anh ra đi trước
cô cũng không sợ Dù sao cuối cùng họ
cũng sẽ ở bên nhau ngay cả cái chết cũng
không thể chia cắt họ ra khỏi nghĩa
trang xe chạy êm ái về phía khu đô thị
giang thanh hi hạ cửa sổ xuống khuỷu tay
tựa vào cửa xe một tay chống cằm lặng lẽ
nhìn ra ngoài cửa sổ phong cảnh dọc
đường từ núi non xanh tươi bao quanh
dòng sông đến khi vào thành phố những
tòa nhà cao tầng lùi dần về phía sau xe
cộ đối diện cũng nhiều hơn trên làn
đường dành cho xe không động cơ hiếm khi
thấy xe đạp phần lớn là xe điện vù vù
chạy qua giang thanh hi nhìn tất cả
những điều này nhớ lại thành phố nhỏ nơi
Cô lớn lên trước đây như thế nào So sánh
với hiện tại dù nhìn bao nhiêu lần vẫn
cảm thấy không thực mỗi lần như vậy cô
lại quay đầu nhìn cố chỉ một cái rồi
tiếp tục nhìn nhìn ra ngoài Tối nay em
muốn ăn gì Cố chì lái xe mắt nhìn thẳng
hỏi Ừm giang thanh hi suy nghĩ một lúc
rồi nói em muốn ăn mì tương đen ở tiệm
trước nhà em thêm một cái đùi vịt kho
nữa vừa thơm vừa nhiều thịt không biết
còn mở cửa không Chúng ta đi tìm xem nhé
Chắc chắn không còn mở nữa rồi khu nhà
em đã bị phá hết rồi cố chỉ nói vậy
nhưng biết giang thanh hi vẫn muốn về
nhà xem nên vẫn lái xe theo hướng đó một
giờ sau xe dừng lại bên đường có bốn làn
xe rộng rãi Cô chỉ mở cửa xe bước ra
giang thanh hi cũng theo sau xuống xe
ngước nhìn lên khu nhà cô đã được xây
thành khu chung cư mới bên ngoài là
Đường rộng và giải cây xanh ngay ngắn
giang thanh hi đứng tại chỗ từ từ xoay
người nhìn xung quanh không thể tìm thấy
dấu vết nào của ngôi nhà cũ không khỏi
hỏi đây thật sự là nhà em sao cố chỉ lắc
đầu chỉ vào trong khu chung cư nói nhà
em ở trong khu này đã bị phá s năm trước
rồi giang thanh hi nắm hàng rào khu
chung cư nhìn vào trong một lúc mới nói
chẳng nhìn ra chút gì là nhà em cả nhà
giang thanh hi là một ngôi nhà hai tầng
tự xây được xây từ thời ông bà nội còn
sống hai tầng có bảy phòng cộng với sân
vườn rộng hơn 400 m Vông trong sân
thường xuyên trồng dưa chuột mướp bắp
cải hành ừng tỏi quanh năm không dứt mỗi
tối khi mẹ cô xào rau đều gọi từ nhà bếp
hi hi ra bẻ vài cọng hành về cô bé tóc
tết đôi Sam sẽ nhảy chân sáo ra vườn rau
bẻ một nắm hành có khi buổi sáng đánh
răng đối diện vườn rau bỗng phát hiện cà
chua nhỏ đã chín đỏ cô sẽ ngậm bàn chải
đánh răng hái quả cà chua đỏ nhất xuống
rửa sạch sau khi đánh răng xong bỏ vào
cặp sách mang đến trường ăn vào bữa trưa
ở phía tây sân nhà cô ấy có chồng một
cây hoa quế được Ông nội trồng từ khi
còn trẻ cây hoa quế đã mấy chục năm tuổi
cành lá sum xuê mỗi khi đến mùa hoa quế
nở ngay cả khi ngủ cũng có thể ngửi thấy
hương thơm của nó trong giấc mơ cây hoa
quế đó từng có người đến hỏi mua từ bố
cách đây 30 năm đã trả giá một vạn tệ
Nhưng bố không bán bố nói cây này do
người lớn trong nhà chồng cây cổ thụ có
linh thiêng Bảo Vệ Bình An cho gia đình
chỉ cần nhà họ Giang còn người thì không
được động đến khi đó giang thanh hi Nghe
bố nói vậy Thậm chí còn nghĩ đến khi
mình ra đi cũng sẽ ngồi dưới gốc hoa quế
và nói với cháu chất rằng cây hoa quế
này do tổ tiên nhà họ Giang chúng ta
trồng cây cổ thụ có linh thiêng bảo vệ
sức khỏe bình an cho chúng ta không ai
được bán bán đi là kẻ phá của cây hoa
quế nhà tôi đâu rồi không bị hỏng khi di
rời chứ giang thanh hi quay đầu hỏi
không cây đó được chuyển đến công viên
thành phố một số đồ đạc trong nhà cô tôi
đã giúp thu dọn và cất giữ ở nhà cũ của
tôi rồi cố chì nhẹ nhàng giải thích còn
tiền đền bù di rời đã dùng để mua hai
căn nhà ở Bắc Kinh cho cố dự chết giờ
giá đã tăng không ít oa anh có con mắt
đầu tư tốt thật sau này dù cố dự chết
Học hành không tốt kiếm không được tiền
thì cũng có thể làm chủ nhà cho thuê rồi
giang thanh hi biết cố chì đang chêu cô
vui nên cũng tỏ ra vui vẻ theo cố dữ
chiết học rất tốt không cần lo lắng Cô
chỉ cười Đúng vậy Có anh mà Ngày xưa một
học sinh kém như em còn được anh cứu vớt
huống chi là cố dữ chết được anh dạy dỗ
từ nhỏ giang thanh hi quay người vỗ vỗ
vai cố chỉ đi thôi không còn gì nữa
Chẳng có gì để xem đâu đi tìm chỗ ăn cơm
nào Ừm đi thôi cố chì cũng không ngoái
đầu lại lên xe khi xe vừa chuyển bánh
giang thanh hi vẫn không kìm được nhìn
lại khu phố một lần nữa không còn một
chút gì trùng khốc với ký ức ngay cả hoa
cỏ cây cối và không khí cũng đã khác xưa
nơi này hoàn toàn Xa Lạ khiến cô không
còn chút lưu luyến nào chỉ còn đôi chút
xót xa giang thanh hi không kìm được thở
dài một hơi cố chì vẫn luôn để ý đến cô
liền hỏi sao vậy Không có gì chỉ là cảm
thấy may mắn vì còn có anh cô Chi à Chỉ
có anh là không thay đổi giang thanh hi
cúi đầu nói nếu ngay cả anh cũng thay
đổi em thật không biết phải làm sao nữa
nghe cô nói vậy cố chi hơi cụp mắt xuống
im lặng anh không biết phải nói với cô
thế nào thực ra anh cũng đã thay đổi
thay đổi rất nhiều không còn như cô
thích nữa Anh đã lớn tuổi tư tưởng cứng
nhắc không còn hài hước Ngay cả cơ thể
cũng bị bị bệnh tật hành hạ con người
anh Bây giờ giống như những ngôi nhà đã
C kỹ trong thành phố như những thiết bị
điện sắp bị đào thải Làm sao có thể được
người trẻ yêu thích cô nói anh không
thay đổi chỉ vì thời gian còn ngắn Cô
chưa phát hiện ra mà thôi những ngày
tiếp theo cố chỉ dẫn giang thanh hi đi
khắp các ngõ ngách của thành phố hát
cũng đến Xem cây hoa quế nhà họ ở công
viên thành phố cây hoa quế mấy chục năm
tuổi Trông rất to trong sân nhà cô Nhưng
ở công viên có rất nhiều cây thì nó
không còn nổi bật nữa cũng không phải
mùa hoa quế nở giang thanh hi Thậm chí
không nhận ra đây là cây hoa quế nhà
mình cô liên tục hỏi đây thật sự là cây
hoa quế nhà em sao Đúng vậy chính tay
anh di chuyển nó đến đây Cố chỉ đáp
giang thanh hi bước qua hàng rào gỗ thấp
đi đến bên cạnh cây hoa quế sờ vào vỏ
cây và đi một vòng quanh thân cây cuối
cùng phát hiện một vết lõm trên thân cây
cách mặt đất hơn 1 mét cô vui mừng kêu
lên đúng là cây hoa quế nhà em rồi anh
xem cái vết lõm này là do em dùng dao
gọt bút chì khoét ra hồi nhỏ hồi nhỏ
giang thanh hi rất nghịch ngợm Mẹ cô
thường bắt cô đứng phạt dưới gốc cây hoa
quế đứng Chán quá cô lấy dao gọt bút chì
trong túi ra khoét lung tung trên thân
cây lâu dần thành một cái lỗ bằng móng
tay cố chì nhìn cô cười anh biết trước
đây em đã chỉ cho anh xem còn nói bị bố
em phát hiện giận lắm bảo nếu em làm
chết cây thì nhất định sẽ đánh em một
trận bố em chỉ dọa thôi ông ấy chẳng bao
giờ nỡ đánh em cả dù em thi không tốt dù
em gây rắc rối ông ấy cũng chưa từng
đánh em giang thanh hi đỏ mắt nhìn cây
hoa Quế trước mặt như thể đang trở về
sân nhà thở nhỏ khi cô đi học về thấy bố
đang ngồi quặt và đọc báo dưới gốc cây
hoa quế Mẹ đang nhặt rau nấu cơm trong
sân thấy cô về bố cô sẽ nở nụ cười nói
con về rồi à đói không Sắp ăn cơm rồi
nhà mình có táo bảo bố con rửa đi mẹ cô
sẽ sai bố cô làm việc y như ông cụ non
về đến nhà chỉ biết ngồi nghỉ được được
được tôi đi rửa Táo cho công chúa nhỏ
của chúng ta bố cô Tính tình tốt vào bếp
lấy táo ra rửa còn cẩn thận gọt vỏ cắt
thành từng miếng để vào bát bưng cho
Giang Thanh Hi Đang ngồi làm bài tập
trong phòng này hi hi ăn táo đi giang
thanh hi thở nhỏ không thèm ngẩng đầu
lên chút nữa ăn đang làm bài tập Bố đút
cho con bố cô cầm miếng táo trong bát
đút vào miệng cô con gái cưng giang
thanh hi xột xạt nhai táo vị ngọt của
trái cây khiến cô cũng vui vẻ nhìn Bố
cười ngọt không bố cô hỏi ngọt he he Đây
là bố ra chợ mua từ sáng sớm đấy cảm ơn
bố nhìn bố đang chờ được khen giang
thanh hi cũng không tiếc lời cảm ơn bố
cô vui vẻ nhìn con gái làm bài thỉnh
thoảng đút cho cô một miếng táo mẹ cô
ngồi dưới gốc hoa quế ngoài nhà nhìn hai
bố con trong phòng cười trêu ông giả
lười này chỉ chịu hầu hạ mỗi con gái
giang thanh hi sờ vết tích trên thân cây
mắt Ngấn Lệ cười nói cây hoa Quế ơi C
nhận ra em không em đã về rồi đợi em có
tiền em em sẽ mua một biệt thự lớn chồng
cậu về nhà nhé cậu vẫn muốn làm cây hoa
quế nhà họ Giang chúng em chứ giang
thanh hi đầy nhớ nhung mỉm cười ôm cây
hoa quế hỏi công viên Im ắng thỉnh
thoảng có làn gió nhẹ thổi qua làm cành
cây hoa quế khẽ lay động vài chiếc lá
rơi xuống người giang thanh hi như thể
đang thật sự trả lời cô chủ nhỏ vậy
giang thanh hi nhặt một chiếc lá hoa quế
lên vui vẻ nhìn cố Chì nói xem này cây
hoa quế đồng ý với em rồi nó vẫn muốn
làm cây hoa quế nhà họ Giang chúng em Ừm
có lẽ là đồng ý rồi cố chi trừu chuộng
nói giang thanh hi cười đưa chiếc lá hoa
quế cho cố Chì và ngước lên hỏi thế còn
anh cố chì ngạc nhiên nhận lấy chiếc lá
gì cơ giang thanh hi nhìn anh hỏi khi
nào anh mới chịu làm rể nhà họ Giang
chúng tôi lần nữa cố chì cầm cuống lá
hoa quế xoay tròn trong tay có chút buồn
cười nói làm gì Có ai cầu hôn bằng một
chiếc lá chứ giang thanh hi đáp đây
không phải là một chiếc lá bình thường
cố chỉ cười Đúng vậy Đây là lá của nhà
họ Giang Biết là tốt rồi giang thanh hi
nói đây là chiếc lá sớm muộn cũng phải
về nhà họ Giang giống như anh vậy có lẽ
em không biết giá nhà bây giờ đâu cố chỉ
nói muốn kiếm đủ tiền mua một căn biệt
thự Có lẽ hơi khó Em sẽ cố gắng sẽ rất
rất cố gắng làm việc kiếm tiền giang
thanh hi nói một cách mạnh mẽ nói xong
như tìm thấy mục tiêu cuộc đời vui vẻ
chạy về phía trước vài bước quay đầu lại
hét to với cố chì dù là anh hai cây em
đều sẽ mang về nhà các người đều là của
em không ai chạy thoát được đâu cố chì
nhìn bóng lưng cô khóe miệng khẽ cong
lên tim đập nhanh hơn cánh tay cũng
không kìm được run rẩy anh nắm chặt hai
tay cho vào túi áo hít một hơi thật sâu
phải một lúc lâu mới thở ra cô gái này
dù đã qua bao nhiêu năm vẫn khiến anh
rung động và yêu thích như vậy trên
đường về họ lại đi ngang qua trường cấp
ba ngày xưa trường cấp ba của họ đã đổi
tên từ Trương cấp 3 số 18 thành phố hát
Thành Trường Trung học quốc tế Thành phố
huyện cái tên nghe sang trọng hơn nhiều
ngay cả đồng phục của học sinh cũng thay
đổi thành vest nhỏ váy ngắn trông rứt
bài bản khiến giang thanh hi ngưỡng mộ
không thôi cứ kéo anh nói Ôi giá như
đồng phục thời chúng ta cũng thời trang
như vậy nhỉ Nếu anh mặc chắc chắn sẽ đẹp
trai lắm giống như mấy anh chàng đẹp
trai trong phim Hàn vậy Ừm đột nhiên
thấy ngày xưa chường cho chúng ta mặc
đồng phục xấu như vậy cũng là vì tốt cho
chúng ta không thì ai cũng ăn mặc đẹp đẽ
trắng trẻo như vậy còn ai có tâm trí học
hành nữa chỉ nghĩ đến chuyện yêu đương
thôi cố chỉ liếc nhìn cô một cái không
nói gì Giang thanh hi nhận ra kéo tay áo
anh hỏi ánh mắt đó của anh là có ý gì
anh có phải đang khinh em nông cạn không
không có cố Trì nghiêm túc phủ nhận anh
chỉ không đồng ý với quan điểm của em hả
Giang thanh hi ngạc nhiên em nói sai chỗ
nào cố Trì nhìn cô cười nói có người mặc
đồng phục xấu xí vẫn suốt ngày nghĩ đến
chuyện yêu đương có thể thấy không muốn
học không liên quan đến việc mặc đồng
phục gì mà liên quan đến con
Thanh khịt mũi có người đó là ch em chứ
gì Anh đâu có nói vậy đừng tự ý áp vào
mình cố ch chanh né ánh mắt hừ tin anh
mới là ma Giang Thanh Hi cố ý nói nghĩ
lại nếu hồi cấp ba em yêu đương thành
công sau này đâu có chuyện gì liên quan
đến anh nữa cố chỉ liếc nhìn cô lạnh
lùng Nói bây giờ em đi yêu đương đi sau
này cũng chẳng có chuyện gì liên quan
đến anh nữa giang thanh hi Nghe giọng
điệu của anh không đúng vội vàng tiến
lên xin tha Ôi em đùa thôi Mà sao anh
lại giận anh không giận cố chỉ cúi đầu
bước đi thanh hi kéo tay anh cười tít
mắt dỗ rành tsk tsk nhìn chì chì nhà em
này cứ bảo mình già thế mà hay giận rỗi
già chỗ nào còn giống trẻ con vậy cố chì
nhìn giang thanh hi Đang bám vào tay
mình vẫn chưa hết giận giật tay ra bực
bội nói đi đàng hoàng vào Vâng vâng vâng
giang thanh hi đứng thẳng người nhìn anh
với vẻ mặt vô tội thấy anh quay đầu bước
đi lại đuổi theo nắm tay anh bị giật ra
lại nắm lấy lại bị vùng ra rồi kiên
quyết nắm lại nắm chặt lần này anh giằng
co một lúc không giật ra được một lát
sau cuối cùng để mặc côn nắm tay mình đi
giang thanh hi cuối cùng cũng nở nụ cười
Đắc Thắng hừ đã bị cô bám được rồi còn
muốn chạy mơ đi Tối nay dù thế nào cô
cũng phải bám anh vào phòng hai người ăn
qua loa vài món ở nhà hàng gần khách sạn
giang thanh hi vừa đưa thịt vào miệng
vừa nghĩ xem tối nay sẽ làm thế nào ánh
mắt như móc câu Nhìn chằm chằm cố chì cố
chì bị cô nhìn thấy dần rợn trong lòng
sau khi thanh toán liền nói với cô Tối
nay anh còn chút việc Em về phòng nghỉ
trước đi anh có việc gì Giang thanh hi
hỏi ngày mai phải đi rồi cần gặp một
người bạn cố Chì nói bạn ai vậy Giang
thanh hi hỏi em không quen cố chỉ đáp
anh còn có bạn mà em không biết sao
giang thanh hi vô cùng ngạc nhiên tình
hình giao thiệp của cố chỉ luôn nằm
trong tầm kiểm soát của cô giờ lại xuất
hiện một người bạn cô không biết không
được rồi em có thể đi cùng không cố chì
suy nghĩ một chút rồi Nói muốn đi thì đi
theo đi giang thanh hi thấy anh đồng ý
nhanh như vậy Tự nhiên theo không Chút
áp lực cố chì dẫn giang thanh hi đến
tiệm hoa mua một bó hoa tươi đẹp giang
thanh hi hỏi là con gái à ừm là phụ nữ
anh quen biết khi nào vậy rất lâu rồi từ
lúc 14 tuổi ồ tình đầu không phải là dì
hàng xóm cố Chì nói hồi nhỏ bố mẹ anh
bận công việc quá anh thường ở nhà một
mình Dì ấy mở tiệm hoa nên anh hay đến
tiệm hoa của dì ấy chơi Dì ấy rất tốt Ồ
Nghe có vẻ là một dì rất dịu dàng giang
thanh hi nói không phải đâu cố chỉ cười
dường như nhớ đến chuyện buồn cười của
dì ấy Dì ấy là một gì kỳ lạ cũng chẳng
có người thân tiệm rõ ràng chẳng có mấy
khách vậy mà lúc nào cũng nói nhiệm vụ
của hoa là nở đẹp là được kiếm được tiền
hay không không quan trọng chắc cô ấy có
điều kiện tốt lắm không sao có thể phóng
khoáng như vậy giang thanh hi nói có lẽ
vậy cố Chì nói xong thì dừng bước đi đến
bên bờ sông khẽ nói đến rồi Người đâu
Giang Thanh h Hỏi cố chỉ mở bó hoa trong
lòng ra nhẹ nhàng ném xuống sông nói khẽ
cô ấy Mất vì bệnh cách đây vài năm để
lại cho anh một bức thư nói rằng mình
không có người thừa kế nhờ anh giúp giải
cho cố xuống sông Ồ giang thanh hi nhớn
mày nhìn mặt sông cảm nhận được nỗi nhớ
của người đàn ông bên cạnh đối với cô
chủ tiệm hoa ấy có lẽ tình cảm của họ
rất tốt trước đây em chưa từng nghe anh
nhắc đến cô ấy ừm khi Tâm trạng tốt thì
ít khi nghĩ đến cô ấy những năm gần đây
khi tâm trạng không tốt thường hay đến
đi dạo bên sông đôi khi lại nhớ đến cô
ấy cố chỉ cúi đầu trong ánh mắt như chứa
đựng những kỉ niệm vui vẻ Cô ấy là người
rất tốt dạy cho anh nhiều điều Ừm giang
thanh hi chắp tay lại nhắm mắt thâm thi
trong lòng cô chủ tiệm hoa ơi Cô chủ
tiệm hoa ơi cảm ơn cô đã chăm sóc cố chỉ
em là giang thanh hi là vợ của cố chỉ
anh ấy mãi đến giờ mới giới thiệu Cô cho
em biết đồ keo kiệt còn giấu Bí Mật Nhỏ
của mình sau này em cũng sẽ thường xuyên
đến thăm cô cô cũng phải phù hộ cho em
và cố Trì sống tốt nhé Cố chì nhìn người
phụ nữ bên cạnh đang nhắm chặt mắt nhíu
mày dường như đang thực hiện nghi thức
gì đó liền hỏi em đang làm gì vậy Em
đang chào cô chủ tiệm hoa của anh đấy
giang thanh hi cười nói cô chủ tiệm hoa
nói Cô ấy rất thích em bảo em sau này
phải chăm sóc anh thật tốt cố Chỉ cười
một tiếng em cứ nói bừa đi không nói bừa
là thật đấy giang thanh hi cười làm điệu
Bộ anh nghe kỹ đi rồi nói không tin anh
nghe kỹ xem được rồi về thôi cố Chỉ nói
xong dẫn giang thanh hi quay về giang
thanh hi đi theo sau anh đi về Đế Khách
sạn lên thang máy theo cố chì đến trước
cửa phòng anh cố chì quẹt thẻ mở cửa
giang thanh hi cũng chen vào trong cố
chì giả vờ ngăn cô lại em không về phòng
của mình sao về về điện thoại mới của em
vẫn chưa biết dùng lắm Anh dạy em thêm
đi giang thanh hi rất khéo léo chui qua
dưới cánh tay cố chỉ vào trong này cố
chỉ gọi một tiếng phía sau cô cuối cùng
đành bất lực mở cửa phòng đi vào chỗ nào
không biết dùng anh xem nào Giang thanh
hi giấu điện thoại ra sau lưng ngẩng cằm
về phía cửa khuyên rồi Sao anh không
đóng cửa cố chỉ liếc nhìn cô một cái rồi
quay đầu nhìn cửa nói mới về thông gió
chút giang thanh hi cười khẩy hừ anh chỉ
là sợ em Thôi đóng cửa lại đi em không
làm gì anh đâu cố chì ngượng ngùng mím
môi lúng túng lùi lại hai bước đóng cửa
phòng khách sạn lại phòng khách sạn
không lớn chỉ hơn chục mét vuông có một
chiếc giường đôi lối đi chỉ đủ cho hai
người đứng cạnh nhau gần cửa sổ có một
bàn làm việc vào ghế sofa giang thanh hi
nhảy một cái chiếm ngay ghế sofa cởi dày
thoải mái Cuộn mình trên ghế móc điện
thoại ra vừa lướt màn hình vừa lén quan
sát cố chì chỉ thấy cố chỉ đứng bên cửa
Một lúc lâu Tiến Lên vài bước Dừng lại
rồi L lại Lùi hai bước đứng ở góc chéo
hỏi cô điện thoại có chỗ nào không biết
dùng à Em xem phim truyền hình ấy cứ xem
được vài phút là bắt Đăng ký thành viên
phiền quá giang thanh hi vẫy điện thoại
nói anh có tài khoản thành viên em dùng
tài khoản của anh đi Cố chỉ nhận lấy
điện thoại cô ném qua nhập tài khoản
thành viên ứng dụng xem video của mình
vào nhanh chóng Đăng nhập thành công anh
cho em dùng rồi anh còn xem được không
giang thanh hi hỏi được một tài khoản
thành viên có thể đăng nhập cùng lúc hai
điện thoại cố chì vừa trả lời vừa đưa
điện thoại lại cho Giang thanh hi khoảng
cách hai người đưa tay ra không đủ để
truyền điện thoại nhưng giang thanh hi
cứ Giơ tay ra tư thế bất động như bị sét
đánh bắt cố chì phải đưa tận tay cố chì
đành phải tiến lên hai bước định đặt
điện thoại vào tay cô Nhưng không ngờ
giang thanh hi đột nhiên quay tay lại
nắm chặt tay anh dùng sức kéo xuống cố
chì bị cô kéo loạng choạng về phía trước
lại sợ đè lên giang thanh hi vội vàng
chống tay lên tay vịn sofa mới giữ được
thăng bằng anh vừa định hỏi cô muốn làm
gì đã cảm thấy giang thanh hi dùng tay
kia ấn mạnh sau gáy anh ngẩng đầu lên
hôn anh thật mạnh cố chỉ Mở to mắt có
phần khó tin mũi tràn ngập mùi hương đã
xa lạ từ lâu như mùi đào chín mùa hè có
chút ngọt nhẹ môi bị cô Hôn mạnh cô như
một chú chó con không ngừng cắn môi anh
khao khát được anh đáp lại nhưng cố chỉ
cả người đều đông cứng đã 23 năm anh
không thân mật với ai như thế này không
biết phải làm sao Không biết để tay chân
ở đâu không biết nên đẩy cô ra hay ôm cô
chặt hơn anh chỉ biết trái tim vốn bình
lặng của mình bỗng như sống lại đập dữ
dội tiếng thình thịch làm tai anh đau
nhức khi cô áp cả người vào chen vào
lòng anh anh thậm chí cảm thấy từng lỗ
chân lông trên người mình đều đang run
rẩy phấn khích giang thanh hi hôn cố chì
lung tung nhưng phát hiện người đàn ông
ông này cứng đờ chẳng có phản ứng gì lén
mở mắt nhìn ừm có vẻ cũng không có ý
phản đối Vậy thì cố gắng thêm chút nữa
cô buông tay đang nắm cố chì ra tay
không yên phận bắt đầu sờ loạn trên ngực
anh những hành động này đối với cô chẳng
có chút trở ngại nào phải biết rằng cô
vốn là cô vợ nhỏ mới cưới của cố chỉ
trước khi chia tay đang là thời kỳ mặn
nồng chuyện này đêm nào chẳng làm vài
lần cô là thợ lành nghề mà cô còn nhớ
lần đầu tiên cố chì cũng giả vờ đứng đắn
Thế này rõ ràng đã cùng cô đi du lịch
còn đặt phòng đôi miệng nói ngủ chung
phòng cho an toàn Tối đến cũng rất ga
lăng ngủ Giường của mình chẳng có hành
động quá giới hạn nào mãi đến khi sắp
kết thúc chuyến đi giang thanh hi thấy
cố chì tắm rửa sạch sẽ nằm trong chăn
nằm cách cô một cánh tay trên chiếc
giường kia dùng ánh mắt ngọt ngào đẹp
đến chết người nói chúc ngủ ngon với cô
cuối cùng không chịu nổi nữa tắt đèn nửa
đêm chui vào chă của cố chì ăn anh luôn
cô vốn tưởng mình như yêu nữ ăn chú tiểu
ngây thơ đã nhắm từ mấy ngày còn hơi ái
náy không ngờ mới ăn được một nửa Đã bị
Anh phản công còn rất chơ chẽn Bật đèn
lên rất có tinh thần nghiên cứu khám phá
làm kỹ lưỡng mấy lần hừ tên này từ hồi
trẻ đã là đồ giả vờ đứng đắn Đừng nhìn
bề ngoài anh có vẻ bình tĩnh đợi cô làm
thêm vài lần nữa bộ mặt thật của anh sẽ
lộ ra thôi giang thanh hi nghĩ đến đây
không nhịn được bật cười khẽ cố chì nghe
tiếng cười vành tai hơi đỏ lên định nói
gì đó lại bị giang thanh hi hôn bá đạo
hai tay còn rất không đứng đắn sờ loạn
trên người anh khi tay cô càng lúc càng
xuống dưới cô trì như bị điện giật đột
nhiên đẩy mạnh cô ra lần này dùng sức
rất mạnh giang thanh hi đập vàoo ghế
sofa phát ra tiếng động lớn cô ngạc
nhiên ngẩng đầu Mở to mắt hơi không hiểu
hỏi sao vậy Cố chì quay lưng lại dường
như cả người đều đang run anh thở dốc
nghiến răng nói em về phòng đi Không
phải vừa nãy không phải vẫn tốt sao
giang thanh hi đứng dậy khỏi sofa hỏi
anh anh không muốn sao anh bảo em về đi
Cố chì bỗng hét lên giang thanh hi giật
mình hai tay nắm chặt cắn môi ủy khuất
nói anh hung dữ làm gì Anh không thích
sao trước đây anh không phải rất thích
em chủ động sao trước kia là Trước kia
bây giờ tôi đã lớn tuổi rồi không cần cô
như vậy nữa lương cố chì hơi cong xuống
hai tay nắm chặt Thanh inox trên bể cửa
sổ lòng bàn tay vừa lạnh vừa đau nhưng
anh tê dại đến mức không cảm thấy gì anh
có ý gì vậy Giang thanh hi có chút tức
giận đúng nghĩa đen của nó thôi cố chi
nhắm chặt mắt quay đầu nhìn giang thanh
hi nói em luôn nghĩ anh chẳng thay đổi
gì Nhưng Giang thanh hi à Anh đã thay
đổi quá nhiều rồi nhớ đến mức anh không
muốn nói cho em biết không muốn em biết
bởi vì anh hy vọng trong lòng em anh vẫn
như xưa vẫn là người em thích chứ không
phải như bây giờ em thật sự không hiểu
anh anh bây giờ có gì không tốt tại sao
anh lại nghĩ em không thích anh Bây giờ
Giang thanh hi sốt rụt rậm chân em nói
với anh là em thích thích em yêu anh cố
chỉ cố chỉ nghe lời tỏ tình như vậy
chẳng có chút vui vẻ nào chỉ mệt mỏi
nhắm mắt giải thích đừng nói nữa em đi
đi Anh không muốn nghe tại sao giang
thanh hi không muốn dễ dàng buông tay
bước tới gần truy hỏi cố chì quay lưng
về phía cô nghiến răng run rẩy tim đang
rằng xé cơ thể cũng đang rằng xé đầu đau
như muốn nứt ra anh nắm chặt lan can đấu
tranh xem có nên nói cho cô biết cơ thể
anh thực sự rất tệ Bác sĩ đã nói biến
chứng sau phẫu thuật của anh rất nghiêm
trọng nếu tiếp tục xấu đi có thể sẽ bị
đột quỵ liệt trở thành một người vô dụng
nhưng anh biết nếu nói cho Giang thanh
hi biết cô càng không thể rời đời xa anh
cô sẽ chăm sóc anh yêu Anh dùng phần đời
còn lại để ở bên anh Nhưng cô tốt như
vậy đẹp như vậy trẻ trung như vậy Như
một ngọn lửa một tia sáng rực rỡ và tươi
đẹp làm sao anh có thể để cô gắn bó với
một người đàn ông già sắp bị liệt như
anh anh anh không nỡ cố chì càng nghĩ
càng kích động cơ thể không thể kiểm
soát được nữa run rẩy Thậm chí còn
nghiêm trọng hơn anh co giật ngã xuống
đất khiến giang thanh hi hoảng sợ hét
lên cố chì mặt tái xanh chỉ vào áo Mình
Giang thanh hi vội vàng La tới lục tin
trong các túi áo cuối cùng tìm thấy một
lọ thuốc run rẩy Mở r đổ ra một nắm hỏi
mấy viên uống mấy viên vậy nhưng cố chỉ
không thể trả lời cô toàn thân co giật
đến gần như ngạt thở nhưng não anh vẫn
rất tỉnh táo Anh trông thật xấu xí thật
tức giận anh thả chết đi Anh không muốn
để cô thấy bộ dạng này nhất vậy mà lại
lên cơn ngay trước mặt cô bộ dạng xấu xí
kinh tởm yếu ớt thậm chí méo mó này của
anh cố chì đau đớn muốn hét lên nhưng
không thể co giật đến mức cắn phải lưỡi
máu tươi chảy ra từ miệng Giang Thanh Hi
cố gắng đọc hướng dẫn trên lọ thuốc cuối
cùng xác định uống ba viên cô cầm thuốc
đưa đến miệng cố chỉ nhưng không thể cho
vào được hàm anh đã có cứng cô không thể
nào banh ra cô lo lắng đến mức đầy mồ
hôi cuối cùng tìm thấy một chiếc chìa
khóa trong vali cô đút chìa khóa vào
miệng cố chì cố gắng banh ra một khe nhỏ
nhét thuốc vào cố chì vẫn còn co giật
không ngừng giang thanh hi nghiêng đầu
anh sang một bên dùng tay giữ chặt Cơ
thể anh không để anh tự làm đau mình
cũng không biết qua bao lâu Cơn co giật
cuối cùng cũng dừng lại cố chì dần tỉnh
lại anh im lặng và khó nhọc ngồi dậy
giang thanh hi định đỡ anh nhưng bị anh
đẩy ra em về phòng mình trước đi giọng
cố Trì rất khàn giang thanh hi ngồi dưới
đất buồn bã nhìn anh cố chì gắt lên về
nhanh đi giang thanh hi hiểu Cố chì biết
anh không muốn để cô thấy bộ dạng chật
vật của mình vội vàng đứng dậy nói được
được được em về đây anh đừng giận em đi
đây Anh nghỉ ngơi cho tốt nhé giang
thanh hi nói với nụ cười như mắt đầy
nước mắt giọng nói cũng đầy lo lắng cố
chì không quay đầu lại cũng không dám
nói thêm lời nào vì sợ chỉ cần cử động
một chút là lại trở về bộ dạng xấu xí
như vừa rồi giang thanh hi đứng ngoài
phòng lặng lẽ cúi đầu sức khỏe của cố
Trì vẫn luôn rất tốt trước đây hoàn toàn
không có bệnh này Rốt cuộc là khi nào đã
xảy ra chuyện gì mà anh lại trở nên như
vậy giang thanh hi buồn bã nghĩ những
năm cô không ở đây Cố chì đã sống như
thế nào khi giang thanh hi Gọi điện cho
từ Mỹ từ Mỹ đang đọc chuyện trước khi
ngủ cho con trên giường Cô ấy vừa nhức
máy chưa nói được hai câu đứa trẻ đã
không ngừng kêu bên cạnh Mẹ ơi Sao mẹ
chưa đọc ạ đọc nhanh đi mẹ đang nghe
điện thoại bé yêu con ngủ trước được
không từ Mỹ dịu dàng dỗ dành bên kia
điện thoại nhưng đứa trẻ chưa nghe xong
chuyện làm sao có thể hài lòng cứ la hét
Không chịu từ Mỹ đành phải bảo giang
thanh hi đợi một lát cô ấy dỗ con ngủ
xong sẽ gọi lại giang thanh hi Tất nhiên
đồng ý ngay Cút điện thoại một mình ngồi
trên giường lớn trong phòng khách sạn
ngoài cửa sổ là bầu trời đêm đen kịt
thỉnh thoảng có tiếng còi xe vọng lại cô
nắm điện thoại hai tay ôm chặt hai chân
mắt nhìn chằm chằm bức tường trước mặt
cố chì đang ở phòng bên cạnh không biết
bây giờ anh đang làm gì Giang thanh hi
thật sự không muốn xa anh dù chỉ một
phút cô vẫn luôn kiềm chế kiềm chế không
để mình đi tìm anh cô thật sự rất muốn
nhanh chóng trở về cuộc sống quen thuộc
đó là vùng an toàn thoải mái của cô cô
thật sự quá muốn trở về nhưng cố chỉ thì
lại không cho cô trở về có lẽ cô nên nói
rõ ràng hơn với anh nói rõ hơn về vị trí
tầm quan trọng và ý nghĩa của anh trong
lòng cô như vậy anh sẽ tin rằng cô thật
sự không quan tâm đến khoảng cách 20
tuổi này chứ giang thanh hi bật sáng
điện thoại mở tài khoản WeChat mà cố chì
đã đăng ký cho cô Trong đó chỉ có sáu
bảy người Bạn học cũ mới thêm Hôm nay
giang thanh hi Click vào WeChat của cố
chỉ tên WeChat của anh chỉ đơn giản là
cố chỉ ảnh đại diện là một bức ảnh bầu
trời trong moment không có gì cả trống
trơn ngay cả ảnh bìa cũng không được
thiết lập giang thanh hi Click vào
Moments của mình su nghĩ một lúc rồi đă
ba tấm ảnh chụp hôm nay một tấm là cây
hoa quế mà cố chì đưa cô đến xem ở công
viên một tấm là bóng lưng cố Chì đi phía
trước một tấm là ảnh tự sướng của cô cô
viết trên Moments cây hoa quế Nhà tôi ở
công viên thành phố mọc rất tốt cao lớn
canh lá XM xuề Cảm ơn anh cố Sau này mỗi
năm đều phải đưa tôi đến đây nhé Yêu anh
viết xong cô nhấn nút gửi một lúc sau
chỉ có Trương lạc Ngư bình luận là tôi
và cố chì cùng đào về đấy cũng phải cảm
ơn tôi chứ giang thanh hi trả lời cảm ơn
Tiểu Ngư Trương lạc Ngư nhiều năm rồi
không ai gọi tôi như vậy Giang Thanh Hi
thân thiết không Trương lạc Ngư hơi sến
Giang Thanh Hi cố chì giang thanh hi vừa
thấy cố Trì trả lời vội vàng mở hộp
thoại của anh chưa ngủ à Rồi cô nhìn
chằm chằm vàoo hộp thoại thấy đối phương
đang nhập tin nhưng nhập mãi mà không có
tin nhắn gửi đến qua hai ba phút ngay cả
dòng đang nhập cũng không còn giang
thanh hi thở dài nghĩ thầm sao phải Đán
đo thế nhỉ Anh ấy đã ở tuổi này rồi có
được một cô vợ trẻ có gì không tốt khi
giang thanh hi đã gần ngủ thiếp đi thì
điện thoại của từ Mỹ mới gọi đến thanh
hi có chuyện ch gì tìm chị vậy cũng
không có gì chỉ là lần trước đông người
quá không trò chuyện được nhiều mai em
phải đi rồi muốn gọi điện nói chuyện với
chị một chút giang thanh hi dựa đầu
giường cười nói chị cũng muốn gặp em nói
chuyện nhiều hơn nhưng ở nhà con còn nhỏ
ngày nào cũng dính lấy chị từ Mỹ nói với
giọng chán nản hai đứa con đều do chị
chăm sóc sao giang thanh hi hỏi không
Con trai lớn nhà chồng không cho để lại
cho chồng cũ chị chỉ nuôi con gái nhỏ
giọng tư Mỹ mang theo chút mệt mỏi và
thất vọng không còn vui vẻ nhiệt tình
như trong ký ức nữa giang thanh hi cụp
mắt xuống nhang nói Lần sau gặp mặt chị
mang con gái theo nhé Em còn chưa gặp
cháu từ Mỹ vội vàng đồng ý được lần sau
chị sẽ đưa nó đến gặp em à em với cố chì
cũng tranh thủ sinh một đứa đi Tuy em
còn trẻ nhưng cố chì đã 42 tuổi rồi phải
nhanh lên em cũng muốn nắm chặt lấy anh
ấy nhưng anh ấy không muốn giang thanh
hi phiền não nói gì cơ anh ấy không muốn
sao Có thể chứ những năm qua anh ấy luôn
đợi em khi mẹ anh ấy còn sống không biết
đã giới thiệu bao nhiêu đối tượng anh ấy
còn chẳng thèm nhìn từ Mỹ vội vàng nói
chuyện này cô ấy rõ nhất mẹ cố Chì Và Mẹ
Cô ấy là bạn đánh bài thường xuyên đánh
mặt trược cùng nhau vừa đánh vừa thn
phiền với đứa con trai cố chấp của mình
những cô gái được giới thiệu đều vừa
xinh đẹp vừa học thức tốt lại còn trẻ
nhưng anh không chịu một lòng đợi một
người đã chết không biết đang nghĩ gì
sau thời gian dài Mẹ anh cũng từ bỏ mặc
kệ Anh chỉ là mỗi khi nhắc đến con trai
vẫn không nhịn được lau nước mắt giang
thanh hi nghe từ Mỹ kể những chuyện này
nghĩ đến mẹ chồng trong lòng cũng không
khỏi khó chịu thở dài nói em cũng không
biết tại sao em cảm thấy anh ấy vẫn yêu
em nhưng lại không muốn ở bên em anh ấy
cứ nói anh ấy đã TH thay đổi đã già rồi
em thậm chí không biết anh ấy thay đổi
cái gì Mỹ ơi Cậu biết không Em chẳng
thấy anh ấy xa lạ chút nào giang thanh
hi theo thói quen bấu móng tay nói vào
điện thoại Tuy những ngày này em khá
buồn cũng hơi sợ thế giới đột nhiên Tiến
nhanh 23 năm này nhưng khi nghĩ đến anh
ấy trong lòng lại thấy khá vui rõ ràng
anh ấy đã chịu nhiều khổ vì em như vậy
đợi em nhiều năm như vậy vậy mà Trong
lòng em lại có chút vui Chỉ là cảm thấy
à Thì ra cô chỉ thật sự yêu em nhiều như
vậy em thật hạnh phúc cả trái tim đều
được lấp đầy bởi tình yêu này dù qua 10
năm 20 năm cả đời em đều sẽ nhớ cảm giác
này Mỹ ơi em thật ích kỳ quá lại biến
nỗi đau trong lòng anh ấy thành ngọt
ngào trong lòng em giang thanh hi phiền
não giật giật tóc đấm mạnh vào mình hai
cái thật là xấu quá từ Mỹ nghe cô nói
vậy bên kia điện thoại không nhịn được
cười nhẹ hi hi à Nếu có người đàn ông
đối xử với mình như cố chì đối với cậu
mình cũng có thể ngọt ngào cả đời như Mỹ
này em phát hiện cố chì bây giờ lại bị
động kinh trước đây anh ấy không có bệnh
này cậu có biết chuyện gì không giang
thanh hi hỏi mình có nghe Trương lạc Ngư
nói qua một chút nói là năm đó chỉ vì
cứu bố cậu mới bị thương cứu bố em giang
thanh hi Không dám tin hỏi từ Mỹ gật đầu
nói thực ra mình cũng không rõ lắm Mình
nghe Trương Lặc Ngư kể Hình như là 14
năm trước khi cố Chì và bố cậu cùng đi
tìm cậu gặp phải lờ đất vì cứu bố cậu
nên bị đá đè sau đó hai ngày mới được
đào ra đầu cố chỉ hình như bị thương rất
nặng nhưng lúc đó họ ở trong thị trấn cơ
sở y tế ở vùng quê hẻo lánh quá kém
không thể cứu được suýt chết mình nghe
Trương lạc Ngư nói năm đó là bố cố chỉ
tìm trực thăng đưa cố chì ra ngoài nhưng
vẫn trễ mất ca phẫu thuật Tuy sau đó cứu
được nhưng di chứng sau phẫu thuật rất
nặc giọng từ Mỹ từng chữ từng chữ truyền
vào tai giang thanh hi qua điện thoại cả
người cô đều choáng váng niềm vui ngọt
ngào trong lòng vì tình yêu của cố chỉ
lập tức biến thành những mảnh băng đâm
đau từng tế bào trên cơ thể cô nước mắt
giang thanh hi lập tức trào ra khỏi hốc
mắt cô nắm chặt điện thoại Thậm chí
không kịp mang dày chân trần chạy ra
khỏi phòng chạy đến trước cửa phòng cố
chì giơ tay định Gõ Cửa thật mạnh muốn
gọi to cố chì ra ngoài muốn ngay lập tức
nhìn anh xem anh bị thương ở đâu muốn
hỏi anh Rốt cuộc đau đến mức nào muốn
nói với anh cô yêu anh nhiều thế nào
Muốn Ôm Chặt Lấy Anh muốn khóc to vì s
xa cho anh nhưng đến trước cửa lại dừng
lại cô dùng hai tay bịt chặt miệng đôi
mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào cánh cửa
gỗ từ từ ngồi xuống nhưng cô không thể
không thể làm như vậy cô nhắm chặt mắt
Nghiên nát trái tim đã vỡ vụng của mình
thêm lần nữa hít thở sâu Cô biết Anh
không muốn nói cho cô biết anh có sự
kiên định và lòng tự trọng của anh bây
giờ Thả chia tay với cô còn hơn là nói
cho cô biết tất cả chắc chắn anh rất để
tâm phải rồi ai mà chẳng để tâm chứ ai
mà không muốn ở bên người mình yêu với
trạng thái tốt nhất chứ nếu trạng thái
này khiến anh thoải mái hơn thì cứ như
vậy đi dù sao thì cô cũng không muốn rời
xa anh nữa Dù anh có hung dữ có nói
không ở bên nhau nữa cô vẫn sẽ bám lấy
anh Giang thanh hi Ngồi trước cửa xụt
xịt mũi chỉ cần nghĩ đến chuyện của cố
chỉ là nước mắt lại không ngừng rơi cô
không muốn về phòng chỉ muốn ở gần anh
một chút như thế này có khách chọ đi qua
hành lang thấy cô một mình ngồi khóc
trước cửa to m nhìn cô một cái rồi bỏ đi
giang thanh hi bật sáng điện thoại mở
hộp thoại WeChat của cố chỉ với đôi mắt
đẫm lệ nhắn cố chì em yêu anh rất yêu
anh hôm nay yêu anh nhiều hơn hôm qua
một chút em sẽ yêu anh nhiều hơn hôm qua
một chút mỗi ngày cố chì em nợ anh 23
năm sau này em sẽ bù đắp lại cho anh
được không cố chì sau này em sẽ đối xử
với anh rất tốt rất tốt anh thích ăn gì
em đều mua cho anh anh thích làm gì em
đều ở bên cạnh mãi mãi mãi mãi ở bên anh
cố chỉ cố chỉ cố chỉ Em yêu anh mãi mãi
yêu anh đúng lúc Giang Thanh Hi Đang
nhắn tin liên tục với đôi mắt đẫm lệ cửa
phòng đột nhiên được mở từ bên trong
giang thanh hi ngẩng đầu lên ngơ ngác
thấy cô chỉ cầm điện thoại trong tay
trừng mắt nhìn cô nói ban đêm em không
ngủ ngồi trước cửa phòng anh nhắn tin
chơi h thanh hi trừng đôi mắt đỏ hoe sụt
xịt mũi dùng đôi mắt ướt nhẹp nhìn anh
khẽ nói em em chỉ là nhớ anh cố chì em
nhớ anh dù chỉ ở phòng bên cạnh cũng nhớ
anh cố chì Tối nay em muốn nhìn anh ngủ
em không làm gì cả chỉ nhìn anh thôi
được không em xin anh cố chì nhìn vào
mắt cô hai tay nắm chặt anh có thể nghe
rõ tiếng tim đập của mình cảm nhận được
lồng ngực đang thở mạnh Vì nhịp tim dồn
dập Anh biết mình đã lốn sâu trong tình
cảm này từ lâu chưa từng nghĩ đến việc
thoát ra cũng không ngờ rằng còn có thể
lún sâu hơn rung động hơn cô luôn có khả
năng dễ dàng thắp sáng nhiệt tình và
tình yêu trong lòng anh luôn kiêu ngạo
đốt lửa trong tim anh thiêu đốt vô bờ
bến rồi lại nhìn anh với vẻ ủy khuất hỏi
anh phải làm sao anh biết làm sao anh
cũng không biết chỉ biết rằng anh không
thể đẩy cô ra không thể dùng dù chỉ một
chút sức lực cố Chì từ từ Mở bàn tay
đang nắm chặt kéo Giang Thanh Hi Đang
ngồi xổm dưới đất dậy giang thanh hi
thuận theo lực của anh mạnh mẽ đâm vào
lòng anh ôm chặt anh kéo cơ thể anh lùi
lại hai bước rồi nhẹ nhàng đá cửa phòng
đóng lại cố chì Nhìn cánh cửa đã đóng
không nhịn được thở dài trong lòng thật
sự không có cách nào tất cả ranh giới
băng khoăn của anh trước nước mắt và lời
cầu xin của cô đều yếu ớt không chịu nổi
một đòn sáng sớm chông báo thức điện
thoại đúng 7:00 vang lên cố chỉ mở mắt m
lấy kính từ tủ đầu giường đeo vàoo ngồi
dậy trên giường ngón tay vô tình chạm
vào người bên cạnh anh quay đầu nhìn mái
tóc đen dài của người phụ nữ xõa trên
gối gương mặt trắng ngần chìm trong gối
mắt nhắm chặt hàng mi dài như cánh quạt
khuôn mặt ngủ yên bình ngọt ngào như
thiếu nữ trong tranh mang theo hào quang
đặc biệt tràn ngập trong tim anh anh đưa
tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô cảm giác mềm
mại mượt mà như trong ký ức khiến anh
không nhịn được mỉm cười anh nghiêng đầu
nằm nghiêng như vậy nằm bên cạnh cô mở
mắt Lặng Lẽ Nhìn cô lúc thì nhẹ nhàng
vuốt tóc cô lúc thì chạm vào vành tai
lúc lại nhẹ nhàng vuốt qua má môi cô cho
đến khi cô tỉnh giấc khóe môi nở nụ cười
từ từ mở đôi mắt long lanh như Sao nhìn
anh nói mấy giờ rồi 7:30 em có thể ngủ
thêm 10 phút cố Trì nhìn cô Dịu Dàng nói
giang thanh hi cười không ngủ nữa Nói
xong cô cứ nhìn sâu vào mắt cố chì như
vậy rồi nói em chưa đánh răng có thể hôn
anh không cố chỉ đưa tay che đôi mắt
long lanh của cô trong lòng nghĩ đừng
quyến rũ anh như vậy ngay từ sáng sớm rõ
ràng anh không còn là chàng trai 20 tuổi
Năm xưa nữa Nhưng nhìn ánh mắt cô như
vậy nghe những lời như vậy vẫn không
nhịn được Muốn chìm đắm 23 năm trước anh
đang độ sung mãn sợ nhất là sáng sớm
quấn quýt với giang thanh hi trong chăn
cứ quấn quýt mãi không muốn dậy khỏi
giường cũng không muốn đi làm chỉ muốn
quấn quýt với cô cả ngày vì vậy để giảm
bớt sức hấp dẫn của cô Mỗi ngày anh đều
dậy sớm chạy bộ mua đồ ăn sáng rồi tắm
rửa mặc quần áo đi làm xong mới gọi cô
dậy còn cô Mỗi sáng mở đôi mắt ngái ngủ
đầu tóc rối bù đòi hôn chào buổi sáng
anh đều bóp môi chu lên của cô nói Ơ
chưa đánh răng không hồn chập làm màu
đợi đấy giang thanh hi nhăn mũi bực bội
nói xong nhanh chóng bỏ dậy vàoo phòng
tắm một hồi rồi tươi tỉnh nhào tới trận
Anh đang định đi làm dùng tay còn đọng
hơi nước Ấn má anh ở cửa phòng ấn anh
hôn một cách chắc nịch mới để anh ra cửa
cố chì nghĩ đến những ngày xưa ấy đến
bây giờ trong lòng vẫn thấy ngọt ngào
anh luôn cảm thấy giang thanh hi là một
nhà điêu khắc bẩm sinh mọi việc cô làm
đều như cầm đục nhỏ canh keng rất ồn ào
khắc vào tim người khác khiến người ta
không thể nào quên được vậy em về phòng
thay đồ đ 8 Gi tập trung nhé giang thanh
hi thấy cố chì không muốn cũng không dám
ép bò dậy khỏi giường về phòng mình cô
muốn để lại cho cố chì nhiều không gian
hơn đêm qua cô không hỏi về chuyện cố
Trì bị thương anh cũng không nhắc đến cô
biết anh vẫn chưa muốn nói không muốn
nói thì thôi cô không ép anh không sao
cả còn cả một quãng đời dài cô sẽ khiến
anh từ bỏ những lo lắng đó mãi đến nửa
đêm khi anh ngủ cô mới Xoay người lại
đưa tay nắm lấy bàn tay anh để ngoài
chăn nắm chặt để cảm nhận nhiệt độ cơ
thể và cảm giác chạm vào da thịt của anh
bàn tay anh vẫn như thở thiếu niên dài
và trắng giống như bàn tay mà thầy giáo
vẽ trong giờ học phác họa hồi nhỏ vậy
nhớ năm đó khi ở bên anh cô mới năm hai
đại học cố chì vẫn rất trăm Học bài vở
cũng nhiều địa điểm hẹn hò của họ thường
là thư viện còn giang thanh hi khi mới ở
bên cố chỉ lúc nào cũng muốn dính lấy
anh từng phút một nhưng trong thư viện
không thể nói chuyện cũng không thể ôm
hôn cô chỉ có thể thèm thồng nhìn khuôn
mặt đẹp trai và đôi tay đẹp của cố chỉ
em cứ nhìn anh chằm chằm làm gì vậy đôi
khi cố chỉ bị cô nhìn đến ngượng ngùng
sẽ quay đầu lại ghé sát bên cô hỏi Không
có gì chỉ là muốn ôm anh còn muốn hôn
anh nữa giang thanh hi thẳng thắn nói ra
suy nghĩ trong lòng khiến cố chì đỏ mặt
cố chì trừng mắt nhìn cô giơ tay chọc
vào trán cô Trong đầu toàn nghĩ gì vậy
Đọc ít tiểu thuyết tình cảm thôi giang
thanh hi bị anh chọc một cái cũng không
giận ngược lại còn cười nắm lấy ngón tay
vừa chọc của anh bàn tay đẹp thế này Sao
lại dùng để chọc cái đầu cứng của em chứ
Ngón Tay có đau không để em thổi cho nói
xong liền đưa ngón tay anh lên miệng Phù
Phù thổi hai cái cố chì bị cô thổi đến
vừa ngứa vừa tê vừa vui nụ cười ngọt
ngào trên mặt không thể giấu được Nhìn
dáng vẻ si mê của cô không nhịn được nói
em này đúng là đủ rồi đấy Được rồi cho
em nắm tay nói xong anh lại quay đầu
nghiêm túc đọc sách chỉ là lần này chỉ
dùng một tay Lật sách tay kia nắm chặt
tay giang thanh hi rái tai đỏ ửng khóe
miệng conng conng Sau đó mỗi khi họ đến
thư viện đọc sách đều ngồi cạnh nhau một
người dùng tay trái Lật sách một người
dùng tay phải Lật sách còn một bàn tay
nữa luôn phải nắm chặt lấy nhau trên
đường về Giang Thanh Hi không còn nặng
nề tâm trạm im lặng không nói như lúc đi
nữa cô ngồi bên cạnh cố chỉ hoạt bát hơn
nhiều khoác tay cố chỉ nhẹ nhàng tựa đầu
lên vai anh vai anh rất rộng xương hơi
cứng trên người có mùi nicotin nhẹ nhàng
rất thơm ánh nắng xuyên qua cửa sổ tàu
cao tốc chiếu vào người họ ấm áp Dịu
Dàng Đến chói mắt giang thanh hi mỉm
cười quay đầu giấu mặt vào lòng cố chỉ
tránh ánh nắng suốt chạng đường cố chỉ
im lặng dịu dàng để mặc cô cựa quậy
trong lòng anh đôi khi cũng siết chặt
cánh tay để cô áp sát hơn vào người Anh
về rồi Em có thể chuyển đến nhà anh
không giang thanh hi hỏi dọn đi Cố Trì
do dự một chút cuối cùng vẫn đồng ý anh
cụp mắt xuống hai tay nhẹ nhàng đùa
nghịch với ngón tay cô giọng nói chứa
đầy âu yếm cũng là nhà của em mà giang
thanh hi cười quay đầu vui vẻ hôn nhẹ
lên cổ cằm anh rồi lại ngoan ngoãn nép
vào người anh nói vậy chúng ta nói với
cố dự chết thế nào anh sẽ nói với nó cố
chì nắm chặt tay cô trầm ổn nói em đừng
lo vâng giang thanh hi nghe câu trả lời
đáng tin cậy của anh trong lòng tràn đầy
cảm giác an tâm xe vừa đến ga tàu cao
tốc Hai người vừa bước ra Đột nhiên có
hai người đàn ông từ cửa ra vây lại một
người cầm máy ảnh một người cầm micro
chặn hai người họ lại đưa thẻ phóng viên
xin chào tôi là phóng viên báo đô thị B
Tôi muốn phỏng vấn chị Giang thanh hi
Xin hỏi chị có thời gian không giang
thanh hi giật mình phỏng vấn tại sao lại
phỏng vấn em em đâu phải người nổi tiếng
chúng tôi nhận được tin nghe nói chị là
người từ 23 năm trước đến muốn biết sau
khi chị trở về cuộc sống thế nào đã
thích nghi chưa người bên cạnh Chị là ai
vậy giang thanh hi nheo mắt nói với
người quay phim anh đừng quay em mắt anh
bị chói rồi kìa em không muốn nhận phỏng
vấn cũng không muốn lên tin tức Xin lỗi
chúng tôi không nhận Phỏng vấn cố chỉ
bước lên phía trước nắm chặt tay người
quay phim đang quay Nếu anh không muốn
gặp rắc rối pháp lý phiền anh xóa những
bức ảnh đi anh ơi đừng vậy Thông cảm
chút đi ai cũng phải làm việc mà chỉ nửa
tiếng thôi nếu là phỏng vấn độc quyền
Chúng tôi có thể xin chi phí cho các anh
chị phóng viên nam thấy thái độ cố chì
cứng rắn như vậy liền giả vờ tội nghiệp
cố Chì Không Mắc Bẫy Xin lỗi chúng tôi
vừa xuống tàu cao tốc hơi mệt anh hẹn
với trợ lý của tôi sau nhé Nói xong anh
che chở giang thanh hi đi về phía trước
phóng viên đó kiên trì đuổi theo phía
sau lớn tiếng nói giang thanh hi Chị có
biết trong hơn chục người trên tàu của
các chị đã có hai người chết rồi Không
anh nói gì bước chân chân giang thanh hi
đột ngột khựng lại chết hai người Nghĩa
là sao chị không biết sao phóng viên đó
cười Rh mãnh Nếu chị nhận phỏng vấn của
tôi tôi sẽ nói cho chị biết giang thanh
hi nhìn cố chì cố chì khẽ gật đầu với cô
Hai người đi theo phóng viên đến một
quán cà phê vì khoảng 1 gi chiều quán cà
phê rất vắng người giang thanh hi ngồi
đối diện phóng viên người quay phimm
dựng máy quay đối diện Giang Thanh Hi cố
chì nhìn giang thanh hi trong ống kính
máy quay bị một cây xanh bên cạnh che
khuất không thấy mặt chỉ thấy dáng người
vậy được chứ người quay phim hỏi cố chỉ
gật đầu có thể làm mở hơ không đã rất Mờ
rồi Mờ hơn nữa thì không xem được người
quay phim khó xử nói thế này thật sự
không nhận ra được Được rồi thấy cố chỉ
gật đầu cuộc phỏng vấn cuối cùng cũng
bắt đầu cô đã trở về được một tháng rồi
Gần đây sống thế nào phóng viên hỏi đối
mặt với tất cả những thay đổi to lớn này
có khó khăn không đúng là khá khó khăn
giang thanh hi cúi đầu nói theo cô Điều
gì là khó khăn nhất chính là đột nhiên
không còn người thân nữa một lúc trở
thành cô nhi không hiểu sao không còn
được ăn thịt kho tàu của bố nữa cũng
không còn nghe được tiếng càm ràm của mẹ
rồi mọi thứ đều khác đi không còn một
nơi quen thuộc nào vậy cô đã kiên trì
vượt qua như thế nào Vì chồng tôi vẫn
còn Chính Anh ấy đã giúp tôi kiên trì
anh ấy giữ lại căn nhà chung của chúng
tôi giúp tôi phụng dưỡng và lo hậu sự
cho bố mẹ tôi làm tất cả những việc tôi
nên làm khi tôi không có mặt khi tôi trở
về nỗi tiếc nuối và tội lỗi mới có thể
giảm đi một chút giang thanh hi vừa nói
vừa nhìn về phía cố chỉ từ từ kể về cuộc
sống của họ Những ngày qua sự giúp đỡ
của anh dành cho cô tất cả sự quan tâm
chăm sóc và tình yêu anh dành cho cô
giúp cô vơi bớt cảm giác hư vô và mất
mát của 23 năm qua Cô có biết không Cô
rất may mắn sau khi phỏng vấn kết thúc
phóng viên cảm thán trong số 19 người
trên xe của các cô có hai người đã tự tử
họ đều vì không thể chấp nhận việc người
thân không còn nữa ngay cả người thân
còn sống cũng không muốn nhận họ còn có
người hoàn toàn không tìm được bất kỳ
người thân nào phóng viên nói với giọng
nặng nề Cô là người duy nhất mà tỏa soạn
chúng tôi tìm thấy hiện đang sống tốt
nghe tin này giang thanh hi nắm chặt hai
tay trong lòng khó chịu vô cùng đối với
những người đồng hành trên xe thực ra cô
không thể gọi tên Thậm chí không nhớ
được khuôn mặt chỉ là cùng trải qua
chuyến đi kỳ diệu này thôi nhưng nghe
tin này tim cô như bị đốt cháy nóng bỏng
khó chịu Cô có thể hiểu được tâm trạng
tuyệt vọng đó cảm giác xa lạ mà cả thế
giới mang lại như một con quái vật khổng
lồ lao về phía Họ trong số họ có người
mạnh mẽ dùng hết sức chống cự vượt qua
có người yếu đuối lập tức bị nuốt chừng
có người may mắn còn có người thân giúp
đỡ dùng Vòng Tay Ấm Áp bảo vệ cô thật
may mắn thuộc nhóm sau giang thanh hi
ngẩng đầu lên chính xác tìm thấy vị trí
của cố chỉ cô vội vàng đưa tay ra bất
lực cầu cứu anh cố Trì vội vàng bước ra
từ sau ống kính một tay nắm chặt tay cô
một tay ôm chặt cô vào l lặng lẽ an ủi
cô cho cô cảm giác an toàn vô hạn phóng
viên dường như cũng bị xúc động bởi hai
người suy nghĩ một lúc rồi nói nhưng các
cô cũng phải cẩn thận ngoài hai người đã
chết nghe nói còn có một người mất tích
mất tích giang thanh hi trợn tròn mắt
trong mắt mang theo chút bất an chính là
người tài xế đó nghe bạn làm cùng ở công
trường nói anh ta đã không đi làm mấy
ngày rồi điện thoại cũng không liên lạc
được ngay cả tiền công cũng chưa lấy
không biết chuyện gì đã xảy ra phóng
viên nhíu mày nói sau đó lại nói cảm ơn
cô đã nhận lời phỏng vấn của chúng tôi
chúc cô sống hạnh phúc nói xong phóng
viên Cầm tư liệu phỏng vấn kỳ lạ hôm nay
tâm trạng rất tốt thanh toán rồi rời đi
giang thanh hi nhíu mày trong lòng lo
lắng cho chu viễn và chu nam Thủy bất an
ôm cố chì chặt hơn cố Trì dịu dàng vuốt
tóc cô khẽ nói không sao đâu anh ở đây
mà Ừm giang thanh hi cười trái tim đang
treo cũng dần dần hạ xuống nhờ lời an ủi
của anh điều giang thanh hi không biết
là mặc dù Tòa soạn đã đưa tin về cô
nhưng không gây được tiếng vang trong xã
hội vì mọi người đều không tin chuyện
như vậy có thể xảy ra chỉ chê những
phóng viên này hết tin để viết viết tiểu
thuyết đăng lên báo thật là làm trò cười
khỏi ga tàu cao tốc bắt taxi cố chỉ đưa
giang thanh hi về nhà cũ trước để cô Thu
dọn đồ đạc còn anh đi nói chuyện với cố
dự chết sau đó sẽ cùng đến đón cô Giang
thanh hi không có ý kiến xuống xe liền
vui vẻ Chạy lên lầu thu dọn thực ra cô
cũng chẳng có gì nhiều để thu dọn chỉ có
vài bộ quần áo mới cố chỉ mua cho vào
một số đồ vệ sinh cá nhân không đến nửa
tiếng đã dọn xong ngoan ngoãn ngồi trên
sofa đợi cố chỉ đến đón bên này cố chỉ
về nhà trước tiên dọn dẹp phòng khách
một chút rồi giặt một bộ ga giường mới
xây khô rồi trải lên lại đi đi lại lại
trong nhà dọn dẹp anh đi một tuần nhà
vẫn rất sạch sẽ có thể thấy cố dự chết ở
nhà có quét dọn nhưng vẫn có vài chỗ hơi
bừa bộn anh từ từ sắp xếp lại đúng lúc
này cố dự Triết tan học về thấy cố chì
trong nhà rất vui hớn hở chạy tới bố bố
về rồi à lần sau bố đi tảo mộ cho ông bà
nội ngoại cũng dẫn con đi cùng nhé Ừm
lần sau dẫn con đi Cố chì Cười đồng ý
tay lau bụi trên tủ có chuyện muốn nói
với con chuyện gì ạ Cố dữ chiếc cởi cặp
sách ném lên sofa cũng lấy một miếng rể
từ phòng vệ sinh tự giác chủ động giúp
cô chỉ dọn dẹp chị gái con gặp lần trước
bố muốn để chị ấy dọn về nhà mình cố chì
đặt rể lau xuống nhìn cô dự chết nhẹ
nhàng hỏi con đồng ý không Bố định cưới
chị ấy hạ cố dự chết Hỏi Ừm sẽ cưới cô
chỉ đáp chị ấy chị ấy có biết sức khỏe
bố không tốt không cô dữ chết lại hỏi bố
chưa nói với chị ấy nhưng chắc chị ấy sẽ
không chê cố chì đáp Ồ cố dự chếtc gật
đầu cúi đầu lau mạnh tủ nói bố vui là
được con không sao cảm ơn con cố chì cảm
ơn bố cưới vợ cảm ơn con làm gì Cố dự
chếch cúi đầu chăm chú lau tủ kính vậy
sau này con phải gọi chị ấy là mẹ à
không cần con gọi chị ấy là chị là được
chị ấy bảo con gọi mẹ sẽ làm chị ấy Gi
đi cô chì cười nói làm màu con gọi chị
ấy là chị gọi Bố Là Bố chị ấy gọi bố là
chồng bối phận này hơi loạn đấy Cố dữ
chết nhíu mày ra vẻ Người lớn suy nghĩ
hay là con cứ gọi tên chị ấy nhé được
tùy con cố chì thấy cố dữ chết hoàn toàn
không phản đối đã đồng ý Tâm trạng tốt
đến nỗi giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng
khi dọn dẹp Thậm chí không nhịn được hát
một bài hát cũ cố dữ chết nhìn người cha
đang xe đắm tình yêu vui mừng như chàng
trai trẻ không nhịn được cũng cười cậu
mong cha Hạnh phúc mong cha vui vẻ không
muốn thấy mỗi tối cha cứ nhìn bóng đêm
mắt trống rỗng ngồi cả đêm như vậy không
muốn thấy nụ cười của cha luôn mang theo
nỗi buồn và mệt mỏi so với người mẹ chưa
từng gặp mặt cậu ấy càng mong cha có thể
hạnh phúc vui vẻ cậu đã lớn rồi dù mẹ kế
có không tốt với cậu cậu cũng không sợ
cậu đã 14 tuổi rồi là một người đàn ông
từ lâu đã có thể tự bảo vệ mình nếu sau
này có em trai em gái cậu cũng có thể vì
mặt mũi của bố mà đối xử tốt với họ dù
sao chỉ cần người phụ nữ đó không quá tệ
cậu đều sẵn sàng chấp nhận nhận chấp
nhận người phụ nữ khiến cha vui vẻ khiến
gia đình này trọn vẹn hơn Lát nữa cùng
bố đi đón cô ấy nhé Cố dự chếc nghe thấy
cha ở phía sau Hỏi với giọng mang đầy kỳ
vọng hôm nay đã chuyển vào ở luôn Sao cố
dự Chết hơi ngạc nhiên người phụ nữ này
sao không biết giữ ý tứ vậy Ừm cố chi
gật đầu Cô ấy muốn ở cùng chúng ta được
thôi Bố thích là được cố dự chết Tuy
miệng đồng ý nhưng trong lòng lại nghĩ
người phụ nữ trẻ này biết tình trạng của
bố như vậy vẫn gấp gáp muốn cưới vào
thật sự là vì bị tình yêu làm cho mờ mắt
sao Có phải cô ta có mục đích khác không
cố dữ chếc quay đầu nhìn người cha đang
hoàn toàn chìm đắm trong Hạnh Phúc Trong
lòng thầm lo lắng bố già thật thà và
ngây thơ như vậy có bị lừa không bố khi
người phụ nữ đó chuyển vào Bố có phải
đưa lương cho cô ta không Đương nhiên
rồi số tiết kiệm thì sao cũng để cô ấy
giữ nhà không phải còn phải thêm tên cô
ta nữa chứ Đó là điều cần thiết cố dự
chết nhìn nụ cười rạng rỡ vào trong sáng
như ánh mặt trời của cha thầm ôm lấy
trái tim Trời ơi căn nhà cũ này bị cháy
thật đáng sợ Có khi nào sẽ bị lừa đến
mức tan cửa nát nhà không hai cha con
dọn dẹp xong Phòng chơi đã tối cố Chỉ
lái xe đưa cố dữ Triết đến nhà cũ của
giang thanh hi vừa vào cửa cố dữ Triết
đã nhìn giang thanh hi từ trên xuống
dưới Tuy lần trước đã gặp một lần nhưng
chưa nhìn kỹ Bây giờ nhìn kỹ lại quả
thật rất xinh đẹp khuôn mặt mịn màng
tươi tắn đôi mắt to long lanh nhìn người
ta như chứa đựng tình cảm vô tận ngay cả
khi cậu nhìn vào đôi mắt này cũng có ảo
giác rằng người phụ nữ này rất yêu mình
huống chi là bố một người đàn ông giả
hơn 20 năm không yêu đương không trách
bố lại sang ngã là một người phụ nữ có
thủ đoạn cậu phải đề phòng cố dự Chết em
cũng đến đón chị à Giang thanh hi thấy
em trai tự nhiên rất vui bước một bước
đến trước mặt cậu cười tươi chào hỏi
thấy người có vẻ không tệ cố dự chết lại
lẩm bẩm trong lòng miệng đáp Bừa em đâu
muốn đến đón chị Tại bố cứ lôi em đi
được rồi Cảm ơn em giang thanh hi vẫn
cười Cảm ơn đi thôi cố chỉ đưa tay cầm
lấy hành lý cô đã xếp sang một bên giang
thanh hi vội vàng muốn giành lại tự mình
cầm nhưng bị cô Chì từ chối cương quyết
muốn giúp cô cầm hai người đẩy qua kéo
lại một hồi cuối cùng cố giữ chiếc không
chịu nổi nữa đi tới kéo tay cầm vali kêu
lên không phải có bánh xe sao kéo đi là
được Ồ phải cố chỉ nhận lấy vali kéo
cười tươi đi trước giang thanh hi mặt
đầy ngọt ngào đi theo sau cố dữ chiếc
không nhịn được thở dài Trước đây bố cậu
ngốc thế này Sao sao trước đây cậu không
phát hiện ra về đến nhà cố chì dẫn giang
thanh hi đến phòng đã chuẩn bị sẵn cho
cô em ở phòng này bên cạnh là phòng anh
phòng cố dự chết là phòng đối diện nếu
em không thích phòng này trên lầu còn
hai phòng nữa Em muốn chọn không giang
thanh hi nhìn căn nhà cũng chẳng có gì
không hài lòng chỉ là nói em không thể ở
chung phòng với anh sao câu hỏi thẳng
thắn của giang thanh hi khiến cố dự chết
đang rình ngoài cửa suýt đâm sầm vào cửa
chỉ thấy bố cậu má hơi ửng đỏ kỳ lạ gần
như ngượng ngùng nói đợi thêm chút nữa
nhé Vậy đợi bao lâu giang thanh hi cười
Móc ngón tay cố chỉ lắc lắc Ừm cố chì
khó xử suy nghĩ cũng không biết mình cần
bao nhiêu thời gian giang thanh hi cười
tiến lên một bước đưa hai tay ôm cổ anh
ngọt ngào nói được rồi được rồi Không
thúc anh đâu khi nào anh sẵn sàng thì
nói với em Ừm cố chỉ gật đầu vậy cho em
hôn một cái đã giang thanh hi thấy anh
như vậy tiếp đến không biết làm sao lại
bám lên Định hôn cố chì đẩy nhẹ nói
không được cố dự chết ở ngoài chỉ một
cái thôi không được giọng phản kháng của
cố chì càng lúc càng yếu ớt hoàn toàn
không biết bộ dạng hiện tại của mình
trong mắt con trai giống hệt một cô gái
đang bị trêu gẹo cố dữ chết thật sự
không dám nhìn lắc đầu mạnh bước ra vài
bước gọi trong phòng khách Con đói rồi
Tối nay ăn gì ạ Ồ ra ngay giọng hơi lố
cuống của cố Trì vọng ra từ trong phòng
một lúc sau anh mới ra khỏi phòng mặt
đầy vết son anh hơi lúng túng ho một
tiếng nói bố đi xem trong tủ lạnh còn gì
hôm nay muộn rồi cũng chưa mua đồ ăn ăn
qua loa vậy Ừm qua loa thôi bố mau đi
nấu đi Cố dự chết đảo mắt nói cố chì vội
vàng chui vào bếp nấu cơm cho con Giang
thanh hi đi ra từ phòng mặt mang nụ cười
mãn nguyện của kẻ ăn vụng thành công híp
mắt Ngồi xuống sofa trong phòng khách
cười tươi nhìn cố dữ chết đói rồi à Hay
gọi đồ ăn ngoài nhé Em thích ăn KFC
không cố dữ chiết liếc cô một cái chậc
một tiếng con không ăn đâu Đồ ăn rác
được rồi chị ăn giang thanh hi không để
ý đến giọng điệu thiếu tôn trọng của cố
dự chết vẫn vui vẻ lấy điện thoại ra bắt
đầu đặt đồ ăn này không được đặt đồ ăn
ngoài cố dự chết Nói như ra lệnh Tại sao
em không ăn còn không cho chị ăn nữa à
Giang thanh hi không vui nhìn cậu cố dự
chết mặt đầy vẻ không vui chị giờ đặt đồ
ăn ngoài còn cơm Bố nấu thì sao bố vất
vả nấu chị không ăn bố có vui không nghe
vậy giang thanh hi nhớn mày cất điện
thoại nói em nói cũng đúng Nói xong cô
nhìn cố dự chết cười híp mắt này cố dự
chết em rất yêu bố nhỉ nói thừa cố dự
chết trừng mắt nhìn cô em nói cho chị
biết nếu chị dám lừa rối tình cảm của bố
em em sẽ không tha cho chị đâu giang
thanh hi không nói gì chỉ nhìn cậu cười
cười đến mức cố dữ chết bực mình hung
hăng hỏi chị có nghe thấy không nghe rồi
giang thanh hi cười yên tâm đi Chị sẽ
không lừa bố đâu vậy thì tốt cô giữ
chiếc Khoanh tay trước ngực ra vẻ người
lớn nói chỉ cần chị sống tốt với bố em
em sẽ không đối xử tệ với chị đâu giang
thanh hi bật cười không nhịn được đưa
tay xoa đầu cậu biết rồi cậu chủ nhỏ tay
cô vừa chạm vào đầu cố dữ chiết liền bị
cậu đánh một cái cố dự chết mặt đỏ bừng
vừa xấu hổ vừa tức giận nói ai ai cho
chị động vào em nói xong cậu đứng dậy
chạy về phòng làm bài tập giang thanh hi
nhìn bàn tay bị đánh đỏ không nhịn được
cười híp mắt em trai nhà mình được cố
chỉ nuôi dạy tính cách giống hệt anh ấy
thật là đáng yêu quá giang thanh hi đứng
dậy ngân nga g điệu đi vào bếp thấy cố
chỉ đã cởi áo khoác ngoài mặc áo sơ mi
sọc trắng và quần tây thường đứng trước
bếp gà không thắt tạp rề tay áo xắn đến
cổ tay vạt áo vẫn nhét trong quần thành
thạo một tay cầm sảnh một tay cầm cán
chảo đang xào một chào mì trong mì có
thịt sợi hành tây khoai tây và mang Thái
hạt lựu trông rất ngon khói trắng bay
lên từ trào bị máy hút mùi ầm ầm hút lên
anh xào một lúc hơi cúi đầu xuống tóc rủ
xuống che nửa chán chiếc mũi thẳng đeo
kính ngay cả qua tròng kính vẫn có thể
thấy hàng mi dài như quạt của anh và đôi
mắt như chứa đựng những vì sao anh như
vậy dịu dàng đẹp trai khiến người ta
rung động không thôi khiến Giang Thành
hi không nhịn được đi tới từ phía sau ôm
chặt lấy anh và anh cũng như đã biết
trước cô sẽ làm vậy không hề ngạc nhiên
tiếp tục xào mì chỉ là khóe miệng có nụ
cười Giấu không nổi cô dữ chết ở ngoài
không thấy động tĩnh gì lại lén lút đi
ra thấy cảnh tượng trong bếp không nhịn
được mềm lòng cũng đi theo cười được rồi
Chỉ cần bố cảm thấy hạnh phúc dù người
phụ nữ đó là kẻ lừa đảo Cậu cũng sẵn
sàng đối xử tốt với cô ta một chút chỉ
mong cô ta có thể lừa bố lâu một chút Cô
dự chết đi về phòng đóng cửa lại lấy từ
ngăn kéo tấm ảnh duy nhất của bố mẹ tấm
ảnh đã ngả vàng thậm chí có phần mờ nhạt
chỉ mơ hồ nhìn thấy đường nét đại khái
của mẹ có lẽ là một người phụ nữ khá
xinh đẹp trông hơi giống người phụ nữ đó
Tuy nhiên mẹ lại không có phúc như người
phụ nữ đó cố dữ Triết lưu luyến nhìn tấm
ảnh lần cuối mới đặt tấm ảnh vào một
cuốn sách khóa trong ngăn kéo sâu nhất
của phòng cậu phải cẩn thận một chút
không thể để người phụ nữ đó biết cô ấy
trông giống mẹ để đến lúc đó cãi nhau
với bố thì không Hay bố là người lạnh
lùng ít nói như vậy chắc chắn không biết
cách giải thích nên vẫn là cất đi thì
tốt hơn tuy hơi có lỗi với mẹ sau này
nhà không thể còn ảnh và bóng dáng của
mẹ nữa nhưng miễn là bố thấy hạnh phúc
là được rồi cố dự chết 14 tuổi Tuy có
chút buồn nhưng lại có một tia mong đợi
với cuộc sống mới cậu thật sự hy vọng
những ngày sau này sẽ không còn biến
động căn nhà này mãi như hôm nay tràn
đầy hơi ấm của cuộc sống mãi như hôm nay
yên tĩnh ấm áp cố dự chết ra ăn cơm cố
chỉ gọi từ bên ngoài Ồ ra ngay cố dự
chết để chìa khoa ngăn kéo vào hộp tiết
kiệm đi ra ngoài mì sao đã được bà sẵn
trên đĩa cố chì dịu dàng nói tủ lạnh hết
đồ ăn rồi Tối nay ăn đơn giản một chút
nhé Ồ cố dự chếc Không Quan Tâm ăn gì
cầm đũa lên cúi đầu ăn giang thanh hi
cũng cầm đũa lên ăn nhưng chưa Ăn được
mấy miếng đột nhiên buồn nôn và nôn khan
cô vỗ mạnh ngực để đẩy cơn chua lên khó
chịu đến nỗi mắt cũng ướt sao vậy Cố chỉ
lo lắng hỏi mì này có phải hết hạn rồi
không Hơi chua giang thanh hi nói sao có
thể chứ rất ngon mà cố dự chết lập tức
bảo vệ bố phụ nữ thật thật là làm MC
giang thanh hi thấy vẻ mặt lo lắng của
cố chì Vội Vàng An ủi có lẽ là do em
thôi Dạ này ăn gì cũng thấy buồn nôn cố
chì nhìn cô không nói gì qua một lúc lâu
mới cẩn thận hỏi em không phải là có
thai chứ giang thanh hi Mở to mắt trong
thoáng chốc như bừng tỉnh Đúng rồi với
tần suất ân ái sau kết hôn 23 năm trước
thì có khả năng cố giữ chết một miếng mì
nhét trong miệng không lên không xuống
trừng mắt nhìn giang thanh hi trong lòng
nghĩ bố cậu là Sắp làm bố chuyện khác
thì còn được chuyện này không được cậu
không đồng ý Mối Thần này khi giang
thanh hi nhận que thử thai từ tay cố chì
vừa mua từ hiệu thuốc dưới lầu mặt hơi
nóng lần trước cô dùng thứ này là vào kỳ
nghỉ hè năm thứ ba đại học cô và cố chì
cùng đi du lịch sau khi về đèn đỏ không
đến hơn một tháng cô bắt đầu lo lắng bản
thân còn chưa tốt nghiệp vã nhất trúng
tuyển thì làm sao đây cô gọi điện cho cố
trì ra ngoài vào đêm khuya trong Con hẻm
sau nhà cô cắn ngón tay mặt đầy lo lắng
hỏi làm sao đây chết rồi sao vậy Cố chì
thiếu niên thấy vẻ mặt sụt đổ của cô vội
nắm tay cô hỏi có chuyện gì vậy em giang
thanh hi Hơi ngượng ngùng liếc anh một
cái nói em th này không có đèn đỏ cố chỉ
mới 20 tuổi lập tức hiểu ra mặt đỏ bừng
hỏi có có thai rồi sao không biết giang
thanh hi dậm chân nói tại anh hết Nói là
đi du lịch với em kết quả chẳng chơi đâu
cả Chỉ trốn trong phòng làm chuyện đó
anh anh cố chì cũng hơi hoảng cũng hơi
oan ức rõ ràng lúc đi Anh không định làm
chuyện Quá đáng gì Còn đặc biệt đặt
phòng đôi là giang thanh hi nửa đêm cứ
nói anh Quyến Rũ làm thế này thế kia với
anh hôm sau còn lười biếng không muốn ra
ngoài dính lấy anh ngủ trong phòng anh
là một chàng trai đang độ sung mãn vừa
nếm mùi đời Tất nhiên không kiềm chế chế
được anh cái gì anh anh nói giờ phải làm
sao đây giang thanh hi vừa hung dữ vừa
đáng thương hỏi có rồi thì sinh ra rồi
cưới cố chì không do dự nói anh nói sinh
là sinh sinh ra ai trông ai nuôi giang
thanh hi vừa nghĩ đến việc sinh con đã
bắt đầu lo lắng cố chì vội nói anh trông
anh nuôi Nếu thật sự có thai năm nay anh
sẽ không thi cao học nữa Dù sao cũng năm
tư rồi có thể đi thực tập với bằng cấp
của anh tìm việc ở nhà máy nghiên cứu
dược không khó giáo sư hướng dẫn của anh
lần trước còn hỏi anh có muốn làm việc ở
phòng thí nghiệm của ông ấy không Tuy
năm đầu thu nhập không cao nhưng đủ tiền
sữa Còn về con ban ngày có thể nhờ mẹ
anh trông một chút tối về chúng ta tự
trông giang thanh hi thấy cố chỉ một lúc
đã sắp xếp xong mọi việc phía sau trong
lòng cũng không hoảng nữa Đúng là năm
sau họ đã năm tư rồi hai sinh viên tốt
nghiệp trường trọng điểm sau khi ra
trường thế nào cũng tìm được việc để
sống nhưng em không muốn sinh con sớm
thế giang thanh hi khóc em chỉ thèm sắc
đẹp của cố chỉ thôi mà không ngờ ăn xong
di chứng lớn thế này đừng khóc nữa Đừng
khóc nữa cố chi thở dài nói nếu em không
muốn cũng được được à Anh có phải đang
đợi em nói câu này không như vậy anh có
thể không phải chịu trách nhiệm rồi anh
không có cố chì vội ôm lấy cô làm sao
anh lại không muốn chứ con em sinh cho
anh chắc chắn anh sẽ thích lắm Thật
không Thật cố chì cười cười an ủi Tuy
đây là ngoài kế hoạch nhưng cũng là món
quà mà có lý giang thanh hi Sờ bụng hỏi
sẽ là con trai không Em hy vọng sinh một
bé trai giống anh như vậy em sẽ có hai
hoàng tử rồi anh thích con gái ngon ngào
mềm mại như chiếc áo bông cố chỉ nói con
trai con gái con trai được rồi nghe em
hết xin con trai trước rồi sinh con gái
giọng cố chì trong Con hẻm tối và dài
nghe thật dịu dàng và vui vẻ không đâu
xin một đứa là đủ rồi chúng ta có nên
kết hôn trước không Anh chưa đủ tuổi vậy
tổ chức tiệc trước được rồi Có thai thì
tổ chức tiệc hai người bàn bạc trong hẻm
Một lúc lâu cố chỉ lại chạy đến hiệu
thuốc mua vài que thử thai đưa cho Giang
thanh hi bảo cô Sáng mai thức dậy thì từ
khi giang thanh hi nhận que thử thai
thấy hai tai cố chì đỏ bừng không nhịn
được cười Sáng hôm sau cố chỉ mua điểm
tâm mang đến cho Giang thanh hi từ sáng
sớm khi anh gõ cửa nhà họ ra bố Giang
vừa hay Ra cửa đi làm đến rồi à Hi hi
còn đang ngủ con vào gọi nó dậy nhé Vâng
ạ chú đi đường cẩn thận cố chỉ lịch sự
chào hỏi Ừ bố Giang rất thích cố chì
cũng vui vẻ ủng hộ chuyện họ yêu nhau cố
chì vào nhà đặt điểm tâm trong phòng
khách rồi thành thạo leo lên lầu hai đẩy
cửa phòng giang thanh hi Giang Thanh Hi
Đang trùn chăn mỏng ngủ say điều hòa
trong phòng mở nhiệt độ rất thấp cô Cuộn
mình thật chặt chỉ để lộ ra một cái đầu
cố chỉ mỉm cười đi qua vuốt Đầu Giang
thanh hi nói dậy đi đổ lời giang thanh
hi không để ý đến anh anh như người gọi
hi hi hi hi Chị hi hi giang thanh hi
nhắm mắt lật người vẫn không để ý đến
anh cố chì véo Véo tai cô lại kéo kéo
tóc cô rõ ràng đã Tỉnh rồi còn không dậy
giả vờ gì chứ giang thanh hi nhắm mắt
dùng giọng lười biếng và khàn khàn của
người vừa tỉnh giấc nói công chúa xinh
đẹp đã rơi vào giấc ngủ sâu cần hoàng tử
hôn m cái mới tỉnh được cố chỉ cười công
chúa chưa đánh răng hoàng tử hơi trề
mười cái Giang thanh hi chu môi cố chớp
đỏi hồn thật không biết làm sao với em
cố Chì nói lời chê bai nhưng mặt lại
mang nụ cười hạnh phúc cúi người xuống
chụt chụt chụt hôn lung tung giang thanh
hi được rồi m cái em cảm thấy như bị
nước bọt của anh rửa mặt vậy giang thanh
hi mở mắt cười nói Thôi được rồi đừng
đùa nữa mau dậy đi thử xem dưới mắt cố
chỉ có quầng thâm sâu Anh Đêm qua không
ngủ thậm chí đã nghĩ đến tiệc cưới sẽ
đặt bao nhiêu bàn tổ chức ở khách sạn
nào đặt tên con là gì thậm chí đã nói
với bố hy vọng có thể chọn một căn nhà
trong số những căn nhà của gia đình làm
nhà cưới Bố anh cũng đồng ý anh đã suy
nghĩ rất nhiều rồi nghĩ đến việc sắp có
con vừa căng thẳng vừa phấn khích còn có
chút sợ hãi Anh sợ mình không thể chăm
sóc tốt cho Giang thanh hi và con sợ để
họ chịu thiệt thỏi nhưng anh cũng rất
mong đợi nghĩ đến việc thanh hi sẽ sinh
cho anh một đứa bé đáng yêu vui đến mức
cả đêm ngồi đứng không yên giang thanh
hi vẫn nằm không nhúc nhích cố chì dỗ
dành nhỏ nhẹ Thanh Hi ngoan Mau đi nào
em muốn làm anh lo chết sao không cần
thử nữa giang thanh hi nằm trong chân
nói Ù rũ sao vậy Tối qua đến rồi hả gì
cả tối qua đến rồi Cố chì hoa đá một lúc
sau mới như an ủi nói không sao sau này
còn cơ hội đừng nói nữa Mau Đem mấy cái
này đi Vứt đi giang thanh hi gây ra một
trận náo loạn cũng thấy ngượng Mò từ đầu
giường que thử thai cố chì mua cho cô
Tối qua nhét vào lòng anh cố chì Nhìn
mấy thứ này cũng thấy ngượng sơ sơ mũi
nói mấy cái này lần sau còn dùng được mà
anh còn mơ lần sau không có biện pháp
bảo vệ đừng hòng động vào em giang thanh
hi trừng mắt nhìn anh nhưng thấy hôm nay
cố chì mặc bộ đồ cô thích nhất áo sơ mi
trắng ngắn tay quần dài đen gọn gang
sạch sẽ không Chút rườm già cánh tay
trắng trẻo để lộ ra đặt bên cạnh đôi
chân dài ngón tay thon dài nắm túi trên
mặt có chút ngượng ngùng mái tóc ngắn
đen mật ngoan ngoãn che chán để lộ đôi
mắt đẹp cả người Dưới Ánh Sáng Ban Mai
như phủ một lớp ánh sáng dịu dàng thật
là đẹp trai cực kỳ giang thanh hi sờ
trái tim đang đập loạn xạ thầm xoay
người nghĩ người đàn ông chết tiệt này
đúng là sinh ra để hợp gu thẩm mỹ của
mình nhìn thế nào cũng đẹp muốn nhào tới
không được không được dù vẻ đẹp có ngon
miệng Nhưng cô ăn cũng phải cẩn thận
biết rồi lần sau anh sẽ chuẩn bị kỹ cố
chỉ tưởng giang thanh hi xoay người là
đang giận vì anh đã quá vội vàng trong
chuyến du lịch lần trước vội vàng vừa
xin lỗi vừa hứa hẹ dỗ rành anh thật sự
không cố ý Hôm đó thật sự không chuẩn bị
càng không ngờ cô lại nhiệt tình chủ
động như vậy nên không kiềm chế được giờ
nghĩ lại thật sự có chút sợ hãi Tuy có
con cũng rất đáng yêu nhưng anh vẫn muốn
ở bên thanh hi tận hưởng thế giới hai
người thêm vài năm Lúc đó cố chì nghĩ
anh mới 20 tuổi đợi học xong cao học sẽ
cưới cảm thấy 27 tuổi Chuẩn bị có con là
tốt nhất lúc đó công việc của anh cũng
ổn định rồi cũng có một ít tích lũy và
thời gian có thể giáo dục con cái tốt
nếu đến lúc đó nhà nước cho phép sinh
hai con thì càng tốt Anh có thể có hai
đứa bé năm đó cố chỉ tin tưởng rằng anh
và Giang Thanh Hi còn rất nhiều thời
gian cũng sẽ có những đứa con đáng yêu
Nhưng không ngờ sau đó lại là 23 năm chờ
đợi vô tận cố chì trung niên cúi đầu đợi
trong phòng khách cửa phòng vệ sinh từ
từ mở ra anh ngẩng đầu nhìn chỉ thấy cô
gái trong ký ức Hơi ngượng ngùng vào tóc
đi ra anh nhìn cô với ánh mắt mong đợi
cô gái chu môi hơi không vui nói không
có giang thanh hi lại nói chắc là bị đau
bụng thôi ồ không có cũng tốt cố chì kìm
nén thất vọng trong mắt nhẹ nhàng nói
vậy Lát nữa anh đưa em đi bệnh viện khám
nhé Ừm giang thanh hi không dám nhìn anh
cô đã thử hai que trong nhà vệ sinh đều
chỉ có một vạch chắc là không có thai
lúc này cô hơi hối hận sau khi kết hôn
Sao lại để cố chì dùng biện pháp bảo vệ
họ nên có con ngay sau khi cưới như vậy
lúc này cô cũng có thể cho cố chì hưởng
niềm vui có con muộn thấy anh rõ ràng
rất thất vọng mà còn giả vờ không sao
giang thanh hi thấy khó chịu đi qua vỗ
vai anh nói không sao sau này còn nhiều
cơ hội mà anh còn trẻ mà hay Tối nay
chúng ta cố gắng nhé Cố chỉ liếc cô một
cái không đồng ý cũng không từ chối chỉ
là vành tai hơi đỏ đứng dậy nói đi Thôi
đưa em đi bệnh viện hôm nay anh lại
không đi làm à Giang thanh hi đi theo
sau hỏi xin nghỉ rồi cố chì cúi đầu đi
trước tsk tsk lại xin nghỉ cẩn thận thất
nghiệp giữa đời đấy giang thanh hi cười
đuổi theo cố chì quay đầu trừng mắt nhìn
cô Thấy cô cười như con cáo nhỏ không
nhịn được giơ tay gõ đầu cô một cái
Giang thanh hi vội nắm lấy cơ hội một
phát Nắm Lấy Tay Anh Ôi bàn tay đẹp thế
này sao có thể dùng để đánh người chứ
phải đặt trong lòng bàn tay em mới đúng
cố chì mím môi cười nhìn cô nắm chặt tay
mình đột nhiên nói em biết những lời em
nói bây giờ gọi là gì không gọi là gì
Giang thanh hi hỏi lời tán tỉnh xế xúa
cố chì rút tay về xoay người bỏ đi rất
phô trương hả Giang thanh hi Không dám
tin chớp mắt trước đây anh không phải
rất thích nghe cô nói những lời này Sao
sao vậy anh đã tiến hóa rồi cố Chỉ lái
xe đưa giang thanh hi đến bệnh viện lấy
số khám bác sĩ Bác sĩ cũng không phát
hiện ra gì Cố chỉ không yên tâm lại đưa
giang thanh hi đi kiểm tra sức khỏe chi
tiết một lần nữa Không cần đâu tuần
trước em mới kiểm tra sức khỏe giang
thanh hi nghĩ đến việc lại phải rút
nhiều máu cả người đều chống cự Em chỉ
là đau bụng thôi cố chì nhìn cô không
được Em vừa ăn là muốn nôn nhất định
phải tìm ra nguyên nhân không thì sẽ ảnh
hưởng sức khỏe được rồi được rồi nghe
anh hết giang thanh hi xắn tay áo lên
nghiêm túc đưa cánh tay ra mắt nhắm chặt
cố chì thấy cô sợ như vậy không nhịn
được đặt tay lên cánh tay Giang Thanh Hi
an ủi cô một chút Thực ra giang thanh hi
Không Sợ đau chỉ là không chịu được cảnh
mình bị rút máu khi cô cảm nhận được
động tác của cố chỉ lập tức dùng thủ
đoạn nhỏ Thuận thế dựa vào lòng anh ra
vẻ yếu ớt nhát gan tì đau quá Không sao
Không sao sắp xong rồi cố chỉ vỗ vỗ cô
Dịu Dàng dỗ dành Thực ra thanh hi cũng
chẳng sao cả chỉ là cố tình làm nũng dựa
vào lòng anh còn bắt cố chì đỡ cô dậy
rồi mới đi bộ dạng yểu điệu đó Thật
không nỡ nhìn Hà Ngọc từ xa đã thấy cảnh
này người đàn ông ngày thường lạnh nhạt
xa cách ít nói cười giờ lại mang vẻ mặt
gần như chều chuộng cẩn thận đỡ cô gái
trong lòng sự dịu dàng che chở đó như
đang nâng níu báu vật cô chưa từng thấy
bao giờ Hà tổng sao vậy một bác sĩ già
tóc hoa Dâm đi sau hàng Ngọc hỏi ồ không
có gì hàng Ngọc cười cười tiếp tục nói
tôi nghe nói gần đây triệu giáo sư đang
nghiên cứu một loại thuốc mới kích thích
hoạt tính tế bào não không biết có thể
hợp tác với công ty chúng tôi không công
ty các cô có nhiều chuyên gia như vậy
còn cần tôi sao Triệu giáo sư cười nói
làng Chính vì điều kiện công ty chúng
tôi tốt nên mới có nhiều chuyên gia đến
vậy mỗi người sẵn sàng tham gia chúng
tôi đều cấp riêng phòng thí nghiệm Bên
trong đều là thiết bị tốt nhất thế giới
ông đến đây Tôi chắc chắn sẽ dành cho
ông đội ngũ và phòng thí nghiệm hàng đầu
kinh phí nghiên cứu cũng sẽ xin theo mức
trần của công ty tuyệt đối không để ông
thiệt thỏi tôi biết công ty các cô tài
lực hùng hậu nhưng dự án này tôi đã báo
cho bệnh viện rồi cô thật sự có ý gì thì
đi tìm lãnh đạo bệnh viện chúng tôi đi
triệu giáo sư nói xong không dừng lại
nữa bước về phía trước vừa hay đụng phải
cố Chì và Giang Thanh Hi cố chì thấy
giáo sư già vội buông giang thanh hi ra
cúi người chào kính trọng gọi thầy giáo
sư già nhìn anh một cái thân thiết vỗ
vai anh nói cậu đến đúng lúc lắm Tôi vừa
định tìm cậu đề tài nghiên cứu thuốc
kích thích hoạt tính não bộ cậu nói lần
trước Gần đây tôi có ý tưởng mới cậu
theo tôi một lát cố chì nhìn giang thanh
hi một cái Giang thanh hi đẩy đẩy anh
anh đi đi em đợi anh ở đây Cố chỉ cười
với giang thanh hi rồi gật đầu với hàng
Ngọc coi như chào hỏi đi theo gió sư già
giang thanh hi nhìn bóng lưng hai người
tuy đã qua 23 năm nhưng vẫn nhận ra được
Đây là giáo sư khoa nghiên cứu Dược Y
của Đại học Quy trước đây của cố chỉ
cũng là giáo sư hướng dẫn cao học của
anh luôn rất thích cố chỉ thường giao đề
tài của mình cho cố chì chủ trì giang
thanh hi vừa định tìm chỗ ngồi đợi cố
chỉ thì nghe có giọng nói chào cô Xin
chào cô Giang giang thanh hi quay đầu
nhìn chỉ thấy người phụ nữ Trà cô mặc bộ
váy siêu màu xám nhạt vừa vặn tóc bốc
ngang tai gọn gàng cô thắt Chiếc Khăn
Lụa xanh nhạt sách túi h đen một thân
hàng hiệu trồng chất trông rất thành đạt
cô là giang thanh hi không biết cô ta
nhưng biết đây là người phụ nữ hôm đó ở
nhà cũ giả làm vợ cố chì khiến mình hiểu
lầm nghĩ vậy giang thanh hi lập tức phấn
chấn tinh thần bật chế độ chiến đấu thì
ra là đào hoa cố chì gây ra xem cô không
nổ tận gốc đóa Đào Hoa thối này tôi là
hàng Ngọc cộng sự của cố chì hàng Ngọc
ưu Nhã bước tới đưa tay ra thực ra cô
nên biết tôi trước đây tôi Tốt nghiệp
cùng chừng với cố chì khi tôi gọi điện
hỏi anh ấy về vấn đề cô còn nghe máy vài
lần đấy cô chính là sư muội Hà đó sao
giang thanh hi chợt nhớ ra trong đại học
có một cô gái nhỏ trông sạch sẽ ăn mặc
hơi quê luôn thích gọi sư huynh sư huynh
với cố chỉ còn thích nửa đêm nhắn tin
gọi điện cho cố chỉ bắt cố chỉ sửa các
loại luận văn học thuật bị cô và cố chỉ
đặc biệt chú ý cần đề phòng không ngờ
bây giờ cô ta đã trở nên thời thượng và
có khí chất như vậy hà ngọc lịch sự mỉm
cười Đúng vậy là tôi vẫn luôn muốn gặp
lại chị một lần Hôm nay cuối cùng cũng
có cơ hội này Ồ vậy sao gặp tôi có việc
gì không giang thanh hi thấy thái độ cô
ta tốt như vậy làm cô cũng không nỡ hung
dữ với cô ta nữa cũng không có việc gì
chỉ là nghe cố chỉ nói chị rất ghét tôi
nên muốn biết tại sao Hà Ngọc nhìn giang
thanh hi nhẹ nhàng hỏi tôi đã nói vậy
Sao không có mà giang thanh hi Đùa giỡn
Tuy thật sự đã nói nhưng nói xấu sau
lưng bị đương sự hỏi trực tiếp thật sự
không dám thừa nhận cái anh cố Chì này
đã nói những gì với người ta vậy hà ngọc
cười nhẹ Lặng Lẽ Nhìn cô hành lang bệnh
viện người qua kẻ lại cô ta cúi đầu cười
cười rồi nói vừa rút máu xong chưa Ăn
sáng phải không Ừm giang thanh hi gật
đầu đi thôi tôi dẫn chị xuống dưới ăn
chút gì đó cố chỉ nói chuyện với giáo sư
chịu chắc phải một lúc giọng hàng Ngọc
nhẹ nhàng cho người ta cảm giác thường
xuyên chăm sóc người khác chu đáo đến
mức không thể sinh ra ác cảm giang thanh
hi do dự một chút vẫn gật đầu đồng ý
được rồi hai người đến tiệm mì bên cạnh
bệnh viện Hà Ngọc nhẹ nhàng hỏi giang
thanh hi ăn gì tôi ăn mì bò giang thanh
hi trả lời Hà Ngọc gật đầu liền đến quầy
gọi món rồi dùng điện thoại quét mã
thanh toán giang thanh hi Vội vàng chạy
qua để tôi mời để tôi mời không cần đâu
chả rồi Hà Ngọc đẩy điện thoại cô đưa ra
về mỉm cười nói được ngồi nói chuyện với
chị một lúc cũng coi như là một tâm
nguyện của tôi tô mì này coi như lời cảm
ơn nói chuyện với với tôi mà cũng là tâm
nguyện à Thế này là đề cao tôi quá rồi
giang thanh hi được hàng Ngọc nâng đỡ
khá vui Cảm thấy nói chuyện với người
phụ nữ này trong lòng thật thoải mái có
lẽ đây chính là cái gọi là eqy cao hai
người ngồi bên cửa kính Vừa đợi mì vừa
nói chuyện lúc có lúc không ánh mắt hàng
Ngọc nhìn giang thanh hi mang theo sự
thông suốt và chút hoài niệm thực ra hồi
đại học tôi đã thích cố chỉ rồi tôi biết
giang thanh hi gật đầu không thích sao
cứ nửa đêm Gửi tin nhắn cho anh ấy không
có việc gì cũng đòi anh ấy dạy bài Vì
vậy chị nói với cố chỉ là chị ghét tôi
hàng Ngọc cười đối với người muốn cướp
người yêu của đương nhiên là ghét rồi
giang thanh hi thấy cô ta thẳng thắn như
vậy bản thân cũng nói thẳng luôn Cô có
biết không vì câu nói đó anh ấy đã từ
chối tôi ba lần Hà Ngọc khẽ nói 23 năm
Tôi tỏ tình với anh ấy ba lần lần cuối
cùng ngay cả tôi cũng tưởng mình sẽ
thành công nhưng anh ấy vẫn từ chối vì
câu nói đó của cô hàng Ngọc nói nhỏ
giang thanh hi liếm môi không biết nói
gì xin lỗi ư không cần thiết cô thực sự
ghét mà thực ra Tôi luôn cảm thấy mình
khá ghách cô nhưng khi nghe tin cô trở
về tôi lại muốn Cảm ơn cô Hà Ngọc nói cô
trở về cuối cùng tôi có thể từ bỏ rồi
không cần phải so với anh ấy xem ai kiên
trì hơn trung tình hơn nữa hà ngọc cười
cười tuy rất đáng thương nhưng tôi tâm
phục khẩu phục khi thua Thực ra cố chỉ
Tuy rất tốt nhưng tôi thấy cô không cần
phải lãng phí nhiều năm như vậy vì anh
ấy giang thanh hi không nhịn được an ủi
cô ta một câu đó là vì cô Không biết anh
ấy tốt với cô thế nào Có lúc ngay cả tôi
cũng không biết là yêu cố chỉ hay là yêu
tình yêu cố chỉ dành cho cô hàng Ngọc
cụp mắt xuống hồi tưởng về một số chuyện
trước đây cô nhớ rất rõ mấy năm đầu sau
khi giang thanh hi mất tích để tiếp cận
cận cố chỉ cô giả vờ cùng anh tìm kiếm
tin tức của giang thanh hi Thậm chí còn
cùng anh đi ra ngoài một lần lần đó đi
Thâm Quyến vì anh nghe nói chiếc xe gặp
nạn từng xuất hiện ở đây và Thâm Quyến
là quê cô cô rất tích cực đón tiếp cố
Chỉ lái xe nhà mình đưa anhh đi khắp ngõ
ngách Tìm kiếm chiếc xe buýt trung bình
màu trắng đó khi màn đêm buông xuống cố
chì dừng xe ở cảng nhìn hong kò đối diện
im lặng rất lâu không nói một lời cô mua
Hamburger đưa cho anh anh gần như cả
ngày chưa ăn gì ăn chút đi hàng Ngọc nói
cố chì khi đó mới 28 tuổi cụp mắt nhận
lấy hamburger từ tay cô nhưng không ăn
vẫn nhìn Hồng Kông Gió biển thổi qua làm
rối mái tóc đen của anh bóng đêm khiến
gương mặt nghiêng của anh càng thêm sâu
thẳm và u buồn tư thế hơi cúi người trên
lan can khiến đôi chân anh trông càng
dài hơn người càng thêm quyến rũ Hà Ngọc
không dám nhìn nữa Sợ tiếng tim đập của
mình quá lớn tình cảm yêu thích quá rõ
ràng cô lặng lẽ gặm hamburger qua rất
lâu chỉ nghe cô chì trầm giọng hỏi cô đã
đến Hồng câu chưa đến rồi là người Thâm
Quyến Hà Ngọc đương nhiên đã đến mà còn
đến nhiều lần tích cực tiếp lời anh muốn
đi không làm thủ tục visa ở hải quan bên
này là có thể qua được bây giờ rất thuận
tiện cố chì hơi cụp mí mắt vậy Sao vậy
Anh muốn đi không Hà Ngọc lại hỏi cố chì
khẽ lắc đầu tôi không đi Ồ Hà Ngọc lại
cắn một miếng hamburger Cô ấy muốn đi Cố
chỉ khẽ nói Hà Ngọc Nghe câu này không
nhịn được quay đầu nhìn anh còn cố chì
không nói gì nữa câu Cô ấy muốn đi đó
anh không giải thích nhưng cô hiểu Chắc
là chỉ giang thanh hi muốn đi Không biết
tại sao Hà Ngọc cảm thấy hamburger trong
tay không còn thơm nữa thậm chí nhận ra
người đàn ông này trong vài năm tới
không có chút cơ hội nào đó là lần đầu
tiên tiên cô tỉnh táo Nhận ra cô không
thể có được người đàn ông đó đó là lần
đầu tiên cô từ bỏ cố chỉ sau khi tốt
nghiệp liền ra nước ngoài nhưng mấy năm
sau đó cô không gặp được người đàn ông
nào khiến cô rung động đến mức ngay cả
nhìn cũng không dám nhìn cô luôn nhớ đến
cố Trì bên bờ biển trong những đêm khuya
quyến rũ như vậy u buồn như vậy khiến
người ta nhớ mãi không quên vì vậy cô
lại về nước khi về nước đúng lúc cố chỉ
vừa phẫu thuật xong tình trạng rất không
tốt gầy hơn năm cô rời đi sắc mặt tái
nhợt khí chất càng thêm trầm lặng như
một hồ nước chết không gợn sóng cô ta
thường xuyên đến thăm anh thậm chí ra
nhập phòng nghiên cứu của anh cùng làm
việc với anh trong khoảng mấy năm anh
vẫn luôn trong trạng thái như vậy cho
đến khi anh bế về một đứa bé nói với mọi
người đó Là con trai anh bắt đầu Hà Ngọc
tưởng đó là con nuôi sau này Nghe mẹ cố
chỉ nói mới biết đó là em trai của giang
thanh hi khi đứa trẻ đầy tháng Hà Ngọc
đến dự tiệc trong bữa tiệc cố chì luôn
dịu dàng bế cố dự chết mọi người bảo anh
đặt cố dự chết xuống ăn cơm cho tử tế
nhưng cố chì chỉ mỉm cười nói đặt xuống
nó sẽ khóc ăn thế này không sao đâu Tối
hôm đó cố chi cứ bế đứa bé nhỏ xíu thỉnh
thoảng mới dùng một tay gắp chút đồ ăn
khi đứa bé khóc anh luôn là người đầu
tiên biết cố giữ chết đói hay không
thoải mái tiếc kết thúc Hà Ngọc cố ý ở
lại đến cuối giúp cố chết Dọn dẹp đồ đạc
cô ta quay đầu nhìn gương mặt dịu dàng
của cố chỉ dường như đã khác với gương
mặt u sầu Lặng Lẽ Bên bờ biển trong ký
ức Cô ta không nhịn được cúi đầu nhẹ
nhàng hỏi anh thật sự định một mình nuôi
đứa bé này sao cố chì gật đầu Đương
nhiên rồi em Em có thể giúp anh cùng
nuôi Ý em là đứa trẻ có một người mẹ sẽ
tốt hơn một chút phải không Hà Ngọc lo
lắng hỏi cố chi dừng việc đang làm suy
nghĩ một chút chút nói nó có mẹ rồi Vợ
anh chính là mẹ nó nhưng không phải là
chị gái sao hàng Ngọc nói cố chì suy
nghĩ một chút nói vậy đợi Về rồi đổi
cách gọi Hà Ngọc cúi đầu không còn níu
kéo nữa cô ta biết mình lại thất bại rồi
sau đó Hà Ngọc Phát hiện cố chì dường
như đã đổ hết nỗi nhớ và tình yêu dành
cho vợ và cố dữ chết chăm sóc đứa trẻ vô
cùng tỉ mỉ đôi khi hàng Ngọc muốn hỏi
anh dù sao cũng là con người khác mà anh
không muốn sinh một đứa con của riêng
mình sao Nhưng cô ta không dám hỏi Sợ
hỏi xong sẽ không còn là bạn của cố chì
nữa thế là cứ kéo dài như vậy kéo dài
đến tuổi này kéo dài đến khi cô ta mệt
mỏi muốn từ bỏ nhưng vẫn không nỡ Cô ta
không nỡ để cố trì thật sự một mình
không ai giúp anh không ai thương anh
nhưng giang thanh hi đã trở về người mà
anh mong đợi baoo nhiêu năm đã trở về
cuối cùng cô ta cũng có thể cho mình một
lý do để buông tay Hà Ngọc Hồi Tưởng Lại
Mối Tình Đơn Phương suốt 23 năm của mình
Khẽ mỉm cười tôi không hối hận tôi chỉ
là mệt mỏi rồi giang thanh hi cô phải
đối xử tốt với anh ấy nếu không thì tôi
thật sự sẽ trở thành một người phụ nữ
xấu xa nụ cười của hàng Ngọc mang theo
Nước Mắt một người phụ nữ rất rất xấu xa
giang thanh hi ngẩng đầu nhìn vào mắt cô
ta nói không cần cô dặn dò chỉ cần tôi
còn sống trên đời này sẽ luôn là người
tốt nhất với anh ấy Hà Ngọc đứng dậy mỉm
cười gật đầu tốt lời chúc phúc Tôi không
nói nữa tạm biệt giang thanh hi giang
thanh hi gật đầu Tạm biệt Hà Ngọc hai
người phụ nữ thân thiện bắt tay nhau
lịch sự Chào tạm biệt Hà Ngọc còn nhiều
việc phải bận xoay người đi luôn giang
thanh hi ngồi tại chỗ ăn mì Hằng Ngọc
đãi trong lòng nghĩ đây là một người phụ
nữ không tệ đáng tiếc tôi còn tốt hơn
giang thanh hi ăn xong mì chạy về bệnh
viện lúc này cố chỉ và Triệu giáo sư vẫn
chưa nói chuyện xong giang thanh hi lén
Mở hé Cửa Văn Phòng nhìn vào trong chỉ
thấy cố chỉ ngồi bên trong cùng triệu
giáo sư nhìn tài liệu trên máy tính nói
gì đó dáng vẻ nghiêm túc chuyên chú
trông rất đẹp Cô lén nhìn một lúc lâu cố
Trì dường như cuối cùng cũng phát hiện
có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm anh
quay đầu lại thấy là giang thanh hi
không nhịn được nở nụ cười với cô trong
phòng nụ cười đó ôn hòa thong dong như
ánh nắng ban mai ấm áp chiếu sáng phía
trước giang thanh hi bị nụ cười đó mê
hoặc chợt nhớ đến thời đại học năm xưa
cô cũng thường như vậy lén lút đến ngoài
phòng thí nghiệm tìm anh khi anh nghiêm
túc làm thí nghiệm Cô không dám quấy rầy
anh cứ thế đứng sau cửa ngoài cửa sổ lén
nhìn anh anh luôn như có cảm ứng tâm
linh vậy đột nhiên ngẩng đầu lên chính
xác tìm thấy vị trí của cô rồi nở nụ
cười với cô khiến trái tim cô ngọt ngào
rất lâu cố Trì trong văn phòng vội vàng
kết thúc cuộc nói chuyện với triệu giáo
sư bước ra khỏi văn phòng mở cửa nói với
cô đợi lâu rồi phải không Không sao anh
cứ nói chuyện từ từ Giang Thanh Hy nói
nói xong rồi phần còn lại Ngày mai đến
phòng thí nghiệm của thầy nói tiếp Nói
xong anh dẫn giang thanh hi đi ti tay
còn vẫy tay chào tạm biệt triệu giáo sư
triệu giáo sư gật đầu lại nhìn cô gái
trong lòng cố chỉ mơ hồ chợt nhớ ra à là
thanh hi đó sao cô gái đã vô số lần dễ
dàng dụ dỗ học trò giỏi nhất của ông
trong giờ thí nghiệm triệu gió sư mỉm
cười những khung cảnh tuổi trẻ của họ
như một bộ phim hiện lên từng khung một
trước mắt hai ra rồi dễ nhớ về chuyện
trước đây thật là một đôi tình nhân đáng
ghen tị em vừa gặp vợ anh Giang thanh hi
đi phía trước nhớn mày nói vợ cố chì
ngạc nhiên ngi giả làm vợ anh ấy giang
thanh hi lại nói Ồ Hà Ngọc cố chì gật
đầu anh vừa nhìn thấy sao vậy em thấy cô
ấy cũng khá tốt thanh lịch tri thức
phóng khoáng nói chuyện không tầm thường
giang thanh hi dừng bước dựa vào cửa sổ
hành lang tò mò hỏi nói thật đi nhiều
năm như vậy Anh thật sự chưa từng nghĩ
đến việc chấp nhận cô ấy sao cố chì nhìn
cô không trả lời giang thanh hi cười híp
mắt đẩy anh một cái này nói đi mà em
không giận đầu cố chi hít sâu một hơi im
lặng một lúc rồi nói nói thật là đã từng
nghĩ giang thanh hi Mở to mắt dáng vẻ
thong dong lập tức trở nên hơi cứng đờ
đứng thẳng người nhìn anh Nụ Cười trên
mặt cũng dần biến mất cố gắng duy trì vẻ
mặt ôn hòa nhẹ giọng hỏi vậy tại sao
cuối cùng không chấp nhận chỉ là cảm
thấy tôi và cô ấy không hợp nhau cố Chì
đi đến bên cửa sổ nhíu mày nói Chủ yếu
là tôi cảm thấy mình không phải đối
tượng kết hôn phù hợp không muốn hại cô
ấy như em nói đó Cô ấy là một cô gái
không tệ lúc yếu đuối anh thật sự đã
nghĩ đến việc chạy đến bên cô ấy nhưng
khi tỉnh táo lại cảm thấy suy nghĩ này
thật hèn hạ Có Lẽ Qua M 20 năm nữa anh
sẽ chấp nhận cô ấy ai biết được cố Chỉ
cười một cái Giang Thanh Hi cả biểu cảm
đều đã lạnh đi câu trả lời này của anh
là muốn làm em tức chết sao không phải
em bảo anh nói thật sao cố chỉ đột nhiên
cảnh giác biện mình hừ hừ Sao em lại
nghĩ lời thật của anh lại như vậy giang
thanh hi tức giận trừng mắt nhìn anh nói
anh nên trả lời em là không chưa từng
nghĩ anh luôn đợi em chưa từng phân tâm
anh tỏ vẻ ngưỡng mộ người phụ nữ đó như
vậy là sao chứ cố chỉ hơi vô tội anh
đang đợi em mà đợi cái đầu anh Giang
thanh hi giơ tay đánh anh một cái anh
đây là ngoại tình tinh thần Anh biết
không còn đã nghĩ anh Rốt cuộc đã nghĩ
mấy lần cố chỉ đã không dám nói thật nữa
chỉ chỉ một lần chỉ có năm mẹ anh mất
anh đã nghĩ một lần giang thanh hi đưa
tay túm lấy áo trước ngực cố chỉ nhón
chân nhìn vào mắt anh hung dữ nói vậy là
ngoại tình tinh thần một lần anh thấy em
hơi răng bẫy cố chì hơi phản kháng em
răng bẫy thì sao giang thanh hi nói em
không hỏi nhẹ nhàng tử tế anh sẽ nói
thật sao cố Chỉ à Cố chỉ ông già nhỏ này
của em cũng lắm mánh lắm Mấy ngày trước
còn gọi anh là bông hoa hôm nay đã gọi
anh là ông già nhỏ cố chì không vui giơ
tay Véo má cô hừ Anh của hôm kia và anh
của hôm nay trong mắt em đã là hai người
rồi giang thanh hi lập tức kéo anh xuống
ghé sát tai anh nói dám ngoại tình em sẽ
không dễ dàng tha thứ đâu Tối nay rửa
Giáy sạch sẽ trờ đi Nói xong cô thổi một
hơi ám muội vào tai anh hừ một tiếng rồi
buông anh ra xoay người đi phía trước cố
chì sờ sờ tai bị cô thổi đến hơi ngứa
ngứa hơi ngạc nhiên nhìn bóng lưng cô cô
nàng này vẫn như xưa giống như một nữ
lưu manh vậy giang thanh hi giả vờ tức
giận đi phía trước thực ra cô đương
nhiên hiểu Cố chì ai mà không muốn sống
cuộc sống nhẹ nhàng chứ cố chì cũng chỉ
là một người bình thường cũng sẽ yếu
đuối sẽ mệt mỏi cũng sẽ muốn lười biếng
sẽ dao động do dự Cô có thể hiểu Dù sao
Nếu là người khác có lẽ đã sớm không
chịu đựng nổi rồi làm sao Đợi được đến
khi cô trở về chứ nhưng Hiểu là hiểu tức
giận vẫn phải tức giận không tức giận
làm sao cô có cớ trừng phạt anh tối nay
cô nhất định phải khiến anh từ thể xác
đến tâm hồn lại quy phục khiến anh cả
đời này không còn dám có ý nghĩ gì với
người khác hai người lại Đợi ở bệnh viện
hơn một tiếng đồng hồ cuối cùng cũng
nhận được báo cáo kiểm tra báo cáo cho
thấy huyết áp và hoạt tính tế bào của
giang thanh hi đều cao hơn người bình
thường cố chì đặc biệt mang báo cáo đến
bạn bè thân thiết xem qua bác sĩ nói có
thể là do một số khó chịu trong cơ thể
sinh ra từ việc vận hành tốc độ cao có
lẽ không có vấn đề gì lớn cần chú ý theo
dõi về sau cuối cùng bác sĩ kê cho Giang
thanh hi một ít thuốc xay xe giang thanh
hi nhìn thuốc say xe trong tay hơi ngớ
người chuyến xe đó đi lâu như vậy đúng
là nên uống thuốc say xè nhưng phản xạ
của em cũng quá chậm rồi đã qua bao lâu
rồi giờ mới bắt đầu say phản ứng của cơ
thể đôi khi bị trễ cố Chì nói hay là mấy
ngày này em cứ ở nhà nghỉ ngơi đi đừng
đi làm nữa không được em đã suy nghỉ một
tuần rồi không đi làm nữa thì dù có là
người nhà cũng không chịu nổi giang
thanh hi nói được rồi Vậy để anh đưa em
đi nếu không khỏe thì gọi điện cho anh
cố chì chu đáo đưa cô đến dưới tòa nhà
công ty biết rồi biết rồi giang thanh hi
xuống xe còn không quên đi vòng đến bên
cửa sổ xe gõ gõ đợi cố chỉ hạ cửa kính
xuống giang thanh hi cúi người ghé vào
nói tối nay chuẩn bị kỹ nhé Em vẫn chưa
tha thứ cho anh đâu chuẩn bị gì Cố chỉ
hỏi anh nghĩ sao giang thanh hi nháy mắt
với anh đưa tay vuốt mặt anh một cái Em
vừa mới từ tuần tră mật về đấy Nhớ lại
cho kỹ đi đừng có giả vờ ngây thơ với em
mặt cố chì lập tức đỏ bừng anh ho một
tiếng trừng mắt nhìn cô mau đi làm đi
Nói gì ở ngoài này thế chậc giả vờ đứng
đắn giang thanh hi mắng xong ghé đầu vào
cắn môi anh một cái dù sao anh cũng đừng
hòng chạy Em đi đây Tạm biệt anh chì nhỏ
anh chì nhỏ cố chì hơi nhướng Mày ngạc
nhiên về cách gọi của cô không nhịn được
châm chọc thật xế xúa nhưng khóe môi anh
vẫn không kìm được nụ cười giang thanh
hi đến công ty Khả lạc cầm tài liệu đụng
đầu với cô này tiểu Giang đi đâu cả tuần
vậy em về quê một chuyến mang về ít đặc
sản cho mọi người giang thanh hi cười đi
vào văn phòng chia đặc sản mang về cũng
chẳng có gì ngon chỉ mang về ít hạt
thông quê em đến đây đến đây chia một
chút hạt thông quê em to thơm lắm Cảm ơn
cảm ơn Khả lạc và mọi người nhận đồ
giang thanh hi cho liên tục Cảm ơn giám
đốc Chu đâu Sao không thấy anh ấy giang
thanh hi nhìn vào văn phòng Chu Nam Thủy
Bên trong không có ai không biết hôm nay
giám đốc Chu không đến làm không phải
chứ ngươi nghiện công việc như anh ấy mà
lại không đến làm giang thanh hi khó tin
hỏi có lẽ đi công tác rồi khả lạc đoán
giang thanh hi bận rộn trong văn phòng
một lúc mãi đến chưa mới thấy Chu Nam
Thủy chậm rãi đến Chu Nam Thủy có vẻ hơi
mệt mỏi dường như không ngủ ngon giang
thanh hi cầm đặc sản đi theo anh ta vào
văn phòng giám đốc Chu đây là ít đặc sản
em mang về cho anh để đây cho anh lúc
rảnh có thể bóc vài hạt ăn thử giang
thanh hi nói cô quên là chúng ta cùng
quê à Chu Nam Thủy nhìn túi hạt thông to
nói mang đặc sản gì cho tôi từ nhỏ đã
gặm thứ này răng còn sứt mất mấy cái nhớ
chứ nhớ chứ chỉ là mang cho mọi người
rồi không mang cho anh có vẻ không Hay
ha Chu Nam Thủy liếc cô một cái không
nhịn được nhắc nhở bây giờ không phải 20
năm trước không cần khách sáo với đồng
nghiệp văn phòng như vậy không cần thiết
Vâng em biết rồi giang thanh hi cười nói
cảm thấy Chu Nam Thủy này miệng thì hơi
xấu nhưng người còn khá tốt trong công
việc cũng không giấu nghề nắm được cách
thì cũng dễ ở chung Chu Nam Thủy ngáp
một cái vẫy tay bảo cô ra ngoài giang
thanh hi hỏi sao anh trông có vẻ buồn
ngủ vậy hừ hừ anh chơi vui cả tuần còn
em thì làm thêm cả tuần Ngày nào cũng
thức huya làm sao không mệt được chu nam
Thủy liếc nhìn cô nói đi pha cho tôi cốc
cà phê được giang thanh hi đi đến phòng
nước nhanh chóng pha một cốc cà phê mang
vào Chu Nam Thủy cũng không nếm thử trực
tiếp uống một hơi giang thanh hi vốn
định đi ra ngoài nhưng nghĩ nghĩ vẫn
không nhịn được quay người hỏi chuyện
của Chu viễn Anh có nghe nói không không
biết cũng không muốn biết Chu Nam Thủy
trừng mắt nhìn cô nói không phải đã nói
với cô đừng nhắc đến anh ta với tôi sao
giang thanh hi tặc lưỡi gãi gãi đầu nói
em biết không nên nhắc nhưng em nghe nói
anh ấy mất tích rồi Mất Tích Chu Nam
Thủy cười lạnh vẻ mặt thờ ơ anh ta mất
tích 23 năm rồi Mất tích không phải rất
bình thường sao giang thanh hi thấy anh
ta có vẻ không quan tâm chút nào há
miệng do dự một chút vẫn khuyên hay là
vẫn đi tìm một chút Dù sao với thế giới
này anh ấy cũng chưa quen lắm liên quan
gì đến tôi Chu Nam Thủy ngẩng đầu lạnh
lùng nhìn cô Chẳng lẽ anh ta chưa từng
nuôi tôi tôi còn phải chịu trách nhiệm
chăm sóc anh ta phụng dưỡng anh ta sao
giang thanh hi thấy thái độ anh ta kiên
quyết bản thân cũng không tiện nói gì
thêm chuyện nhà người ta cô không nên
nói nhiều được rồi em đi làm việc đây Ừm
Chu Nam Thủy không ngẩng đầu im lặng
nhìn máy tính khi giang thanh hi đi ra
lén quay đầu nhìn anh ta vẻ mặt anh ta
vẫn rất lạnh nhạt như thể thật sự không
quan tâm vậy sau khi tiếng đóng cửa vang
lên Chu Nam Thủy mới buông đôi tay bận
rộn xuống nhíu chặt mày trầm ngâm một
lúc mới lấy điện thoại ra lật đến danh
sách đen trong điện thoại một số điện
thoại bình thường nằm trong nó anh ta
suy nghĩ một lúc rồi đưa số điện thoại
ra khỏi danh sách đen lại đặt điện thoại
lên bàn bắt đầu làm việc nhưng anh ta
luôn không thể tập trung tinh thần luôn
muốn sờ điện thoại cuối cùng bực bội bấm
được điện thoại nội bộ công ty Khả Lạc
vào đâyy một chút Khả Lạc đi vào giám
đốc Chu Ừm Chu Nam Thủy đưa tay cho tôi
mượn điện thoại một chút hả khả lạc ngạc
nhiên Chu Nam Thủy dùng mu bàn tay gõ gõ
mặt bàn Khả lạc đưa điện thoại qua Chu
Nam Thủy bảo anh ta mở khóa mới bấm số
điện thoại trong máy mình gọi một cuộc
điện thoại reo một lúc không ai nghe Chu
Nam Thủy ném điện thoại của Khả lạc cho
cô ấy nhíu mày nói ra ngoài đi Ơ Khả lạc
không đầu không đuôi bị gọi vào rồi lại
bị đuổi ra mơ hồ gãi đầu hơi không hiểu
Chu Nam Thủy định làm gì trều Giang
Thanh cùng Khả lạc ra ngoài quay quảng
cáo đến nơi mới phát hiện là trường học
của cố dự chết địa điểm quay là một tòa
nhà học bỏ hoang phía sau trường giang
thanh hi Sau khi kết nối xong công việc
của mình không nhịn được Muốn đi xem cố
dự chết lần trước cô thấy cố dự chết làm
bài tập trên đổ có ghi lớp 8 ba nên đi
tìm theo hướng đó lớp 8 3 ở tầng hai của
một tòa nhà học khi Giang Thanh Hy đến
đang trong rửa học cô lén lút Đi đến cửa
sổ lớp học nhìn vào trong trong lớp học
đen nghịt một có hơn 40 học sinh giang
thanh hi vốn nghĩ với chiều cao của cố
dữ chết Chắc ngồi phía sau Nhưng tìm nửa
ngày không thấy cuối cùng thấy cậu ở
hàng thứ ba cố dự chết đang ngẩng đầu
chăm chú nghe thầy giảng bài thỉnh
thoảng cũng dừng lại ghi chép dáng vẻ
nghiêm túc tập trung thật giống cố chì
thời thiếu niên giang thanh hi nhìn một
lúc không muốn làm phiền liền đứng sang
một bên mãi đến khi Trung tan học reo cô
mới đi đến cửa lớp học chào cố dự chết
cố dự chết thấy cô nhíu chặt Mày cầm cặp
sách đi qua giọng điệu rất gay gắt hỏi
ai cho chị đến trường của em giang thanh
hi bị nói rất mất mặt nụ cười cứng đờ
trên môi công ty đến chừng các em quay
phim Chị thấy em cũng sắp tan học rồi
Tiện đường đến đón em ai cần chị đón cố
dữ chết liếc cô một cái đeo cặp sách đi
vòng qua cô Giang thanh hi cũng không
giận đi theo sau nói tối nay em đi học
lớp năng khiếu gì chị đưa em đi nhé
Không cần cố dự chết nói hay cùng ăn tối
nhé giang thanh hi lại hỏi không cần cố
dự Chết lại từ chối Ôi Bé con đừng lạnh
lùng thế chứ giang thanh hi nắm dây đeo
cặp của cậu cười nói gặp nhau là có
duyên nể mặt một chút đi ai có duyên với
chị ở nhà nhìn thấy chị đã phiền chết
rồi còn theo đến trường nữa cố dự chết
trừng mắt nhìn cô nói chị muốn tốt với
bố em em cũng không cản hầu hạ tốt cũng
không phải không cho chị chút lợi lộc
chỉ là đừng nghĩ nhiều thật sự tưởng
mình có thể làm mẹ kế của em à Nói xong
cậu không thèm để ý đến giang thanh hi
nữa định lên xe đạp đi nhưng giang thanh
hi một phát kéo cậu lại cố dự chết tức
giận giật tay ra khỏi tay cô giận dữ nói
chị có Hoàng không giang thanh hi nắm
chặt cánh tay cố dữ chết nhìn cậu nói
chị chỉ muốn làm vợ cố chỉ nhưng không
muốn làm mẹ kế của em Em không cần chấp
nhận chị chúng ta có thể không động chạm
gì nhau nhưng để bố em vui hơn tốt nhất
cũng nên chung sống hòa thuận ai muốn
chung sống hòa thuận với chị cố dự chếc
khinh thường nói em đấy giang thanh hi
cười nói bây giờ chị thể hiện thiện ý
với em em tốt nhất nên chấp nhận không
thì để em biết thế nào là lợi hại của
gió đầu gối câu có mẹ kế thì có bố ghẻ
không phải tự nhiên mà quần chúng tổng
kết ra đâu cố dự chết tức giận nói chị
đang đe dọa em à Bố em là người dễ bị
phụ nữ làm cho mê muội sao giang thanh
hi cười không tin thử xem thì thử ai sợ
ai cố dự chết căm phẫn nói sau khi cố
Trì tan làm về nhà vừa vào cửa đã thấy
giang thanh hi và cố dự chết đều ở phòng
khách Anh vừa mở cửa hai khuôn mặt đồng
thời nhìn về phía anh ánh mắt đều sáng
long lanh biểu cảm cũng giống hệt nhau
bố ơi con có mấy bài toán không biết làm
bố dạy con một chút cố dữ chết Chạy tới
kéo tay áo cố chì vội vàng nói cố chì
đặt cặp công văn xuống ôn hòa nói được
đợi bố thay quần áo đã cố dự chết đắc ý
liếc nhìn giang thanh hi như thể đang
thị uy vậy giang thanh hi nhớn mày như
con cáo theo cố chì vào phòng rồi khóa
cửa lại cố dự chết Đợi ở ngoài cửa đợi
mãi đợi nửa ngày bố cậu vẫn không ra cố
dự chết tức giận đập cửa ở ngoài bố ra
dạy con làm bài đi một lúc sau cố Chì đi
ra nói Bố thấy con nên tự mình tìm hiểu
cách giải bài trước thực sự không biết
làm mới hỏi bố đúng vậy Trẻ con phải học
thói quen tự học tập tốt không thể mở
miệng là hỏi giang thanh hi đi ra từ
phía sau dựa vào bên cạnh cố chì thêm
mắm thêm muối nói chị thanh hi còn nói
đúng cô Chi tá thành gật đầu cô dự chết
tức giận chỉ chỉ Hai Người Họ quay đầu
bỏ đi khi ăn tối Cô dự chết nhìn một bàn
đồ chay ngạc nhiên hỏi bố Tối nay không
phải nói làm gà ớt cho con Sao chị thanh
hi con không ăn cay hơn nữa gần đây ăn
uống không tốt không chịu được mùi tanh
ăn chay một chút đi Cố chỉ cười Bưng lên
một đĩa bắp cải luộc chị ấy không ăn
được con ăn được mà Cố dự chíc kêu lên
ôi Đợi mấy ngày nữa ăn cũng vậy thôi cố
chì với vẻ mặt con phải nhiều người ta
đưa bát cơm đã sới cho Giang thanh hi
giang thanh hi cười chỉ chỉ đĩa nấm nói
em muốn ăn cái đó cố chì rất thuận tay
gắp một miếng định bỏ vào bát cô Giang
thanh hi lại há miệng a một tiếng ra
hiệu cố chỉ đút cho cô cố chỉ cười chiều
chuộng đút nấm đến bên miệng giang thanh
hi sau khi giang thanh hi ăn xong C đắc
ý liếc nhìn cô cố dữ chiết cố dữ chết
đặt đũa xuống tức giận đứng dậy bỏ đi
tiểu chết Sao không ăn nữa cố chỉ lo
lắng hỏi phía sau Ôi chắc chắn là trên
đường về Đã ăn rồi không đói Giang Thanh
h nói đứa trẻ này đã nói với nó bao
nhiêu lần rồi bảo đừng ăn hàng rong nữa
trẻ con mà không nghe lời thì đánh một
trận một trận không đủ thì đánh hai trận
cố dự chết nghe những cuộc đối thoại này
khiến cậu tức giận đến mức muốn chạy về
lay tỉnh cố chỉ bảo anh Đừng nghe những
lời vu khống của giang thanh hi nhưng
khi quay lại nhìn thấy ánh mắt dịu dàng
và nụ cười nhẹ trên gương mặt bố ở bàn
ăn cậu đành phải kìm n đánh cơn giận và
trở về phòng bố cậu hiếm khi vui vẻ như
vậy khi ở cùng cậu khi hai bố con ăn cơm
cùng nhau họ thường ăn rất nhanh bố cũng
ít nói chuyện thỉnh thoảng chỉ có vài
câu đối thoại ngắn gọn không như bây giờ
cười đùa vui vẻ Bữa ăn kéo dài rất lâu
nửa đêm cố dự chiết đói đến mức không
ngủ được Đang chần chọc trên giường thì
có tiếng gõ cửa cố dự chết giận rỗi
không mở cửa nhưng tiếng gõ cửa vẫn kiên
trì cuối cùng cố dự chết bực mình mở cửa
thấy giang thanh hi đang đứng bên ngoài
với đĩa cơm rang thịt bò cười tươi nhìn
cậu Và nói chị làm đồ ăn đêm cho em này
ăn không Không ăn cố dự chết định đóng
cửa lại vì còn giận nhưng giang thanh hi
đã nhanh nhẹn lách vào trong Ôi đừng
giận nữa chị chỉ đùa với em thôi Chị là
yêu tinh Chị biết mê hoặc bố em cố dự
chết tức giận chỉ vào giang thanh hi
mắng giang thanh hi cười nói được rồi
được rồi đều là lỗi của chị chị chỉ muốn
thể hiện một chút thôi mà Ha ha Không
ngờ hiệu quả lại tốt như vậy tốt gì mà
tốt Bố yêu em nhất cố dự chết nói một
cách mạnh mẽ đúng đúng đúng giang thanh
hi gật đầu bố yêu em nhất yêu chị thứ
hai được không chị nhiều lắm là thứ ba
mẹ em thứ hai cố dự chết sửa lại giang
thanh hi chép miệng được rồi thứ ba thì
thứ Ba sau này chúng ta có thể sống hòa
thuận được không giang thanh hi lại hỏi
vậy sau này chị không được tranh bố với
em trong lòng cũng phải luôn nhớ rõ chị
là vị trí thứ ba cố dự chết nhấn mạnh
Vâng thưa cậu chủ em biết rồi cậu chủ em
nhớ rồi cậu chủ giang thanh hi đặt đĩa
cơm Giang trước mặt cố dữ chí và hỏi bây
giờ có thể ăn được chưa bụng cố dữ chí
phát ra tiếng sôi ùng ục cậu Miễn Cưỡng
nhận lấy đĩa cơm và nói em ăn là vì nể
mặt Bố em thôi Vâng Vâng Vâng giang
thanh hi cười Chống cằm nhìn cậu ăn cơm
rang thấy cậu ăn ngon miệng không nhịn
được hỏi ngon không cũng được Cố dự chết
nói cho thêm nhiều thịt bò nữa là tốt
rồi đã cho nhiều lắm rồi giang thanh hi
cười giống bố chị vậy một đĩa cơm rang
thịt bò mà muốn toàn là thịt bò bố chị
bố mẹ chị có biết người chị tìm lớn tuổi
như vậy còn có con trai không cố dự chếc
không nhịn được lại lo lắng nếu cậu có
con gái cậu tuyệt đối sẽ không đồng ý
cho con gái mình lấy một người như vậy
nếu gặp phải sự phản đối từ gia đình
liệu người phụ nữ này có chia tay với bố
anh không anh ấy biết rồi giang thanh hi
tựa đầu lên cánh tay cười nói cuối tuần
trước em đã đưa bố anh đi gặp bố mẹ em
rồi họ không phản đối sao cố dự chếtc
ngạc nhiên hỏi không phản đối họ còn rất
vui nữa giang thanh hi đáp Vậy thì tốt
cố dự chếc gật đầu ăn vội vài miếng cơm
rồi không nhịn được nói chắc chắn Bố con
đã đưa cho họ rất nhiều tiền giang thanh
hi bật cười Đúng vậy bố anh dùng tiền để
cưới em Đấy nói bậy bố con ngoài tuổi
hơi lớn ra thì có gì không tốt nhiều cô
gái thích bố con lắm chẳng phải chính em
cũng đeo bám theo đuổi ông ấy sao cố dự
chết tuyệt đối không cho phép ai nói xấu
bố mình được được được anh nói đúng hết
giang thanh hi cười nói em là người theo
đuổi bố anh Cười cái gì mà cười chỉ là
thấy anh hơi dễ thương thôi Ai Ai cần em
khen chứ Em nói thật cũng không được sao
tiếng nói chuyện và tiếng cười từ trong
phòng vọng ra khiến cố chì đang đứng lo
lắng bên ngoài cũng khẽ mỉm cười hôm nay
lúc đi làm anh nhận được tin nhắn của
giang thanh hi nói cô ấy sẽ dạy dỗ em
trai anh một chút nhờ anh phối hợp ban
đầu anh còn hơi lo lắng việc giang thanh
hi làm vậy không tốt Dù sao cố dự chíc
cũng rất bướng Bỉ Nhưng không ngờ kết
quả lại khá tốt có lẽ một phần là do
quan hệ huyết thống Cô dự chết trong
lòng không ghét giang thanh hi nên sau
khi cân nhắc lợi hại đã chọn chấp nhận
cô ấy giang thanh hi bưng đĩa ra khỏi
phòng cố Trì đang rót nước uống trong
phòng ăn thấy cô đi tới liền quay đầu
cười hỏi dỗ xong rồi hả Này dỗ trẻ con
không phải là sở trường của em sao giang
thanh hi ném đĩa vào bồn rửa đắc ý nói
cũng phải nghĩ xem năm đó em đã dỗ anh
như thế nào chứ Đúng vậy thanh hi của
chúng ta giỏi nhất là dỗ dành người khác
cố chì bước tới Mở voi nước và tiện tay
rửa bát Giang Thanh đứng bên cạnh anh
nhìn anh với ánh mắt dịu dàng như nước
một lúc sau đột nhiên khẽ nói chúng ta
đừng bao giờ nói với tiểu chết về thân
thế của nó nữa nhé Cố chi khựng lại quay
đầu nhìn cô Giang thanh hi gật đầu nói
em thấy như vậy là tốt rồi Cứ thế đi
giang thanh hi cười nó rất thích anh
nhất định phải tranh với em vị trí số
một trong lòng anh cố chỉ mỉm cười giang
thanh hi ghé lại gần hỏi này anh nói xem
người số một trong lòng anh có phải là
em không cố chì nhìn cô không nói gì chỉ
giữ nguyên tư thế rửa bát tay vẫn còn
dính nước rửa chén xoay người hơi cúi
xuống nhẹ nhàng hôn lên khóe môi cô Sau
đó anh ngẩng đầu lên không nói gì trong
đồng tử chỉ có hình bóng cô gái trước
mặt giang thanh hi mím môi cười ngẩng
đầu nói được rồi Em đã nhận được câu trả
lời của anh em cũng yêu anh nhất nói
xong cô kiễng chân hôn lại anh lần này
cô chỉ không tránh cũng không đẩy ra
phối hợp cúi đầu xuống dịu dàng đáp lại
nụ hôn của cô dưới ánh trăng hai người
dường như tìm thấy cảm giác quen thuộc
âu yếm một cách tự nhiên xe đắm đến thế
chỉ là không biết tại sao đột nhiên cảm
thấy một ánh mắt hai người đồng thời
quay đầu lại thấy cố dự chết đang cầm
cốc nước nhìn họ với vẻ tức giận giang
thanh hi và cố chì vội vàng ngượng ngùng
tách ra cười ngớ ngẩn một cách không tự
nhiên cố dự chết làm như không thấy gì
rót một cốc nước quay người định đi rồi
lại quay lại nói con không quan tâm việc
hai người ở bên nhau Nhưng con sẽ không
chấp nhận em bé thứ hai đâu nói xong cậu
trở về phòng đóng cửa rầm một tiếng tính
Chiếm Hữu Mạnh Thế rốt cuộc giống ai vậy
giang thanh hi không nhịn được lẩm bẩm
còn có thể giống ai cố chì lạnh lùng đáp
giống em chứ ai giang thanh hi ưm ư ưm
được rồi em trai ruột của mình còn biết
làm sao cưng chiều thôi Giang Thanh Hi
Đang quay video quảng cáo mới Cùng với
khả lạc cô thực sự cảm thấy kịch bản
quảng cáo này không đáng xem khá ghê tởm
ít nhất là cô thấy vậy nhưng khả lạc lại
quay rất hăng say Thậm chí còn nói đây
là kịch bản hay nhất Anh ta viết trong
năm nay anh ta viết gì vậy viết về hai
nữ sinh giành giật một Nam Sinh Cuối
cùng nam sinh đó lại đi chơi bóng rổ với
một nam sinh khác giang thanh hi thắc
mắc từ tận đáy lòng với khả lạc tại sao
trong kịch bản quảng cáo của anh Cuối
cùng toàn là con trai chơi với con trai
vậy em lạc hậu quá Thời buổi này không
bán bán chút phủ thì làm sao có lượt xem
khả lạc tỏ vẻ sao em không hiểu cả điều
này phủ là gì vậy em chỉ biết đậu phụ
thối đậu phụ chiên đậu phụ trái cây độ
phụ rán giang thanh hi hỏi thôi được rồi
Nói gì vậy Khả lạc liếc nhìn cô nói Phủ
là một nền văn hóa đại chúng từ Nhật Bản
thấy giang thanh hi có vẻ nâ Thơ chưa
từng trải Khả lạc tặc lưỡi rồi lấy điện
thoại ra anh có tài liệu này gửi cho em
học tập giang thanh hi tỏ vẻ háo học chờ
đợi nhận file nặng vài GB Khả lạc nháy
mắt anh lưu vào cloud cho em rồi mật
khẩu là 7746 tải nh anh đi không là bị
khóa đấy cloud Là gì Giang thanh hi
không biết cloud là gì thấy khả lạc bận
rồi cũng không tiện hỏi thêm đành nén
curiosity đợi tan học mới đi tìm cố dữ
chết nhờ cậu rúp Tải nội dung từ cloud
xuống cố dữ chết liếc nhìn cô khinh
thường cloud cũng không biết dùng à chị
Từ quê ra phải không giang thanh hi tặc
lưỡi không từ núi ra cố dự chết giúp cô
mở cloud trên điện thoại nhập mật khẩu
Bắt Đầu tải giang thanh hi đứng bên cạnh
Xem rồi nói cái này không phải giống
Email ngày xưa sao cố dự chết khác ra
chứ Cái này có thể đồng bộ tải lên được
email làm được không Ồ công nghệ bây giờ
phát triển thật giang thanh hi không
nhịn được lại cảm thán ph rất nặng một
lúc chưa tải xong bên Khả lạc lại có
việc tìm giang thanh hi cô vội vàng chạy
về làm việc cố dữ chết vẫn đứng ở hành
lang giúp cô tải file sau khi tải xong
vô tình mở ra xem âm thanh từ video ngắn
lập tức Thu hút các cậu thiếu niên xung
quanh đến xem trời ơi Kích thích quá oa
cố dự chết cậu được đấy Không ngờ cậu có
sở thích này không phải con không có
không phải của con cố dự chết Ước gì có
thể tìm được một cái hố để chui xuống
vội vàng nắm chặt điện thoại cất đi chạy
đến trước mặt giang thanh hi ném điện
thoại cho cô Giang thanh hi Chị là đồ
lưu manh giang thanh hi mơ hồ không hiểu
nhận lấy điện thoại chớp chớp mắt không
hiểu tại sao cố dữ chết lại tức giận
người đang trong tuổi dậy thì tinh khi
thật nóng này giang thanh hi nhặt chiếc
điện thoại bị ném xuống đất mở màn hình
khóa lên xem video ngắn Cô Mở to mắt
kinh ngạc giới trẻ bây giờ đã thịnh hành
kiểu yêu đương này rồi sao cái này cái
này cái này sao cô lại xem mấy thứ này ở
ngoài đường Chu Nam Thủy vừa đi tuần
trang ngang qua thấy Giang Thành Hi Đang
xem video trên con đường nhỏ trong khuôn
viên trường quan điểm về thế giới của
giang thanh hi đang bị chấn động cả
người trông Ngây Ngô Khả lạc bảo em học
tập chu nam Thủy Khả lạc đừng cho cô ấy
xem mấy thứ lung tung xin lỗi sếp Khả
lạc vội vàng rút lui và chăm chỉ làm
việc thế giới này thay đổi quá nhanh rồi
giang thanh hi ngơ ngác nói theo không
kịp theo không kịp Chu Nam Thủy giật lấy
điện thoại Xóa hết mấy video ngắn Cô vừa
tải về đây đều là văn hóa thiểu số không
cần quan tâm sao anh lại Xóa Hết của em
giang thanh hi dành lại điện thoại Khả
lạc nói bây giờ đang thịnh hành cần phải
học hỏi mà không cần đâu quảng cáo thực
sự xuất sắc không cần phải theo trào lưu
của người khác chu nam Thủy trả điện
thoại đã xóa hết video cho Giang thanh
hi mà cần phải học cách để tư tưởng của
mình dẫn dắt người khác giang thanh hi
dùng não mà sống đừng người ta nói gì
cũng tin Chu Nam Thủy nói xong không
nhịn được dùng tập tài liệu trong tay gõ
gõ đầu cô rồi quay người đi giang thanh
hi hừ một tiếng Anh thông minh nhất Anh
giỏi nhất được chưa nhờ có chu nam Thủy
giám sát nên công việc tiến hành rất
thuận lợi chưa đến 3:00 chiều đã xong
việc mọi người chào nhau rồi giải tán
giang thanh hi nhìn giờ thấy còn sớm bây
giờ một mình về nhà cũng chẳng có gì thú
vị quyết định hôm nay đi đón cố Trì tan
làm tiện thể đi xem môi trường làm việc
thường ngày của anh đây là điều cô luôn
muốn biết từ khi trở về bình thường đều
là cố chỉ đến đón cô không có cơ hội Hôm
nay cuối cùng cũng có thể đi Xem giang
thanh hi Bắt một chiếc taxi cũng không
thông báo cho cố chỉ mà đi luôn phòng
thí nghiệm của anh nằm trong Đại học Y
khoa B rất nhiều dự án nghiên cứu thuốc
mới đều hợp tác với đại học Quy Đồng
thời anh còn là giáo sư hướng dẫn nghiên
cứu sinh của khoa dược sinh học đại học
Quy giúp đại học qu hướng dẫn một số
nghiên cứu sinh mỗi Thắng cũng dạy bốn
tiết học lớn cho sinh viên tự chọn nghe
nói lớp học của anh rất được ưa chuộng
thường xuyên không còn chỗ trống đối với
giang thanh hi mà nói đại học Quy quá
quen thuộc đây là trường cũ của cố chỉ
cũng ở cạnh trường cũ của giang thanh hi
hai trường học cách nhau chưa đến ba
trạm xe ngày xưa giang thanh hi gần như
tuần nào cũng đến tìm cố chỉ nghĩ về
chuyện thời đại học cô từng bước đi qua
cổng trường Dưới bóng cây qua dãy nhà
học đến tòa nhà thí nghiệm nằm sâu nhất
trong trường trong phòng thí nghiệm cố
chì đang cùng mấy học viên nghiên cứu
sinh ngồi thành vòng tròn thảo luận điều
gì đó cố chỉ ngồi ở giữa nói chuyện sai
xưa mọi người đều rất nhi túc đám chìm
trong bầu không khí nghiên cứu giang
thanh hi lén đứng ngoài cửa nhìn vào cho
đến khi một sinh viên đằng sau vỗ vai Cô
Bạn tìm ai vậy À tìm bạn trai em giang
thanh hi buột miệng nói Ồ Người sinh
viên đó đi qua cô vào phòng thí nghiệm
cuộc thảo luận trong phòng dường như đã
kết thúc mọi người đều thả lòng cười nói
chuyện phiếm sinh viên vừa vào chỉ về
phía giang thanh hi nói bạn gái ai đấy
đang đợi ở ngoài kìa các nam sinh trong
phòng thí nghiệm đều quay lại nhìn ở cửa
đứng một người phụ nữ mặc áo khoác màu
vàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nụ
cười ngọt ngào nhìn họ đúng kiểu con gái
mà nam sinh thích nhất không phải của
tôi không phải của tôi mấy nam sinh nhìn
nhau vừa ngưỡng mộ vừa tiếc nuối không
biết cô gái xinh đẹp này là bạn gái của
ai chỉ thấy cố chỉ từ tốn cởi găng tay
và áo Blue trắng thí nghiệm bước ra nói
là của tôi hả sinh viên trong phòng thí
nghiệm ngạc nhiên một chút rồi lại trêu
chọc giáo sư cố có bạn gái rồi Nhiều nữ
sinh trong trường Sắp khóc rồi ha ha Nói
cho chính xác phải là vợ cố chỉ cười và
sửa lại rồi đùa cùng sinh viên hôm nay
đến đây thôi Các em kiểm chứng lại số
liệu thí nghiệm nhé Tôi đi trước Tạm
biệt giáo sư cố tạm biệt chị dâu sinh
viên cười vẫy tay chào tạm biệt hai
người cố chỉ bước ra dẫn giang thanh hi
đi sinh viên tò mò chạy ra nhìn theo
thấy hai người nắm tay nhau đi trong
khuôn viên trường tình cảm tốt thật cô
gái đó trông trẻ quá Không phải sinh
viên trường mình đấy chứ Này các cậu tò
mò quá giáo sư cố luôn Đảng Hoàng đã hơn
40 tuổi rồi Có bạn gái thì sao Đúng vậy
Hơn nữa anh ấy đâu phải giáo viên trường
mình dù có hẹn hò với sinh viên trường
mình cũng có sao đâu được rồi được rồi
được rồi Tụi này có nói gì đâu các cô
gái các cô thật là ai bảo các anh bàn
tán về thần tượng của tụi em được rồi
được rồi được rồi Tụi này sai rồi Được
chưa giáo sư cố cũng là thần tượng của
tụi này mà giang thanh hi và cố Chì đi
trong khuôn viên trường ban đầu còn đi
riêng không biết từ lúc nào giang thanh
hi đột nhiên áp sát tay khoác lấy cánh
tay cố chỉ nũng nịu dựa vào bên cạnh anh
từng bước đi theo cố chỉ quay đầu nhìn
cô mỉm cười tiếp tục đi về phía trước
hôm nay em chợt nghĩ đến một chuyện
giang thanh hi dựa vào anh nói em hỏi
anh nhé Ừm Ngày xưa anh nói sẽ giới
thiệu bác sĩ làm bạn trai cho em sao mãi
không giới thiệu vậy giang thanh hi hỏi
sao lại không giới thiệu cố chì nhớn mày
nói anh rõ ràng đã giới thiệu cho em
chàng trai tốt nhất trường chúng ta rồi
Mà ai vậy anh đây Cố chỉ cười giang
thanh hi nói vậy cũng đúng này không
đúng ngày xưa rõ ràng là em theo đuổi
anh mà giang thanh hi lại hỏi này nếu em
không theo đuổi anh anh có theo đuổi em
không cố chì nhíu mày nói Thực ra anh
luôn thấy rất kỳ lạ gì cơ Sao em lại
nghĩ là em theo đuổi anh không phải sao
cố chì cười nhẹ hỏi trước khi quen nhau
mỗi tuần mời đi ăn là ai là anh ngườii
dạy kèm cho em trước mỗi Kỳ thi là ai là
anh mỗi kỳ nghỉ Đông nghỉ hè cùng em về
trường sách hành lý mua vé xe dành chỗ
cho em là ai là anh người thường xuyên
mang đồ ăn đồ dùng cho em dù em đi chơi
lại là ai cũng nhiều người cố chì trừng
mắt nhìn cô ngoài anh còn có con trai
nào khác à Không phải giang thanh hi lắc
đầu có cả nam lẫn nữ mà thôi cố chi liếc
cô một cái em đúng là đồ vô ơn chỉ nhớ
mình làm gì hoàn toàn không nhớ anh làm
gì Không phải vậy những việc anh làm
chẳng phải là những gì đồng hương nên
làm sao giúp đỡ lẫn nhau trao đổi với
nhau các Tứ ai giúp đỡ trao đổi với em
chứ em đã giúp anh được gì chẳng phải
toàn Anh giúp em sao với lại với thành
tích của em thì có gì để trao đổi cố chỉ
không muốn tiếp tục nói chuyện với giang
thanh hi khi cô đã đần độn đến mức này
hóa ra những năm qua sự quan tâm của anh
trong mắt cô chẳng đáng là gì cô tỏ tình
với anh hoàn toàn không phải vì được anh
đối xử tốt mà cảm động vậy năm đó em
thích gì ở anh cố chì không nhịn được
hỏi giang thanh hi cười ngượng He he
Thích tất cả Cô không dám nói rằng mình
tất nhiên là thích Khuôn mặt và vóc dáng
ngày càng đẹp trai của anh thật không cố
chỉ hỏi thật mà thật mà tuổi này rồi còn
cha khảo gì nữa giang thanh hi cười kéo
anh nói tối nay nấu cà chua hầm sườn bò
ăn nhé được nhà còn thịt bò Lát nữa ra
siêu thị mua ít cà chua cố chì thuận
theo ý cô chuyển chủ đề nhà cũng hết
trái cây rồi phải mua thêm táo quýt các
thứ nữa được cố chì đáp hai người như vợ
chồng già dìu nhau đi trên con đường nhỏ
trong trường bàn bạc về bữa tối sẽ ăn gì
dường như mọi tổn thương đã rời xa họ từ
lâu chỉ còn lại những khoảnh khắc bình
yên và hạnh phúc giang thanh hi nhận
được điện thoại của cảnh sát vào buổi
tối Cảnh sát hỏi cô có biết người tên
Chu viễn không người đó đang ở trại tạm
giam muốn gặp cô Giang thanh hi Không
biết tại sao Chu viễn lại bị bắt vào
trại tạm giam vội vàng cùng cố chì đến
tìm hiểu tình hình theo cảnh sát nói anh
ta đánh nhau với một người đàn ông vào
nửa đêm đánh người ta vào bệnh viện
người đó nhất quyết muốn kiện Chu viễn
vài ngày nữa sẽ mở phiên tòa Chu viễn
không có luật sư giỏi sẽ rất bất lợi
trong việc tuyên án Chu viễn không còn
cách nào khác ở đây cũng không quen biết
ai đành nhờ cảnh sát gọi điện cho giang
thanh hi hy vọng cô có thể giúp đỡ vì họ
có cùng hoàn cảnh phí luật sư sau khi
tôi ra ngoài nhất định sẽ kiếm tiền trả
lại chị Chu viễn khẩn khoản trong phòng
thăm gặp của trại tạm giam tôi nói sao
gần một tháng không thấy anh Hóa ra anh
bị bắt vào đây sao không gọi điện cho
tôi sớm giang thanh hi hỏi ban đầu không
nghĩ nghiêm trọng thế Thằng chó đẻ đó rõ
ràng là nó kéo một cô gái vừa tan học
vào ngõ hẻm tôi là thấy việc bất bình ra
tay Nghĩa Hiệp thôi ai ngờ lại thành ra
thế này Chu viễn cũng rất buồn bực anh
ta tưởng nhiều lắm bị giam vài ngày là
thả không ngờ tên khốn đó lại dám kiện
anh ta anh hành động Nghĩa Hiệp vậy cô
gái nhỏ anh cứu đó đâu rồi Giang thanh
hi hỏi anh đâu biết anh vừa giữ được tên
đó thì cô gái đã chạy mất anh chỉ lo
đánh tên khốn đó thôi anh đã cứu được
người rồi còn đánh tên khốn đó làm gì
hắn đánh anh trước anh không đánh lại
sao được Châu viễn lý sự ai ngờ tên đó
yếu thế giang thanh hi nhìn thân hình
vạm vỡ quen làm việc nặng của Châu viễn
Đúng là người bình thường cũng khó chịu
nổi vài đấm của anh ta được rồi em sẽ
tìm luật sư cho anh cảm ơn em Châu viễn
nhìn cô với ánh mắt biết ơn chuyện này
đừng nói với nam Thủy Tại sao thanh hi
không hiểu hỏi xấu hổ lắm Châu viễn cười
hiền lành bao nhiêu năm cũng chẳng làm
được việc tốt nào làm được mỗi việc này
mà cũng thành ra thế này hai không biết
nói sao Vốn đã không dám gặp mặt nó nếu
sau này vào tù thì càng không dám gặp em
nói xem làm bố như anh cả đời này có thể
cho nó được gì Châu viễn cúi đầu thở dài
chẳng cho được gì cả anh đừng lo ngày
mai em sẽ dẫn luật sư đến gặp anh Giang
Thanh Hi an ủi anh ta một hồi rồi mới
rời khỏi trại tạm giam cố chì đợi cô bên
ngoài giang thanh hi kể lại tình hình
cho anh nghe cố ch gật đầu về Luật sư
thì anh có quen một người khá giỏi lát
nữa anh sẽ liên hệ giúp anh ấy tốt quá
cố chì Anh đúng là đáng tin cậy giang
thanh hi nịnh nọt em thấy việc anh đột
nhiên hơn em nhiều tuổi cũng tốt tốt chỗ
nào bỏ qua những năm thắng phải chịu khổ
cùng anh trực tiếp hưởng phúc luôn giang
thanh hi đắc ý nói anh xem bây giờ anh
là người thành đạt còn em là thiếu nữ
xinh đẹp đứng bên cạnh anh đúng là tôn
lên địa vị của anh cố chì không nhịn
được cười khẩy em Rốt cuộc là đang khen
anh hay đang khen chính mình đấy khen cả
hai khen cả hai giang thanh hi cười nói
cố chì giơ tay xoa xoa đầu cô Giang
thanh hi lại nhíu mày nói anh nói xem
chuyện này thật sự không nói với chu nam
Thủy sao em không phải đã hứa với Châu
viễn không nói rồi sao em chưa đồng ý em
muốn nói giang thanh hi nói em nghĩ chu
nam Thủy không phải người nhẫn tâm như
vậy cố chi khẽ nhướng mày lạnh nhạt Nhìn
cô em đánh giá anh ta cao nhỉ giang
thanh hi lập tức ngửi thấy mùi gen quen
thuộc Cũng bình thường thôi đâu có tốt
bằng một nửa anh cố chi thấy cô phản ứng
nhanh như vậy không nhịn được mỉm cười
đã muốn nói thì cứ nói với anh ta đi
được giang thanh hi nói là là ngay Lấy
điện thoại gọi cho chu nam Thủy kể lại
mọi chuyện ở đây khi chu nam Thủy đến
anh ta mang theo một luật sư để luật sư
vào gặp Chu viễn còn mình ở ngoài nói
chuyện với cố chì anh cố chuyện này tôi
sẽ tự giải quyết không làm phiền anh đâu
cũng chẳng phiền gì chỉ là giới thiệu
luật sư thôi cố chì ôn hòa cười với anh
ta cha cậu không phải người xấu anh cũng
khuyên tôi tha thứ cho ông ấy sao Chu
Nam Thủy nhìn anh với ánh mắt Hoang Mang
Thực ra trong lòng cậu cũng hiểu rõ cha
cậu không có lỗi gì cả người cậu không
muốn tha thứ không phải ông ấy mà là
những khổ đau và bất công mà Số Phận đã
ban cho cậu cố chì nhẹ nhàng khuyên Nam
Thủy oán hận chẳng có ích gì Hãy nhìn về
phía trước chu nam Thủy đã dao động
nhưng vẫn kiên quyết nói nhưng anh cố
tôi đã quen với việc ghét ông ấy rồi
giống như anh đã quen với việc chờ đợi
cô Giang vậy cố chì nhìn giang thanh hi
Đang đứng đợi ở xa ánh mắt dịu dàng khóe
miệng điểm nụ cười quay sang nhìn chu
nam Thủy nói anh đã đợi được rồi cậu
cũng đã lớn rồi hãy buông bỏ đi trong
mắt Chu Nam Thủy đầy vẻ rằng xé Đúng vậy
anh đã lớn rồi không còn cần dùng oán
hận để chống đỡ cuộc sống nữa Nhưng
trong lòng vẫn nghẹn một hơi khó chịu ấm
ức Tại sao anh lại gặp phải chuyện như
vậy Anh không hiểu nên trách ai anh chỉ
có thể tiếp tục oán hận nhưng ai cũng
biết chu viễn không có lỗi ngay cả anh
cố cũng nói vậy cố chỉ đưa tay vỗ vai
anh ta Nam Thủy hôm nay cậu chịu mang
luật sư đến giúp ông ấy Thực ra cậu cũng
không ghét ông ấy như Cậu tưởng đúng
không Chu Nam Thủy mím môi cố Chớp nói
không biết nữa anh cố không sao đâu Nam
Thủy cố chỉ cười không cần phải ghét ông
ấy cũng không cần phải tha thứ Cậu cứ
xem ông ấy như người thân Bất Đắc Dĩ
Phải chung sống thử tìm hiểu lại xem sao
tìm hiu đểu lại giọng chu nam Thủy mang
đầy vẻ mơ hồ mắt nhìn cố chỉ hỏi cố chì
gật đầu đúng vậy cứ xem ông ấy như người
bình thường xem có thể kết giao được
không có thể yêu thương lại không Chu
Nam Thủy không nói gì nhưng vẻ mặt anh
dần dần sáng sủa dường như đồng ý với
lời cố chỉ chuyện trước kia không ai có
lỗi vậy thì hãy để nó qua đi nếu người
này tốt thì cứ làm bạn nếu không tốt thì
không giao thiệp nữa như vậy tâm anh
cũng sẽ bình yên hơn một chút chứ anh
cũng không phải bị dằn vặt giữa những
oán hận và đạo hiếu thế tục nữa cố chi
thấy anh dường như đã có quyết định mới
dẫn Giang TH
nh dưới màn đêm cố chì lái xe giang
thanh hi nhìn gương mặt Tuấn Tú của anh
không nhịn được tặc lưỡi hai cái Chỉ có
anh mới có thể khuyên Chu Nam Thủy dài
dòng như vậy Bình thường em chỉ cần nhắc
một câu về châu viễn Anh ấy có thể mắng
em đến chết Nam Thủy là một đứa trẻ rất
dịu dàng cố chỉ cười nhẹ nói hừ Lúc nãy
còn không cho em khen anh ấy giờ tự dưng
lại tự khen giang thanh hi không phục Cố
chỉ cười anh đâu có không cho em khen
Thôi đi tin anh mới là ma giang thanh hi
cười khy một lúc sau đột nhiên Nghi
người qua nó này tối nay em có thể ngủ
phòng anh không dự chết ở nhà cố chỉ lẩm
bẩm không tiện ngày nào nó không ở nhà
giang thanh hi không hài lòng Nói tay
cũng bắt đầu không yên phận sờ soạng
người cố chì Anh định để em chờ đợi như
vậy sao đừng nghịch cố chì ngượng ngùng
nhìn người tài xế phía trước đưa tay nắm
lấy tay cô không cho cô sờ lung tung em
tích cực như vậy không phải để anh sớm
có con lúc về già sao giang thanh hi
trêu đùa cố chì hơi đỏ mặt giữ chếc
không cho chúng ta sinh con thứ hai mặc
nó nó là em rể anh chúng ta sinh con còn
phải được Nó đồng ý Sao giang thanh hi
nói một cách đương nhiên và nghiêm túc
khiến cô chỉ cũng thấy cô nói có lý hả
hả Được không giang thanh hi thấy anh
không trả lời lại đẩy anh hai cái thúc
giục cố Chì nói muốn đến thì đến hỏi gì
được Anh nói đấy nhé giang thanh hi cuối
cùng cũng vui vẻ rút tay về ngâm Nga
nhìn anh khóe miệng mang theo nụ cười
tinh quái như một con mèo sẵn sàng ăn
vụng khiến người ta ngứa ngáy trong lòng
chỉ muốn lập tức kéo cô vào lòng ôm ấp
Tối về đến nhà cố dự chết đã tan học tự
học buổi tối đang làm bài tập trong
phòng học giang thanh hi về phòng tắm
rửa lại xịt chút nước hoa mặc chiếc váy
ngủ hai dây màu đen bằng lụa tự Ngắm
mình xoay hai vòng trước gương Nghĩ bụng
tối nay nhất định phải chinh phục được
cố chỉ vào lúc 12:00 đêm cuối cùng cũng
nghe thấy cố dự chết ra khỏi phòng đọc
sách đi tắm rửa và lên giường ngủ cô đợi
thêm nửa tiếng nữa mới khẽ mở cửa phòng
Lẻn đến phòng cố chì mà không gõ cửa
trực tiếp xoay tay nắm đẩy cửa nhanh
chóng lách người vào chỉ thấy trong
phòng cố chỉ có một Ngọn Đèn Đứng đang
sáng phòng sạch sẽ gọn gàng ga giường
bằng lụa Màu xanh nhìn vừa ấm áp vừa
mượt mà khiến người ta muốn leo lên lăn
lộn vài vòng ngay lập tức cố chì đang
ngồi ở cửa sổ thấy thấy cô vào nhẹ nhàng
đứng dậy khóe miệng mang nụ cười hã Chào
em đến rồi Ừm em đến rồi đây anh yêu
giang thanh hi vui vẻ nhào tới không
đứng đắn hỏi anh có đợi sốt giục không
để em hôn một cái đã nói rồi liền gặm
lên mặt cố chì cố chì kiên nhẫn để cô
gặm vài cái không nhịn được bật cười nhẹ
thấy tay cô càng lúc càng không yên phận
sờ lung tung đành phải giơ tay nắm lấy
Đợi chút sao vậy giang thanh hi ngẩng
đầu giọng mang chút không hài lòng cô đã
nhào vào rồi còn đợi được gì nữa có một
bộ đồ anh muốn em mặc thử cố chỉ nói Ồ
muốn tạo không khí một chút giang thanh
hi cười không vấn đề Triều anh cố chì
nắm tay cô đi vào trong phòng phòng ngủ
chính nối với một phòng thay đồ chưa đầy
10 m vuông cố chì bật đèn phòng thay đồ
căn phòng tối tăm lập tức sáng lên một
chiếc váy cưới trắng tinh đặt giữa phòng
kiểu dáng chiếc váy đến giờ vẫn không
lỗi thời thiết kế ôm ngực thắt eo t váy
giải phủ đầy ngọc trai trắng tinh khôi
Đẹp đến nỗi không thể rời mắt Đây là
chiếc váy cưới mà mọi cô gái đều mơ ước
được mặc giang thanh hi nhận ra ngay đây
là chiếc váy cưới mà năm xưa cô đã đặt
may cho đám cưới của cô và cố chỉ chiếc
váy này rất đắt năm đó đã hơn 20.000 tệ
cô cũng không biết mình bị ma ám hay bị
tẩy não thế nào mà cứ vướng vàoo chiếc
váy này không rút ra được cô thực sự rất
muốn muốn đến mức cảm thấy nếu không mặc
chiếc váy này đám cưới của mình sẽ không
hoàn hảo và cố chì luôn chiều trụng cô
cô muốn gì anh đều cho anh đã rút sạch
tiền tiết kiệm quay thẻ tín dụng đến hết
hạn mức thậm chí vest của mình còn định
mượng của bạn mặc là được nhẫn cưới của
mình cũng chỉ là nhẫn giả từ cửa hàng
phụ kiện Dồn hết tiền đám cưới cho Giang
thanh hi cuối cùng anh đã gom góp đủ
tiền đặt chiếc váy cưới này lúc đó giang
thanh hi thực sự rất vui Ngày nào cũng
mong váy cưới Mau hoàn thành đám cưới
mau đến mỗi ngày cô đều nói bên tai cố
chì rằng mình sẽ là cô dâu đẹp nhất còn
cố chì đứng bên cạnh cười nói em mặc váy
cưới đẹp thế này anh mặc bộ vest mượn có
phải không xứng với em không giang thanh
hi cũng vui vẻ gặp anh hai cái Không đâu
anh đẹp trai thế này dù không mặc gì
cũng là đẹp trai nhất chúng ta là cặp vợ
chồng đẹp nhất Trời Sinh Một Cặp cố chỉ
cười mắng đi em em mới là không mặc gì
đáng tiếc đám cưới chưa tổ chức váy cưới
chưa làm xong giang thanh hi đã mất tích
giang thanh hi không dám tưởng tượng khi
cô chỉ nhận được điện thoại từ cửa hàng
váy cưới một mình đi lấy chiếc váy cưới
đã đặt mày đó là một ngày như thế nào
tâm trạng ra sao đi tàu điện ngầm số mấy
đi theo con đường nào trên đường đi anh
có cảm thấy chiếc váy cưới đó đặc biệt
nặng đặc biệt dài Cầm rất mệt không
giang thanh hi nghĩ đến đây thấy xót xa
mắt đỏ hoe cố gắng chớp chớp mắt kimm
nén cảm xúc trong mắt cười bước đến vuốt
ve chiếc váy cưới chiếc váy cưới này
được bảo quản rất tốt Ừm luôn để trong
phòng để quần áo Mấy ngày trước anh đem
đi giặt em có thể thử cố chì đứng sau
lưng giang thanh hi nhìn chiếc váy cưới
xinh đẹp nói những năm qua anh luôn tự
hỏi em mặc nó sẽ trông như thế nào thanh
hi Em có thể mặc cho anh xem được không
cố chì nhẹ nhàng hỏi cô Giang thanh hi
hít mũi mắt long lanh Ngấn Lệ mạnh mẽ
gật đầu nhìn anh cười được em sẽ mặc cho
anh xem cố chì bước ra khỏi phòng để
quần áo đợi trong phòng ngủ chính anh
ngồi trên chiếc ghế bên cạnh cúi đầu
liên tục xoay ngón cái của mình dường
như đang ngẩn ngơ lại như đang nghĩ điều
gì đó không biết đã qua bao lâu cửa
phòng thay đồ mở ra giang thanh hi mặc
chiếc váy cưới trắng tinh bước ra tóc cô
buộc đuôi ngựa thấp tóc mặt Mái hơi xõa
xuống làm khuôn mặt càng thêm nhỏ nhắn
xương quai xanh đẹp đẽ lộ ra ngoài lớp
vải sa tanh trắng càng tôn lên vóc dáng
mảnh mai quyến rũ đôi tay thon dài đặt
hai bên váy t váy dài kéo phía sau chậm
rãi bước ra cố chì đơ đẫn Nhìn Đầu óc
bỗng ngưng đọng những thí nghiệm thuốc
mới số liệu vốn đầy áp trong đầu giờ đều
biến mất lúc này đây anh như một chiếc
đồng hồ quả lắc hỏng một khúc gỗ khô bị
chặt đứt chỉ có thể đứng im bất động tại
chỗ nhìn tất cả những điều này nhìn giấc
mơ đẹp đã quấn quýt anh 23 năm nhìn niềm
hạnh phúc mà trong mơ cũng không dám mơ
tưởng quá nhiều mang theo anh sáng mộng
mơ tràn ngập trong đồng tủi của anh đây
có phải là mơ không có phải lại là một
giấc mơ không sau khi quá xúc động quá
vui mừng là nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng
anh hơi run rẩy thậm chí sợ nhìn giang
thanh hi đang tỏa sáng rực rỡ cho đến
khi giang thanh hi bước đến trước mặt
anh hiếm khi ngượng ngùng hỏi Đẹp không
Đẹp cổ họng cố Trì nghẹn lại anh không
kiểm soát được cơ thể không nói nên lời
chỉ cảm thấy nhẹ bỗng như thể linh hồn
tách khỏi cơ thể đang lơ lửng trong
không trung với tưởng tượng của anh có
phải đẹp như trong tưởng tượng của anh
không giang thanh hi mỉm cười duyên dáng
đ nhi nghêng người kiếng chân hôn lên
những giọt nước mắt trên mặt anh ngốc ạ
Khóc gì vậy cố Chì không biết mình đã
khóc chỉ nói bằng giọng khàn đặc Anh chỉ
hơi sợ sợ Đây là một giấc mơ sao có thể
chứ em thật sự đã trở về rồi cả đời này
sẽ không đi nữa Em yêu anh cố chì giang
thanh hi xúc động tỏ tình ánh sáng lấp
lánh trong mắt khiến cố chỉ gần như chìm
đắm trong đó anh Giơ tay lên nhẹ nhàng
vuốt ve má giang thanh hi khẽ hé môi một
câu từ trái tim run rẩy sa động đáp lại
anh cũng yêu em thanh hi anh yêu em cố
Chì không biết tại sao chỉ chỉ thấy nước
mắt cứ tuôn rơi Anh cúi đầu xuống mạnh
mẽ hôn người cô dâu mà anh đã đợi rất
lâu rất lâu Lúc này anh thực sự cảm thấy
mọi sự chờ đợi đều xứng đáng cảm giác
run rẩy như linh hồn trở về cảm xúc xo
động lấp đầy khoảng trống trong tim cảm
giác muốn khóc muốn cười muốn dùng hết
sức ôm chặt cô ấy cố chỉ biết tất cả
những cảm xúc này chỉ có giang thanh hi
mới có thể mang lại cho anh chỉ có rang
thanh hi mới có thể khiến anh sống điên
cuồng hao hứng và tràn đầy tình yêu như
vậy trong căn phòng ấm áp ngay cả không
khí cũng tràn ngập vị ngọt ngào chỉ có
cố chỉ mới biết mình đã Đợi ngày này bao
lâu Sáng hôm sau cố dự chết thấy giang
thanh hi từ phòng cố trì ra ăn sáng cậu
ta hừ lạnh một tiếng rồi quay đi làm như
không thấy từ đó giang thanh hi mặt dày
chuyển vào phòng ngủ của cố chỉ mỗi ngày
đi làm tan làm ngủ với cố chỉ Cuộc Sống
trôi qua bình yên và hạnh phúc chuyện
của Chu viễn cuối cùng cũng được giải
quyết nghe Chu Nam Thủy nói cảnh sát đã
tìm được video giám sát Đêm hôm đó cô
gái được chu viễn cứu cũng sẵn lòng ra
tòa làm chứng cho anh ta chu viễn không
những được thả ra mà còn được khen
thưởng vì hành động Nghĩa Hiệp cuộc sống
cứ thế trôi qua từng ngày cho đến khi
sinh mệnh nhỏ ra đời mới một lần nữa phá
vỡ sự bình yên những ngày giang thanh hi
mang thai cố Trì chăm sóc cô như báu vật
Quốc gia thực sự là gió cũng không cho
Thổi một cái ăn uống sinh hoạt đều qua
kiểm duyệt của anh ngay cả công việc
cũng muốn cô Tạm thời nghỉ nhưng Giang
Thanh Hi cảm thấy cơ thể mình rất khỏe
hoàn toàn không cần cẩn thận như vậy
suốt ngày đấu chí đấu Dũng với cố chì
lén lút ăn uống đủ thứ khiến tóc cố chì
bạc thêm mấy sợi vì lo lắng không chỉ
vậy Giang Thanh Hi còn chế giễu anh cố
anh đừng nhăn mặt nữa cứ lo lắng thế này
đến khi đứa bé sinh ra chúng ta cùng bế
ra ngoài người ta còn tưởng là ba thế hệ
ông bà cháu đấy cô cố chì thấy câu đùa
này chẳng buồn cười chút nào liếc nhìn
giang thanh hi một cái mấy ngày không
nói chuyện với cô Giang thanh hi cũng
biết mình nói sai trong lòng hiểu rõ Cố
Trì khá để ý chuyện ngoại hình trưởng
thành hơn cô Cô nói không suy nghĩ chắc
chắn đã làm anh buồn giang thanh hi suy
nghĩ mãi chạy đến tiệm làm tóc nhộng tóc
biến mái tóc đen thành bạc rồi chạy đến
trước mặt cố chì anh xem em xin lỗi anh
nè bây giờ tóc bạc của em còn nhiều hơn
anh em đang mang thai sao có thể nhộng
tóc hóa chất độc hại lắm cố chi tức đến
hoa mắt anh chỉ biết lo cho con giờ
không quan tâm em nữa Anh nói Xem em còn
là người anh yêu nhất không giang thanh
hi giận dỗi Chu mồi Hỏi anh không có anh
không phải em đừng vu oan cho anh cố chỉ
chối anh đúng là vậy giang thanh hi tố
cáo Vậy anh nói xem em với con ai quan
trọng hơn đều quan trọng được rồi Trước
đây anh toàn nói em quan trọng nhất cố
chì anh thay lòng đổi dạ rồi anh không
có anh không phải em lại vu oan Hai
người cãi nhau ồn ào trong phòng cố dự
trết đi ngang qua phòng ăn ngay cả liếc
mắt nhìn cũng không muốn cậu ta luôn cảm
thấy từ khi bố ở bên giang thanh hi thì
trở nên trẻ con nói chuyện ai cũng bị
kéo xuống thẳng đứng hôm đó bố anh làm
bỏng tay khi nấu ăn lại còn giơ tay ra
trước mặt giang thanh hi làm nũng kêu
đau khiến anh ngạc nhiên đến rớt cả hàm
trước đây trong mắt anh bố là người đàn
ông dù Núi Thái Sơn có sụp đổ trước mặt
cũng không biến sắc giờ sao lại như đứa
trẻ vậy Ồ bố anh còn trở nên thích làm
đẹp suốt ngày chảy chút bản thân còn tập
gim Mỗi ngày nói muốn có cơ bụng sáu múi
bố anh vốn trông đã trẻ giờ nhìn còn trẻ
hơn giống như những ông chú trong phim
Hàn Quốc có thân hình đẹp Guu thẩm mỹ
tốt ăn mặc thời trang suốt ngày tự Đắc
nói với giang thanh hi rằng kiểu của
mình đang rất thịnh hành một đống cô gái
trẻ thích mình chỉ có giang thanh hi tin
bố anh suốt ngày coi bố anh như báu vật
đề phòng cả nam lẫn nữ như sợ bố anh bị
cướp mất vậy được rồi hai người này
thành một đôi cũng khá tốt cô dữ chết
lấy một hộp sữa chua từ tủ lạnh cắm ống
hút vừa uống vừa đi ra ngoài chỉ thấy
hai người trong phòng khách Đã làm lành
cùng ngồi trên ghế sofa cố chỉ một tay
ôm giang thanh hi một tay nhẹ nhàng đặt
trên bụng cô mỉm cười dịu dàng dựa vào
giang thanh hi giang thanh hi cũng điềm
đạm Thanh Nhã dựa vào cố chỉ hai người
cứ ngồi yên lặng như vậy thỉnh thoảng
ánh mắt gặp nhau ngọt ngạ Đế có thể nh
giọt cố dữ chế mỉm cười nghĩ thầm cũng
tốt bố anh vui vẻ anh cũng vui theo em
gái gì đó Miễn Cưỡng chấp nhận vậy có lẽ
đó sẽ là một đứa nhỏ đáng yêu sao em
biết là em gái có thể là em trai mà
giang thanh hi hỏi cậu phải là em gái em
không thích em trai cố dự chết trả lời
Tại sao không thích em trai con trai
đáng ghét con gái dễ thương hơn cố dự
chết nói được rồi chị sẽ cố gắng giang
thanh hi gật đầu tỏ ý hiểu đợi cố chì
tan làm về lại chạy đi hỏi cố chì thích
con trai hay con gái cố chì không cần
suy nghĩ đã nói đều thích không thể đều
thích được chỉ được chọn một giang thanh
hi độc đoán nói vậy Con gái đi Cố chì
suy nghĩ một chút nói tại sao anh đã có
cố dự chết rồi xin thêm con gái vừa hay
thành chữ Hảo cố chỉ cười nói giang
thanh hi nghe anh nói vậy trong lòng
biết anh thật sự coi cố giữ chếtc như
con đẻ vừa biết ơn vừa vui mừng vui vẻ
ôm anh nói được em sẽ cố gắng có gì phải
cố gắng đâu đều dựa vào may mắn mà Vậy
em sẽ cầu nguyện mỗi ngày mong ông trời
cho nhà cố chì của em một công chúa xinh
đẹp giang thanh hi chắp tay nhắm mắt
thành tâm cầu nguyện ngốc ạ Không phải
công chúa cũng được Cố Trì chọc chọc đầu
cô Dù sao anh đã có một công chúa rồi
giang thanh hi cười ngọt ngào ánh mắt
sáng ngời đúng nhỉ em đâu phải công chúa
của anh Em là vợ đại nhân của anh Vâng
thưa phu nhân Tối nay em muốn ăn gì Cố
chì kéo cô vào lòng dịu dàng hỏi gà xào
ớt được không không được quá cay không
tốt hừ vậy canh cá chua cải trong dưa
cải có quá nhiều nit anh xem anh lại bắt
đầu rồi giang thanh hi giận dỗi ngồi dậy
chừ mắt nhìn kẻ cuồng dưỡng sinh trước
mặt được được được Vậy anh cho ít ớt ít
dưa cải được Không cố chi vội vàng đầu
hàng được rồi giang thanh hi Miễn Cưỡng
đồng ý giang thanh hi ngồi trên sofa mỉm
cười nhìn người đàn ông đang bận rộn
trong bếp vì mình l tràn ngập ngọt ngào
những ngày này cô rõ ràng cảm nhận được
tính cách cố chì đã trở nên vui vẻ hơn
nhiều thích bất chợt ôm Cô thích nắm tay
cô đi dạo thích đi đâu cũng dẫn cô theo
Thậm chí còn rất nỗ lực tập thể dục càng
chú ý đến việc dưỡng sinh anh luôn nói
mình phải cố gắng sống thêm vài năm ở
bên cạnh cô và con thật lâu không để cô
mất đi người yêu quá sớm Bởi vì anh biết
cảm giác đó quá đau đớn Anh không muốn
cô nếm trải điều đó hy vọng mình có thể
sống đến 100 tuổi đến khi giang thanh hi
80 tuổi trở thành một bà lão lẫn quên
mất anh là tốt rồi giang thanh hi khúc
khích cười ai 80 tuổi còn yêu anh chứ có
khi lúc đó em đang bế chắt rồi làm gì có
thời gian để ý đến anh cố chì vẫn với vẻ
cương Chiều vô độ ấy nhìn cô nói vậy
cũng tốt chị thanh hi của anh phải luôn
luôn hạnh phúc nhé giang thanh hi ôm anh
nói cố chì Em cũng muốn anh hạnh phúc
suốt quãng đời còn lại alo Xin chào Có
phải cô chỉ không ạ phải đây là cục công
an Huyện Quán vợ anh Giang thanh hi có
phải đã mất tích 23 năm không đúng vậy
Bên này khi mở đường hầm 321 mới đã phát
hiện một xác xe buýt nhỏ dưới vách đá là
chiếc xe mất tích năm đó 20 người trong
xe đều ở đó vợ anh cũng ở trong nó anh
có rảnh không đến nhận thi thể cô ấy
được tít tít tít máy theo dõi team đập
phát ra âm thanh yếu ớt cố dự chiếc ngồi
bên giường bệnh nhìn người cha già yếu
trên giường mắt đỏ hoe im lặng không nói
người nằm trên giường bệnh thân hình gầy
gò tóc bạc trắng mắt nhắm chặt cánh tay
gầy gộc cắm đầy các loại ống dây thiết
bị cửa phòng bệnh mở ra một bác sĩ bước
vào hỏi hôm nay bố cậu thế nào Cố dự
chết lắc đầu vẫn vậy để tôi xem bác sĩ
đi đến bên giường bệnh sau khi tiến hành
các kiểm tra nói cụ quá yếu rồi thực ra
ở bệnh viện cũng không cần thiết nữa cố
dự Triết Nhìn bác sĩ mắt đầy vẻ tuyệt
vọng bác sĩ vỗ vai Cậu hãy có sự chuẩn
bị tâm lý Vâng cố dự Triết gật đầu bác
sĩ đi ra cậu nhìn người cha trên giường
bệnh trái tim đau như bị dao nhọn cắt xé
cậu luôn biết bố không hạnh phúc thậm
chí có phần trầm uất thể trạng cũng yếu
đuối do từng phẫu thuật đầu nhưng nhìn
chung vẫn ổn nhưng nhiều năm trước bố
nhận được một cuộc điện thoại bảo đến
nhận thi thể Mẹ bố đi rồi về như mất hồn
ôm một cái hộp đến căn nhà cũ của họ
cũng là nhà cưới của bố và mẹ lúc đó cậu
còn nhỏ không biết bố đau buồn thế nào
mọi người đều nghĩ 23 năm rồi người phụ
nữ tên giang thanh hi đó không thể còn
sống dù Bố có đau khổ đến mấy chắc cũng
đã có sự chuẩn bị tâm lý rồi cố dự chếc
cũng nghĩ vậy nhưng không biết từ khi
nào cậu phát hiện Bố trở nên rất kỳ lạ
thường một mình nói chuyện với không khí
như thể trong không khí có một người
người mà cậu không nhìn thấy vậy sau đó
tình trạng này càng ngày càng nghiêm
trọng ngay cả Anh Nam Thủy cũng nói với
cậu hãy đưa bố đi khám bác sĩ đi bố cậu
lại còn nói với anh Nam Thủy bảo anh ấy
chăm sóc giang thanh hi nhiều hơn bố đột
nhiên Gọi điện cho dì hàng Ngọc cảnh cáo
bà đừng si tâm vọng tưởng Đừng quấy rầy
mẹ nữa bố sẽ không thích bà ấy đâu bố
một mình mang hũ cho cốt của mẹ về quê
rõ ràng đã chôn mẹ trong phần mộ Bố đã
mua từ lâu Nhưng về lại nói với cậu
thanh hi sẽ đến ở cùng họ bố rất dịu
dàng nói với cậu dù có thanh hi vẫn sẽ
đối xử tốt với cậu hy vọng cậu đừng phản
đối họ ở bên nhau lúc đó cậu cuối cùng
cũng nhận ra Bố bị bệnh rất nghiêm trọng
rất đáng sợ bố thực sự không thể chấp
nhận việc mẹ đã mất trong nhận thức của
bố mẹ đã trở về thậm chí giống hệt như
23 năm trước bác sĩ tâm lý nói vì bố quá
yêu mẹ không nỡ để mẹ giả Đi không nỡ để
mẹ chịu khổ nên trong ảo tưởng thời gian
của mẹ dừng lại ở khoảnh khắc mẹ mất
tích mẹ vẫn chỉ 24 tuổi trẻ trung xinh
đẹp dung mạo vẫn như xưa bố Thậm chí còn
mâu thuẫn trong ảo tưởng bản thân đã già
như vậy Mẹ còn trẻ thế liệu có còn yêu
bố không có chê bố không Bố có nên ở bên
mẹ trẻ như vậy không cố dự chết nhìn bố
một mình rằng xé mâu thuẫn đau khổ thậm
chí len lút khóc trong phòng thấy bố
thật ngốc bố tốt như vậy chung tình và
kiên định như vậy nếu mẹ thực sự trở về
làm sao có thể không Yêu bố chứ ngoài
việc tưởng tượng mẹ trở về mọi thứ khác
của bố đều bình thường làm việc bình
thường giao tiếp với mọi người cũng bình
thường Chỉ thỉnh thoảng nói chuyện với
không khí trông hơi kỳ lạ anh Nam Thủy
nói nên để bố nghỉ việc tập trung điều
trị Nhưng cậu lại nghĩ cứ để bố đắm chìm
trong ảo tưởng Cũng tốt vì khi đắm chìm
trong ảo tưởng bố trở nên dịu dàng hơn
hai cười hơn trước thậm chí trong mắt
còn Ánh lên vẻ hạnh phúc sau đó trong ảo
tưởng của bố bố và mẹ cuối cùng cũng đến
với nhau mỗi ngày đều rất hạnh phúc vui
vẻ Bố Thậm chí còn mua rất nhiều đồ em
bé nói với cậu rằng mẹ có thai hỏi cậu
thích em trai hay em gái cố dự chết rưng
dưng nước mắt nói con thích em gái bố
cũng hạnh phúc nói Bố cũng thích em gái
rồi bố nhìn không khí với vẻ cưng chiều
nói con trai cũng tốt bố đều thích cả cố
dự chết ở nhà cố gắng phối hợp với bố
làm như mẹ vẫn còn đó anh Nam Thủy bên
ngoài cũng cố gắng phối hợp nói với bố
cứ yên tâm về giang thanh hi ở công ty
cháu cháu nhất định sẽ chăm sóc cô ấy
thật tốt như vậy bố mới yên tâm đi làm
trong phòng thí nghiệm của bố dù cô hàng
Ngọc rất giận vì bố từ chối không chừa
chút thể diện nào nhưng vẫn thường bố cô
ấy cũng rất cố gắng phối hợp xin lỗi bố
nói mình không nên phá hoại tình cảm của
bố và mẹ nói mình chúc phúc cho bố và mẹ
ngay cả bạn học của bố cũng cố gắng phối
hợp khi cùng ăn uống giả vờ như mẹ cũng
ở đó ở bên bố họ vẫn là cặp đôi đẹp nhất
Đá ngưỡng mộ nhất trong lớp bố bị mọi
người lừa mà rất vui những năm sau đó
luôn cười rất hạnh phúc tất cả những
người quên biết bố đều nghĩ cứ để vậy đi
Cứ coi như mẹ thực sự đã trở về miễn là
bố vui là được Chỉ là năm nay không biết
sao bố đột nhiên tỉnh giấc tất cả đều
không còn bố ngồi thẫn thờ trong căn nhà
cũ rất lâu không nói không khóc cứ ngồi
ngây ra như vậy như thể đã khỏi bệnh
tỉnh táo tất cả như một giấc mộng bố
Thậm chí còn dịu dàng an ủi cậu đừng lo
không sao đâu Bố đã nhìn thấu từ lâu rồi
cố dự chết biết câu nói này là dối lòng
cậu rõ ràng cảm nhận được sự tàn lụi
sinh mệnh của bố chưa đầy một năm bố đã
phải vào phòng chăm sóc đặc biệt Bác sĩ
nói sau khi phẫu thuật n bố vẫn không
hồi phục tốt giờ càng nghiêm trọng hơn
bố hôn mê lâu không tỉnh như rơi vào
giấc ngủ đông dài cố dự chết rất sợ bố
sẽ không bao giờ tỉnh lại ngay cả lời từ
biệt cuối cùng cũng không thể nói với bố
cố dự chết Buồn đến phát khóc đây là
không biết bao nhiêu lần cậu khóc rồi
khóc mệt thì gục bên giường bệnh của bố
ngủ một lát có lẽ khi trời sáng bố sẽ
tỉnh lại à câu này trước đây bố cũng
thường nói có lẽ khi trời sáng Cô ấy sẽ
về cố dự chết thiếp đi trên giường bệnh
cố Chì từ từ mở mắt trước mắt là một màu
trắng xóa chỉ thấy một thiếu nữ xinh đẹp
đi về phía anh mái tóc đen đẹp buộc đuôi
ngựa tóc mái tự nhiên xoăn hơi rối linh
động và đáng yêu cô mặc áo khoác đỏ
chiếc áo đó là anh mua cho cô lúc đó anh
còn chưa tốt nghiệp cao học thu nhập
không cao nên chiếc áo đó rất rẻ chỉ có
120 tệ Nhưng kiểu dáng rất đẹp đó là
chiếc áo họ đi hai vòng chợ sỉ quần áo ở
vườn thú Thành phố B mới tìm được một
chiếc áo khoác đỏ tươi ôm eo tayy áo và
cổ áo đều có một vòng lông thỏ trắng khi
mới mua răng thanh hi rất thích cũng
không chê giá rẻ mỗi ngày đều mặc với
đôi bố da đen trên gối trông rực rỡ
quyến rũ và tự tin phóng khoáng Đẹp đến
nỗi đàn ông trên đường đều ngoà Nhìn còn
cô chỉ cười mãn nguyện ôm cánh tay anh
cùng anh đi tàu điện ngầm cùng đi siêu
thị cùng ngồi trên ghế sofa ở nhà xem
tivi lông thỏ trắng trên chiếc áo khoác
rẻ tiền đó luôn dụng khắp nơi theo động
tác của cô có khi anh đi làm cũng có thể
tìm thấy vài sợi lông trắng trên quần áo
lúc đó anh thường gọi điện chêu cô xem
này lông trắng nhỏ của em lại dụng lên
người anh rồi cô luôn tức giận kêu trong
điện thoại đâu phải lông của em là lông
trên áo chất lượng áo này quá kém lúc đó
cố chì suy nghĩ một chút nói Hay là đợi
anh lĩnh lương rồi mua cái mới nhé giang
thanh hi lắc đầu thôi Vài ngày nữa em về
quê rồi đợi em về anh mua cho em nhớ là
anh nợ em một cái áo đấy Được Đợi em về
anh sẽ mua cho sau đó cô mặc chiếc áo
khoác đỏ rụng lông này về quê còn cố chỉ
nhớ cả đời anh nợ cô một chiếc áo đẹp
suốt cả đời khóe mắt cố chỉ đỏ lên anh
giơ tay về phía thiếu nữ cô gái cười
tươi nắm lấy tay anh kéo anh dậy khỏi
giường bệnh Cố Tiểu chì dậy nhanh lên em
đợi anh lâu lắm rồi cố chì già nua suy
yếu được cô kéo dậy lập tức biến thành
cố chì 22 tuổi gương mặt Tuấn Tú đầy
nước mắt Anh nhìn cô sâu sắc giọng mang
chút trách móc Em đi đâu vậy Anh tìm thế
nào cũng không thấy em Em không phải
luôn ở bên cạnh anh sao giang thanh hi
cười vuốt má anh dự dàng lau đi những
giọt nước mắt lặng lẽ rơi trên mặt anh
thật sao họ đều nói em là do anh tưởng
tượng ra cố chì càng lúc càng ủy khuất
có phải không mới không phải giang thanh
hi không vui kiến chân áp chán mình vào
chán anh cố gắng an ủi anh em không phải
do anh tưởng tượng đâu Em thật sự đã về
rồi lão già xấu xa phải nói với anh bao
nhiêu lần nữa cố chi trẻ tuổi cuối cùng
cũng cười dáng vẻ đẹp trai như ngày nào
xin lỗi xin lỗi thanh hi đừng giận anh
chỉ là quá sợ thôi em cũng biết anh Già
rồi lẩm cẩm rồi đầu óc không tốt nữa
luôn phân biệt không rõ anh lại nói mình
già rồi giang thanh hi không vui rút
khỏi vòng tay anh nũng nịu nói dù già em
vẫn thích anh thích lắm Được được được
anh không nói nữa cố chì vội vàng ôm
chặt giang thanh hi vào lòng em nói lại
với anh một lần nữa đi nói lại một lần
nữa là em đã về thật Chịu không nổi anh
vẫn dính người như xưa giang thanh hi
nghịch ngng kéo tai anh nói Cô chỉ em về
rồi về rồi về rồi nói với anh 1000 lần
có đủ không chưa đủ 1000 lần cũng chưa
đủ vậy một vạn lần vẫn chưa đủ Ôi anh
phiền quá giang thanh hi như bị làm
phiền không chịu nổi nhón chân lên gặm
mạnh vào môi cố chì mấy cái như chú chó
con vừa gặm vừa hỏi vậy đủ chưa phải
luôn như vậy mới được cố Chì nói giang
thanh hi lại hôn thêm anh vài cái được
được được để em thương thương Cố chì bé
bỏng của em cố chì nhắm mắt lại dùng sức
ôm chặt cô vào lòng chúng ta đừng bao
giờ chia xa nữa nhé Ừm không chia xa mãi
mãi không chia xa hết chuyện chính ngoại
chuyện một cố chỉ tình sâu không hối
tiếc sau khi lo xong tang sự cho cha cố
dự chức phải một thời gian dài mới ổn
định tinh thần đến nhà cũ thu dọn di vật
nhà cũ đã lâu không có ai đến bụi bặm
rất nhiều cậu mở cửa ra nhìn những đồ
đạc quen thuộc bên trong quan sát xung
quanh nghĩ về việc Cha đã từng ở đây đêm
đêm chờ đợi mẹ Trở về như thế nào Cố dữ
chiế mở cửa phòng ngủ chính bên trong
chất đầy đồ đặc từ quê chuyển lên nghe
bố nói đều là đồ của mẹ và đồ ở quê bố
không nỡ vứt sau khi nhà bị giải tỏa tất
cả đều được chuyển lên Bắc Kinh đ đạc
chất đống trong nhà cũ thỉnh thoảng bố
lại đến dọn dẹp cố dự chết lục tìm những
chiếc hộp này có hộp đựng quần áo có hộp
đựng những vật dụng đã cũ nhiều nhất là
các loại sách cố dữ chết Ngồi xuống mở
ra xem một hộp toàn sách và vở bài tập
cấp ba trên sách đều đề tên cố Chì đây
chắc là sách thời cấp ba của bố không
ngờ vẫn còn giữ cố giữ chiếc ngồi xếp
bằng lật Xem sách đầy ghi chú có thể
thấy năm đó bố học rất nghiêm túc cậu
lại xem thêm vài quyển vở bài tập phát
hiện là vở bài tập của các môn học nội
dung trong vở đều do bố viết tay tổng
hợp tất cả trọng điểm điểm khó điểm thi
và kiến thức từ sách giáo khoa dài dòng
chi tiết dùng cấu trúc cây ghi chép rất
tỉ mỉ rõ ràng khiến người ta dễ hiểu Cố
dự chết Xem nội dung thấy với trí thông
minh của bố hoàn toàn không cần đến
những ghi chép như vậy đây dường như là
ghi chú để dạy người khác học giống như
cách bố từng dạy cậu vậy thật không ngờ
môn nào cũng có Văn Toán Anh Lý Hóa Sinh
mỗi môn đều viết đầy hơn chục quyển vở
tổng hợp thông suốt tất cả cấu trúc kiến
thức cấp ba gần như là nhai nát ra viết
thành nội dung Cô dự chết Thậm chí còn
nghĩ những thứ bố tự viết này có thể bán
làm sách tham khảo được không biết năm
đó dạy ai mà tâm huyết đến vậy cố dự
chết tiếp tục lật Xem đồ trong hộp lại
còn có cả sổ lưu bút và một cuốn album
Cô dự chết vội vàng cầm album lên xem
trong album Trước tiên là ảnh của bố lúc
nhỏ hơi ngây ngô lạnh lùng trông rất
ngoan ngoãn rồi đến ảnh Tiểu học toàn là
ảnh một mình hoặc là ảnh chụp chung với
ông bà nội ngay cả ảnh tập thể lớp cũng
không có mãi đến sau này mới xuất hiện
một tấm ảnh tập thể lớp có vẻ là thời
trung học cơ sở cố dự chết lập tức tìm
thấy bố người nhỏ nhắn khuôn mặt tròn
tròn tóc đen mềm mại đứng yên lặng ngoan
ngoãn ở hàng đầu từ lúc đó trở đi nhân
vật trong ảnh phong phú hơn có nhiều ảnh
chụp với bạn học có ảnh đi thi đấu nhiều
nhất là ảnh chụp với một cô gái Tuy
không phải ảnh chụp đôi nhưng mỗi tấm
ảnh đều có cô gái đó cô ấy luôn cười
tươi nhìn vào ống kính còn bố luôn đứng
bên cạnh cô ấy có một nhóm người cùng đi
nướng thịt bố ngồi xổm trên đất nhóm lửa
Cô gái cầm một xiên đồ gạm nhấm vẻ mặt
rất đắc ý có ảnh trong lớp học cô gái
gục trên bàn bàn học chất đầy sách còn
bố ngồi phía sau cô gái mỉm cười trống
cằm có ảnh sinh nhật cô gái đứng giữa
như ngôi sao được vây quanh cầm một cái
bánh kem nụ cười rạng rỡ như mặt trời bố
đứng bên cạnh mắt nhìn cô gái có ảnh tốt
tốt nghiệp Hai người mặc đồng phục
nghiêm túc đứng giữa các bạn học cũng có
ảnh chụp nhóm nhỏ mọi người khoác vai
nhau cười nhìn vào ống kính cố dự chết
lật tiếp về sau lần lượt là những tấm
ảnh thời đại học có ảnh mặc áo sơ mi
trắng phát biểu trên sân khấu có ảnh
đứng một mình trước cổng trường Đại học
sau đó là rất nhiều ảnh chụp chung hai
người ảnh hai người cùng ăn cơm trong
căng tin ảnh cùng đi du lịch ảnh cùng
tốt nghiệp ảnh nắm tay nhau đi dưới bóng
cây ảnh cùng nằm trên ghế sofa ảnh cầm
giấy đăng ký kết hôn rất nhiều rất nhiều
cả mấy cuốn album đầy áp đầy áp những
minh chứng cho tình yêu của họ Cô dữ
chết đóng album lại nghĩ thầm mỗi lần
đến đây bố đều xem những tấm ảnh này
phải không Bố đã mang tâm trạng thế nào
khi xem từng tấm một cô dự chết Ngồi một
mình rất lâu mới tiếp tục lật Tìm tìm
thấy những tấm thiệp chúc mừng năm mới
giang thanh hi gửi cho bố mỗi năm tìm
thấy các bài kiểm tra các môn thời cấp
ba của giang thanh hi tìm thấy chứng chỉ
thi tiếng Anh cấp bốn của giang thanh hi
tìm thấy bằng tốt nghiệp đại học của
giang thanh hi tìm thấy giấy đăng ký kết
hôn của giang thanh hi và mố tìm thấy
rất nhiều vé tàu và vé xe gần như đi
khắp các nơi trong cả nước thậm chí còn
có một tấm bản đồ cũ kỹ trên đó có đánh
dấu tròn ở nhiều điểm tại các thành phố
Cố dự chết nhìn những thứ này nước mắt
làm nhòe đôi mắt cậu không nhịn được
khóc cúi đầu khóc nức nở vừa đau lòng
cho bố vừa đau lòng cho mình cậu sẽ
không bao giờ còn được gặp người bố tốt
như vậy người dịu dàng như vậy nữa cậu
sẽ không bao giờ gặp lại nữa cậu cũng
buồn cho Bố một tình cảm sâu đậm như vậy
một tình yêu nặng trĩu như vậy thật sự
cứ thế đột ngột dừng lại kết thúc không
rõ nguyên do trên thế giới này sẽ không
còn một người đàn ông nào tình sâu không
hối tiếc Trung Thủy đến chết như bố cậu
Anh tên là cố chì một người khắc sâu
giang thanh hi vào tận xương tủy Trương
26 ngoại truyện hai cố chì thời hoàng
kim ngoại truyện hai cố chì thời hoàng
kim việc kết hôn của giang thanh hi và
cố chì Thực ra đối với bản thân giang
thanh hi khá đột ngột là vào năm thứ tư
đại học khi họ đều bắt đầu thực tập
giang thanh hi thuê nhà ở ngoài cố chì
học chương trình liên thông 6 năm cử
nhân Thặc sĩ nên vẫn chưa tốt nghiệp
nhưng anh rất lo lắng về việc giang
thanh hi một mình thuê nhà ở ngoài nhất
định đòi chuyển đến ở cùng Cô Giang
thanh hi kiên quyết không đồng ý người
ta nói muốn kết hôn với ai thì tuyệt đối
không được sống chung với người đó nếu
không sẽ mất hết cảm giác bí ẩn đặc biệt
là con gái sống chung là kẻ giết chết
một mối tình Lúc đó giang thanh hi đã
thích cố chì đến không thể hơn được nữa
hoàn toàn không dám tưởng tượng Việc
sống chung với cố chì hai năm mà không
kết hôn cuối cùng chia tay vì vậy giang
thanh hi chỉ cho phép cố chì đến chơi ở
nhà thuê không cho phép anh ở lại qua
đêm dù đêm khuya đến mấy cũng đuổi anh
về ký túc giá một tối trời mưa to giang
thanh hi vẫn bắt cố chì vừa ăn xong tối
phải về trường cố chì y ạch nằm trên
sofa không chịu đi cho anh ở lại một đêm
thôi mà không được bố em nói rồi tuyệt
đối không được để con trai ở lại qua đêm
Giang TH vẫn còn nguyên tắc chị thanh hi
ơi cố chỉ giả vờ đáng thương giả vờ đáng
thương cũng vô ích mau đi đi còn kịp
Chuyến Xe Cuối giang thanh hi vẫy tay
đuổi anh cố chì thở dài đứng dậy đi qua
hỏi vậy khi anh tốt nghiệp có thể chuyển
đến ở cùng em không Đừng có mơ từ chối
sống chung trừ khi kết hôn giang thanh
hi vừa chơi game trên máy tính vừa trả
lời không thèm ngoái đầu lại Ừm em nói
có lý cố chi gật đầu giang thanh hi mải
chơi game cũng không nghe rõ Cố Chì nói
gì chỉ nghe thấy tiếng cạch một cái cố
chì đã đi Sau đó anh mấy mấy ngày không
đến đến ngày thứ ba đột nhiên chạy đến
lấy ra hai cuốn sổ hộ khẩu nói với cô
hôm kia anh về quê lấy sổ hộ khẩu của
chúng ta rồi lấy sổ hộ khẩu của chúng ta
làm gì Giang thanh hi ngạc nhiên hỏi
không phải em nói muốn kết hôn sao cô
chỉ đổ thừa em khi nào nói vậy giang
thanh hi ngạc nhiên hỏi em này tối hôm
kia ép anh cưới Hôm nay lại không nhận
em khi nào ép anh cưới Giang thanh hi
oan Đến Chết Em nói trừ khi kết hôn
không thì không ở cùng anh cố chì mặt ủ
mày cho nói hai dù tuổi xuân đẹp đẽ
không muốn cưới sớm nhưng em ép gắt quá
thì cũng không phải không thể đồng ý em
đâu có nói vậy giang thanh hi gần như
nghi ngờ ký ức của mình sai rồi cô nói
không phải là từ chối sống chung trừ khi
kết hôn sao Hay là cố chỉ hiểu lầm giang
thanh hi vừa định giải thích đã thấy cố
chỉ nói anh không quan tâm sổ hộ khẩu đã
mang đến rồi anh chạy một chuyến vất vả
thế này em nỡ không đi đăng ký kết hôn
với anh sao giang thanh hi đăng ký kết
hôn cũng không phải không được nhưng
không cần thông báo cho bố mẹ hai bên
sao không sao cứ đăng ký trước cố chỉ
cười đắc ý kéo giang thanh hi đi thẳng
đến phòng hộ tịch khi giang thanh hi ra
khỏi phòng hộ tịch vẫn còn ngơ ngác nhìn
hai cuốn sổ đỏ và ảnh cưới trước mặt hơi
không dám tin hỏi thế là cưới rồi à Cố
chì cũng vui vẻ nhìn giấy đăng ký kết
hôn nói đúng vậy Ồ Hôm nay là ngày 26
tháng 11 đúng là sinh nhật 22 tuổi của
anh Giang Thanh HI tiếp lời Ừm coi như
là một món quà không tệ nhỉ cố chỉ cười
đắc ý giang thanh hi quay đầu nhìn anh
luôn cảm thấy mình bị lừa nhưng lại
không nói rõ được bị lừa từ lúc nào chều
nhìn công ty chuyển nhà mà cố chỉ gọi
đường Hoàng chuyển đồ đặc của anh vào cô
mới ngơ ngác hỏi một câu Cố chì Anh có
phải đang lừa em kết kết hôn không cố
chì Nghe câu này gương mặt Tuấn Tú đang
vui vẻ lập tức phủ một lớp u ám sao vậy
Thanh Hi em không muốn kết hôn với anh
sao không phải em chỉ không nghĩ sẽ kết
hôn sớm thế giang thanh hi nói nhưng
thanh hi này em không cho anh chuyển vào
ở Anh sợ sau khi em đi làm gặp những
chàng trai tốt hơn sẽ không cần anh nữa
cố chì cúi đầu nói với vẻ thiếu tự tin
sao có thể chứ anh tốt thế này em không
cần anh thì em mù à Giang thanh hi vội
vàng bày tỏ cố chỉ nói vậy Đăng ký sớm
hay muộn có gì khác đâu cũng đúng nhỉ
thanh hi gật đầu đúng vậy Đăng ký sớm
thì có thể sớm được ôm cố chì ngủ giang
thanh hi nhìn ga giường đã chải xong lại
nhìn gương mặt đẹp trai và thân hình
cường tráng của cố chỉ âm thầm lau nước
miếng tối đó sau khi động phòng với cố
chỉ một cách điên cuồng giang thanh hi
mơ màng nghĩ kết hôn sớm cũng tốt Ừm
Không thiệt cố chì ôm giang thanh hi đã
mệt ngủ thiếp đi Cười như một thiếu niên
vừa trộm được báu vật cuối cùng cũng đợi
được đến lúc thanh hi chuyển ra ngoài
trường ở Anh không muốn xa cô một đêm
cũng không muốn hơn nữa cô đã bắt đầu đi
làm trong xã hội Còn anh vẫn còn trong
trường ngoài xã hội có nhiều Cám Dỗ lắm
vã nhất cô bị thế giới hoa lệ bên ngoài
lừa thì sao cố chì không yên tâm được dù
là lừa hay dỗ dành cũng phải chói chặt
cô lại may mắn thay cô cũng đồng ý đồng
ý ở bên anh mãi mãi cố chì nghĩ đến đây
trong lòng tràn ngập cảm giác hạnh phúc
vui sướng giang thanh hi mãi mãi không
biết cố chỉ yêu cô nhiều đến mức nào cô
luôn nghĩ mình là người theo đuổi cố chì
trước như một con chó liếm theo đuổi anh
một hai năm cô yêu cố chì nhiều hơn Mãi
đến rất nhiều năm sau cô mới biết mình
đã sai hóa ra người đàn ông này yêu cô
nhiều hơn cô tưởng tượng rất nhiều rất
nhiều chương 27 ngoại truyện ba cố Trì
phòng thủ nghiêm ngặt ngoại truyện ba cố
Trì phòng thủ nghiêm ngặt về chuyện
giang thanh hi muốn yêu đương cố Trì
thực sự rất đau đầu từ thời cấp ba cứ
thấy các anh chàng đẹp trai làm mắt cô
sáng lên mặt nở nụ cười kỳ quặc hơn nữa
Lý do cô thích người khác đều rất nông
cạn Ví dụ như trường Lạc Ngư học cùng
lớp hai năm chẳng có cảm giác gì đột
nhiên một ngày nọ thấy cậu ta đánh một
trận bóng rổ phát huy rất tốt các nữ
sinh trong trường đều hò reo cho cậu ta
rồi giang thanh hi Không hiểu sao lại
nảy sinh tâm lý đám đông cảm thấy trường
Lạc Ngư đẹp trai không chị nổi vừa cao
vừa ngầu giỏi thể thao học cũng không tệ
hơn nữa điều kiện gia đình tốt ngày nào
cũng mang nhiều đồ ăn ngon Lại còn có
hào quang của hot boy trường cô lập tức
x ngã mỗi ngày Cùng từ Mỹ túng tụm lại
ngồi trước mặt cố chì thì thầm bàn tán
về Trương lạc Ngư oa Trương lạc Ngư giỏi
quá hôm qua trận bóng rổ cậu ấy ghi được
24 điểm đấy Đúng vậy lớp bốn bị đánh
hiệp sau gần như không ghi được điểm nào
giỏi quá cố chỉ liếc nhìn giang thanh hi
đang ôm má mắt long lanh sao sáng không
nhịn được hừ một tiếng có gì ghê gớm đâu
cậu ta là học sinh thể thao biết đánh
bóng rổ chẳng phải đương nhiên sao cô
Chỉ thầm chê bài nữ sinh lớp bên cạnh
nói chuyện với cậu ấy cậu ấy còn không
thèm để ý đúng vậy mấy bạn nữ đem nước
cho cậu ấy cậu ấy lại không nhận ngầu
quá ngâu cái gì chứ vô lễ cậu không thấy
cậu ấy đội mũ lưỡi trai trông giống Châu
Kiệt Luân lắm sao thấy thấy em thích
Châu Kiệt Luân nhất luôn Giống chỗ nào
mù a cố chì xoay xoay bút trong lòng bực
bội sau đó không lâu giang thanh hi đã
viết thư tình cho Trương lạc Ngư À nói
là thư tình thì hơi đề cao cô rồi chỉ là
một mảnh giấy Trên đó viết chưa đến 100m
chữ tỏ tình nhạt nhẽo Tại sao cố chỉ
biết rõ như vậy đó là vì giang thanh hi
viết xong mảnh giấy tự mình không dám
đưa cho Trương lạc Ngư Nhờ anh chuyển
giúp anh với Trương lạc Ngư lại không
thân cầm mảnh giấy dưới ánh mắt mong đợi
của giang thanh hi đi đến chỗ ngồi của
Trương lạc Ngư trực tiếp nhét mảnh giấy
vào ngăn bàn của cậu ta ngăn bàn của
Trương lạc Ngư rất bừa bội có giấy nháp
không dùng túi đồ ăn vặt đã ăn hết chai
nước khoáng uống giờ áo đồng phục quên
mang về nhà cố chì rất tùy tiện nhét
mảnh giấy vào túi đồ ăn vặt đã ăn hết
rồi quay về chỗ ngồi nói với giang thanh
hi là đã Để xong giang thanh hi vừa hào
hứng vừa lo lắng cọ sắt hai chân rồi Hai
người ngồi tại chỗ hồi hộp chờ đợi nhìn
Trương lạc Ngư đi vào lớp nhìn cậu ta
ngồi xuống nhìn cậu ta lục lọi ngăn bàn
lấy hết giác trong ngăn bàn ra ném vào
thùng giác giang thanh hi ngớ người cậu
ấy không vứt luôn thư tình của em đấy
chứ cố chi vừa làm bài tập vừa trả lời
không biết giang thanh hi đẩy anh anh đi
hỏi giúp em đi cố chỉ lắc đầu anh phải
học bài không rảnh giang thanh hi mặt
đầy khó xử vậy em tự đi hỏi cố chì Ngước
Mắt Nhìn cô lạnh lùng nói anh thật sự
rất không phục em vẫn còn có tâm trí
rảnh duỗi thế giang thanh hi hỏi sao vậy
Cố chỉ cười hôm nay kiểm tra Toán Chính
tả tiếng Anh kiểm tra vật lý Dạ này hình
như em ba môn này đều không đạt đúng
không Giang Thanh Hi cố chì xem ra là tự
bỏ cuộc rồi Đúng là a Đẩu không thể nâng
đỡ sau này đừng tìm anh giảng bài nữa
lãng phí thời gian của anh Giang thanh
hi hoảng hốt nói không phải không có em
sẽ học thánh học đừng bỏ rơi em cố chỉ
cười lạnh viết lên giấy nháp dòng chữ to
còn 162 ngày nữa là thi đại học rồi xé
ra dán lên mặt giang thanh hi nói cầm đi
tỉnh táo lại đầu đầu óc của em đi Nói
xong không thèm để ý đến cô nữa cúi đầu
xuống nghiêm túc làm bài tập giang thanh
hi gỡ tờ giấy nháp trên mặt xuống nhìn
con số 162 ngày đáng sợ được đánh dấu đỏ
lại nhìn cố chỉ đứng đầu khối vẫn còn
học tập chăm chỉ như vậy Còn mình lại
đang mơ mộng thất đáng xấu hổ những bong
bóng hồng trong lòng giang thanh hi bùm
một cái vỡ tan lập tức tỉnh táo học tập
học tập em phải học tập đừng ai làm
phiền em học tập giang thanh hi chúi đầu
học hành vất vả cho đến khi thi đại học
xong mới nhớ ra chuyện Trương lạc Ngư
nhưng cũng không biết là vì quá mong đợi
và hướng tới việc lên đại học hay là vì
rời khỏi môi trường học đường nên mất đi
bộ lọc màu hồng trên người Trương lạc
Ngư Tóm lại lần đầu tiên cô nảy sinh
tình cảm một cách mơ hồ cũng kết thúc
một cách mơ hồ như vậy sau này lên đại
học ba cô gái trong ký túc xá của giang
thanh hi đều có bạn trai đến tối ký túc
xá vang lên đủ loại âm thanh gọi điện
cho người yêu nũng nịu giận dỗi kể
chuyện cười Tóm lại ai cũng ngọt ngào
trong môi trường cho ăn thức ăn chó cơm
chó đến no này tâm lý đám đông của giang
thanh hi lại một lần nữa bị kích thích
cô cũng muốn tìm một người yêu cô cũng
muốn nửa đêm gọi điện trong ký túc xá cô
cũng muốn cuối tuần ăn mặc xinh đẹp đi
hẹn hò vì vậy giang thanh hi bắt đầu để
ý đến trường của cố chì bên cạnh trường
của cố Chì toàn là sinh viên khoa học tự
nhiên tỉ lệ nam nữ 7:3 pht các anh chàng
đẹp trai nhiều vô số Tìm một người yêu
chắc không thành vấn đề Ví dụ như một
bạn cùng lớp của cố chì tuổi tác tương
đương ngũ quan thanh tú sạch sẽ và hoạt
bát cậu ta có bạn gái ở quê rồi cố chỉ
nói được rồi anh chàng đẹp trai có bạn
gái là chuyện bình thường lại ví dụ anh
chàng chơi bóng rổ giỏi trên sân thể
thao oa một thân cơ bắp săn chác mặc
quần áo vào lại trông rất gầy dù ra hơi
đen một chút nhưng không cản được đôi
mắt đẹp giống như biển sâu như những vì
sao vậy cậu ta cậu ta không được cố chỉ
nói tại sao anh nghe nói cậu ta và bạn
cùng phòng quan hệ đặc biệt tốt ngày nào
cũng đi cùng nhau ngủ còn ngủ chung một
giường giang thanh hi Không thể tin được
cố chỉ gật đầu với cô thôi vậy Rủi ro
này quá lớn thật sự không được ôi Tìm
bạn trai khó quá giang thanh hi đột
nhiên tỉnh ngộ cứ tìm bừa như vậy thì
không thể tìm được đâu May mà có cố chì
rất tốt nói việc này cứ để anh lo chắc
chắn sẽ giới thiệu cho cô một người vừa
giỏi học vừa đạo đức tốt giang thanh hi
Tất nhiên là tin tưởng cố chỉ nên ngoan
ngoãn yên lặng chờ đợi cho đến một lần
trường tổ chức giải bóng rổ nữ mỗi khoa
đều phải tổ chức một đội bóng rổ nữ
giang thanh hi rảnh dỗi không có việc gì
làm cũng đăng ký tham gia đã là thi đấu
thì tất nhiên cần đồng phục các cô gái
đều không có đồng phục bóng rổ cũng
không muốn tiết kiệm mấy chục tệ từ tiền
sinh hoạt phí để mua một bộ chỉ mặc vài
ngày rồi không dùng đến nữa nên Huấn
luyện viên đã giúp các nữ sinh mượn đồng
phục từ đội nam cùng Khoa mượn về mặc
khi thi đấu thua rồi thì trả lại giang
thanh hi được phân số áo 14 cô cũng
không biết là của ai Dù sao đã giật sạch
rồi ngày thi đấu thì mặc vào khi lên sân
đấu thường xuyên nghe thấy có người hô
từ dưới sân số 14 Cố lên số 14 Cố lên
giang thanh hi thể lực không tốt chỉ đá
được nửa trận ghi được ba bàn thì bị
thay ra cô ngồi nghỉ ở bên sân một nam
sinh đưa cho cô một chai nước Giang
Thanh Hi Đang thở hồn hển mệt mỏi nhìn
trai nước khoáng trước mặt ngẩng đầu
nhìn nam sinh đó không biết có phải hoa
mắt không tóm lại thấy khá đẹp trai nam
sinh đó nói đã Cũng không tệ nhỉ Cảm ơn
Giang thanh hi nói em mặc đồng phục của
anh đấy Nam sinh lại nói à Cảm ơn giang
thanh hi suy nghĩ một chút rồi nói em sẽ
giặt sạch trả anh ngày mai anh cần mặc
gấp Em có thể cho anh số điện thoại
không Lát nữa anh đế lấy nam sinh lại
nói chỉ là không biết tại sao cảm giác
Giọng anh ta hơi run giang thanh hi Ngốc
Nghếch Đọc số điện thoại nam sinh lấy
được số điện thoại rồi Rất vui vẻ chạy
đi giang thanh hi lại ngồi bên sân thở
hồn hển một lúc rồi đột nhiên phản ứng
lại em vừa bị tán tỉnh rồi à à á giang
thanh hi rất hào hứng báo cáo chuyện này
với cố chì cố chì ở đầu dây bên kia rất
bình tĩnh hỏi rồi sao giang thanh hi trả
lời anh không thấy là có có duyên Sao
không thấy cố Chì nói anh ta chỉ nông
cạn bị vẻ ngoài của em thu hút thôi em
cũng khá xinh mà Ha ha giang thanh hi
đắc ý nói vậy Em Vội gì Chứ sau này con
trai theo đuổi em chắc chắn không ít yêu
đương đâu phải mua bắp cải ai đến cũng
được Anh nói gì vậy em là người dễ rãi
thế sao Ai biết được cố chỉ hừ lạnh đã
Vậy em có mục tiêu rồi thì anh không
giới thiệu sư huynh cho em nữa sư huynh
của anh Giang thanh hi lập tức dỏng tay
lên đúng vậy rất giỏi từng là thủ khoa
thi đại học giang tô học liên thông 8
năm cử nhất Thặc sĩ Tiến sĩ ở đại học IQ
cao 1 m83 cũng đẹp trai tính cách cũng
tốt á a á giới thiệu cho em đi Giới
thiệu cho em đi giang thanh hi hét lên
điên cuồng em không phải có cậu áo bóng
rổ đó rồi sao cố chỉ hỏi Ôi cái đó còn
chưa nói đến mà nhưng nếu anh giới thiệu
rồi em lại đi yêu cậu áo bóng rổ đó thì
sao không đâu không đâu Chỉ là gặp một
lần thôi mà được rồi sư huynh anh gần
đây đang thực tập ở bệnh viện Hiệp Hòa
đợi anh ấy nghỉ anh sẽ hẹn giúp em được
em chờ anh Giang thanh hi rơi vào trạng
thái mong đợi điên cuồng sư huynh của cố
Chỉ cái gì em hỏi về cậu áo bóng rổ á ồ
trả áo lại cho cậu ta là được dù sao
trận thứ hai cũng thua rồi Không cần nữa
một tháng sau cố chì lại gọi điện à sư
huynh Anh ấy vừa vào bệnh viện đã được
lãnh đạo để ý giới thiệu con gái nhà họ
hàng bảo là năm sau mời anh uống rượu
mừng hả Giang thanh hi ngớ người nhanh
vậy Sao bây giờ con trai tốt đắt hàng mà
không sao không sao Đừng nản anh sẽ để ý
giúp em cố chì dịu dàng an ủi cô ở đầu
dây bên kia được rồi em trông cậy vào
anh đấy đồng hương được cứ để anh lo cố
chỉ cốc máy khóe môi mang theo nụ cười
tinh quái