Mỗi lần vợ cũ mây mưa với tình nhân trẻ
xong, cô ấy đều bù đắp cho tôi một người
mẫu trẻ. Cho đến khi cô ấy giới thiệu
cho tôi người mẫu thứ 99, tôi hoàn toàn
chết lòng, bắt đầu sống thoải mái theo ý
mình. Chỉ vì ngày cưới, vợ cũ đã nói
chung thủy với một người quá mệt mỏi,
chúng ta ai chơi của người đó đi. Cô ấy
tìm một người thì sẽ tìm cho tôi một
người, tuyệt đối không để tôi thiệt
thòi. Nhưng có một điều kiện là không ai
được phép động lòng với người bên ngoài.
Khi chơi đủ rồi sẽ quay về với gia đình,
sống cuộc sống bình yên. Cũng chính đêm
này tôi mới hiểu được niềm vui của vợ
cũ. Các cô không chỉ biết cách chơi,
chân dài tất đen cực phẩm mà ngoài tuổi
còn trẻ, những chỗ khác đều không nhỏ.
Khi tình đến đậm đà, tôi tặng cô ấy xe,
nhà và tiền. Nhưng cô ấy không muốn gì
cả, chỉ muốn một danh phận khiến tôi chỉ
có thể vịn lưng về nhà, đưa cho Lâm Khải
Vi một bản thỏa thuận ly hôn mà cô ấy
nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ký tên
của mình rồi tiếp tục nói chuyện tình
cảm với tình nhân qua điện thoại. Cho
đến khi cô ấy cúp máy chuẩn bị ra ngoài
mới chợt nhớ ra hỏi tôi, "Anh vừa cho
tôi ký cái gì vậy?" Ký đều ký rồi. Giờ
mới nhớ ra hỏi. Khóe miệng tôi nhếch lên
một nụ cười mỉa mai. Vừa nói được một
chữ đi. Lâm Khải Vi đã vẫy tay. Anh muốn
mua nhà nào? Cứ mua trực tiếp đi. Không
cần riêng mang hợp đồng qua cho tôi ký.
Tôi còn phải hẹn hò. Rất bận đấy. Nghe
đến đây tôi mới biết. Hóa ra cô ấy một
câu cũng không nghe vào. Còn tưởng đây
là hợp đồng mua bán nhà mới ký. Lâm Khải
Vi vừa đi không lâu. Tôi đã nhận được
cuộc gọi video của Hạ Uyển Tình. Anh ly
hôn xong chưa? Tôi ho nhẹ một tiếng. đã
ký xong thỏa thuận ly hôn rồi, đợi thêm
một tháng nữa anh và cô ấy sẽ không còn
quan hệ gì." Nghe xong câu này, khóe môi
xinh đẹp của Hạ Uyển Tình hơi cong lên,
lên tiếng, "Vì không còn quan hệ gì, vậy
thời gian này anh không được để cô ấy
chạm vào, lúc đó em sẽ kiểm tra đấy."
Tôi không ngờ cô ấy nói ra câu này, mặt
hơi ửng đỏ, nghiêm mặt nói, "Con nít,
nói bậy gì vậy?" Hạ Uyển Tình nhìn tôi,
trong mắt là sự chiếm hữu không che
giấu, nhưng lại nhanh chóng biến mất, ủy
khuất nói, "Anh, em chỉ là tuổi nhỏ,
những chỗ khác không nhỏ đâu, nói tiếp
sẽ thành không phù hợp với trẻ em." Tôi
vội vàng ngăn cản lại nói vài câu dỗ
rành mới cuối cùng để Hạ Uyển Tình ngoan
ngoãn cút điện thoại. Cô gái trẻ gì cũng
tốt, chỉ là quá dính người. Mấy ngày này
tôi rảnh rỗi dọn dẹp hết đồ đạc trong
nhà. Bất kể đồ quý hay rẻ, to hay nhỏ,
phàm là đồ tôi tặng cho Lâm Khải Vi. Tôi
đều đóng gói vứt bỏ hết cùng vứt bỏ. Còn
có tất cả nỗi ủy khuất tôi chịu đựng
trong cuộc hôn nhân này. Cùng với tấm
chân tình từng dành cho Lâm Khải Vi. Tôi
đã quyết định từ biệt quá khứ, bắt đầu
cuộc sống mới. Lại qua hai ngày, Lâm
Khải Vi cuối cùng cũng về. Cô ấy nhìn
biệt thự chống trải hơn nhiều, nhíu mày.
"Hạo Thần, anh vứt đồ của tôi à?" Tôi
lật tạp chí trên tay, "Ừm, một tiếng vứt
rồi, tôi mua, muốn vứt thì vứt, có vấn
đề gì không? Huống chi cô cũng không về
nhà, lại chẳng dùng đến." Lâm Khải Vi
tưởng tôi còn giận chuyện lần trước, cố
ý nói những lời ngược ý. "Cô ấy đến ngồi
bên cạnh tôi, thờ ơ dỗ rành, chúng ta
trước đây không phải đã thỏa thuận rồi
sao? Ở bên ngoài ai chơi của người đó sẽ
không động chân tình với người khác. Sao
anh lại bắt đầu để ý? lại là bộ lý lẽ
chơi bời này, cô ấy bất kể làm gì luôn
tìm được đủ loại cớ để biện minh, tôi,
ngươi trông trên danh nghĩa này, chỉ có
thể thụ động chấp nhận mọi đau khổ cô ấy
mang lại. Ngay cả một câu thăn vãn cũng
không thể nói, nhưng bây giờ tôi không
muốn tranh cãi với cô ấy nữa. Những
chuyện vô nghĩa nhỏ nhặt này, giọng lạnh
lùng tột độ, cô nghĩ nhiều rồi, tôi hoàn
toàn không để ý. Nói xong liền quay
người lên lầu. Hai ngày sau là sinh nhật
tôi, tôi đang cùng bạn bè nâng ly ăn
mừng. Cửa đột nhiên bình một tiếng bị
đạp mở, khách mời trong phòng khách nghe
tiếng nhìn lại, thấy tên tình nhân ôm
Lâm Khải Vi say khướt, mặt đầy bối rối
xuất, hiện ở cửa bị nhiều người nhìn
chằm chằm, anh ta lập tức hoảng loạn,
nói năng cũng lắp bắp, "Làm phiền mọi
người, tôi đưa tổng Lâm về." Đối mặt với
ánh nhìn soi mói của mọi người, Lâm Khải
Vi say mềm, không những ôm chặt tên tình
nhân không chịu buông, còn trực tiếp vùi
đầu vào hõng cổ anh ta, lẩm bẩm, "Trên
người anh sao thơm thế?" Nói xong liền
không cần biết ai hôn lên tên tình nhân.
Mọi người có mặt thấy cảnh này đều lộ vẻ
mặt sốc. Tên tình nhân hơi đẩy Lâm Khải
Vi ra, trong lòng đắc ý, nhưng bề ngoài
vẫn phải giả vờ. Cố tiên sinh, tổng Lâm
say rồi nói bậy, anh đừng để ý, cô ấy
bận quá nên quên sinh nhật anh. Mấy lời
trà xanh này làm tôi khó chịu, cũng lười
vạch trần tâm tư nhỏ mọn của anh ta,
trực tiếp lùi lại vài bước, nhường một
lối đi, phòng ngủ ở tầng hai bên trái
cùng. Anh đưa cô ấy lên đi, tên tình
nhân không ngờ tôi bình tĩnh vậy. Nụ
cười trên mặt đông cứng, nhưng rất nhanh
anh ta gật đầu, dìu người lên lầu. Bóng
người biến mất, tôi cầm chai sâmbanh mỉm
cười nhìn xung quanh, quý vị còn hứng
thú uống một ly không? Xảy ra chuyện
này, đương nhiên không ai còn tâm trạng,
lần lượt tìm cớ đều rời đi hết. Nhìn
phòng khách dần vắng tanh, tôi dựa vào
sofa từng ngụm nhỏ thưởng thức rượu. 11
giờ tên tình nhân cuối cùng cũng xuống,
không có người, anh ta cũng lười diễn
nữa. Đắc ý Dương Dương, Ngạo Mạn bỏ đi.
Anh ta vừa đi điện thoại tôi đã reo thấy
ba chữ Hạ Uyển Tình không kìm được nở
một nụ cười. Cô bé thật dính người. Đầu
dây bên kia truyền đến giọng Hạ Uyển
Tình hơi buồn bã. Hôm nay là sinh nhật,
anh không chịu qua thăm em, em còn không
được gọi điện chúc mừng sinh nhật sao?
Nhớ lại sáng nay cô ấy biết tôi không
qua, vẻ mặt ủy khuất tội nghiệp, lòng
tôi cũng mềm đi vài phần, nhẹ nhàng dỗ,
"Ngoan, đây là sinh nhật, cuối cùng anh
trong hôn nhân, em không vui, vậy anh sẽ
đền tất cả quyền sinh nhật sau này cho
em. Em nói ăn mừng thế nào thì ăn mừng
thế ấy, được không?" Nghe câu này, giọng
Hạ Uyển Tình có chút vui vẻ lặp lại,
"Muốn ăn mừng thế nào thì ăn mừng thế ấy
sao? Anh không được nuốt lời đấy." Tôi
cười nhẹ, "Vì em, anh đều ly hôn rồi,
bao giờ lừa em chứ?" Hai người lại nói
chuyện vài chục phút, tán gẫu qua điện
thoại xong, tôi định cúp máy nghỉ ngơi,
đột nhiên nghe tiếng pháo hoa nổ ngoài
cửa sổ, quay đầu thấy trong màn đêm tối,
nở rộ hàng vạn đóa pháo hoa rực rỡ từng
trùm từng trùm, sáng hơn cả sao băng.
Bên tai truyền đến giọng Hạ uyển tình
dịu dàng và vô cùng nghiêm túc. Cố Hạo
Thần, chúc mừng sinh nhật, sau này mỗi
năm em đều sẽ ở bên anh. Nghe vậy, tôi
sững người, chẳng lẽ đây là Hạ Uyển Tình
bắn? Tôi vội chạy ra cửa sổ, mới phát
hiện pháo hoa này cả thành phố đều đang
bắn, chắc chắn tốn không ít tiền. Hạ
Uyển Tình chỉ là học sinh, làm sao có
nhiều tiền như vậy? Vậy xem ra chỉ là
trùng hợp thôi. Ngày hôm sau, Lâm Khải
Vi tỉnh dậy, thấy trang trí phòng khách
chưa dọn xong, mới nhớ ra hôm qua là
sinh nhật tôi, cô ấy xoa xoa đầu vẫn còn
đau, gọi điện cho trợ lý đặc biệt bảo
anh ta chọn vài chiếc đồng hồ mới nhất
mang đến ngay. Kết quả người đến không
phải trợ lý mà là tên tình nhân. Thấy
anh ta xuất hiện ở đây, Lâm Khải Vi chỉ
thấy đầu càng đau hơn, giọng nặng hơn
ngày thường. Sao anh lại đến? Sắc mặt
tên tình nhân lập tức thay đổi, mắt đầy
vẻ ủy khuất. Em muốn gặp chị nhiều hơn
nên mới tự nguyện đến đưa đồ. Xin lỗi
nếu chị giận em sẽ không để nữa. Lâm
Khải Vi mắc bẫy này của anh ta, giọng
lập tức dịu xuống. Tôi không phải ý đó.
Xin lỗi mà. Anh đừng giận. Tên tình nhân
mặt vẫn tỏ vẻ ủy khuất, thậm chí tranh
thủ đưa ra yêu cầu. Em muốn dọn vào biệt
thự này ở vài ngày, được ở gần chị ngày
đêm được không? Nụ cười nơi khóe môi Lâm
Khải Vi đông cứng. Vì lúc đầu cô ấy đã
hứa với tôi dù bên ngoài có chơi thế nào
cũng không được đưa người về nhà. Cô ấy
vừa định từ chối thì nghe tiếng bước
chân từ cầu thang và tiếng người giúp
việc chào hỏi. Lâm Khải Vi vội đứng dậy
muốn giải thích với tôi về tên tình nhân
nhưng anh ta đã nhanh miệng nói trước.
"Chào Hạo Thần, đây là quà sinh nhật
Khải Vi tặng anh à." "Nhà em sắp sửa
chữa. Tổng Lâm đã đồng ý cho em ở đây
vài ngày. Anh không phản đối chứ?" Tôi
phớt lờ sự khiêu khích của anh ta, mặt
bình thản tùy ý. "Tên tình nhân không
ngờ tôi lại không quan tâm đến chuyện
này." Nhất thời cả những lời khoe khoang
đã chuẩn bị sẵn cũng quên mất. Lâm Khải
Vi ngước mắt nhìn tôi, phát hiện ra sự
bất thường của tôi, nhíu mày, "Hạo Thần
anh thật sự không phiền, ánh mắt tôi vẫn
lạnh nhạt, có gì phiền không phiền? Ở
tùy thôi." Nói xong, tôi ra hiệu cho
người giúp việc dọn bữa sáng rồi thong
thả về phòng. Đạt được mục đích, tên
tình nhân vui mừng khôn xiết, lập tức về
nhà bắt đầu thu dọn hành lý. Chỉ có Lâm
Khải Vi một mình đứng sững. Cả buổi sáng
cô ấy đều bồn chồn không yên, liên tục
tìm cớ gõ cửa phòng tôi. Hạo Thần nếu
anh không vui cứ nói thẳng, tôi sẽ không
cho anh ta dọn vào. Tôi đã nói người bên
ngoài chỉ là chơi chơi, không thể so với
anh. Anh đừng giữ tức trong lòng, lần
này lần khác tôi cũng phiền. Ấn lên giữa
hai lông mày, tôi đã nói rồi, tôi thực
sự không phiền. Thấy vẻ mặt này của tôi,
Lâm Khải Vi thu lại vẻ không quan tâm gì
đó, đột nhiên hoảng hốt. Sao lại không
phiền? Trước đây anh không như vậy. Tôi
liếc nhìn cô ấy, nở một nụ cười rất tự
nhiên. Vậy không tốt sao? Cô không phải
luôn hy vọng tôi có thể giữ được trạng
thái này sao? Nói xong, tôi viện cớ muốn
ngủ, trực tiếp mời Lâm Khải Vi ra ngoài.
Tối hôm đó, tên tình nhân đã mang hành
lý dọn vào. Tôi nhìn anh ta như người
chủ nhà, chỉ tay sai khiến người giúp
việc, không nói gì, chỉ lặng lẽ xé tờ
lịch trên tường. Lâm Khải Vi bên cạnh
không rõ lý do thấy tim đập nhanh. Cô ấy
nhìn mấy trang lịch còn lại không nhiều,
không nhịn được hỏi, "Lịch này anh xé
mỗi ngày, có chuyện gì quan trọng sao?"
Không có xé cho vùi. Tôi nói câu này mặt
đầy vẻ không quan tâm nhưng khiến Lâm
Khải Vi càng thêm hoảng hốt. Cô ấy nhớ
lại gần đây tôi có nhiều hành động bất
thường đều xảy ra sau khi tên tình nhân
xuất hiện. Đột nhiên có manh mối. Cô ấy
nhìn người đang chỉ trỏ ở tầng hai, cuối
cùng đứng dậy. Hạo Thần, đây là nhà của
chúng ta, lời hứa của tôi sẽ không thay
đổi. Người này không thích hợp ở lại
đây. Hôm nay tôi sẽ đưa anh ta về. Nói
xong, cô ấy vội vã lên lầu, không biết
nói gì bên tai tên tình nhân. Một lát
sau, tên tình nhân mặt đen xì, ủy khuất
sách vali theo cô ấy rời đi. Mấy ngày
tiếp theo, Lâm Khải Vi đều không về, tôi
cũng không quan tâm, tiếp tục thu dọn
hành lý của mình. Ngày thứ ba từ dưới
lên, tôi đến công chứng viên. Những bất
động sản trước đây dùng thẻ Lâm Khải Vi
mua đều làm công chứng, đảm bảo dưới tên
mình. Ngày thứ hai từ dưới lên, tôi mang
mấy chục tủ trưng bày đồng hồ trang sức
V5 gửi vào két an toàn ngân hàng, chuẩn
bị đợi thủ tục ly hôn xong sẽ chuyển đến
nhà mới. Tôi đã lãng phí trên người Lâm
Khải Vi. Nguyên nguyên năm thanh xuân,
ly hôn tiền phải lấy tôi không thiếu một
xu. Những thứ này đều tính phí tổn
thương tinh thần của tôi. Ngay cuối cùng
sẽ tờ lịch cuối cùng đẩy một đống hành
lý xuống lầu, phốt lờ sự hỏi han kinh
ngạc của quản gia, lạnh lùng nói, "Đợi
Lâm Khải Vi về, để cô ấy xem kỹ tài liệu
đã ký một tháng trước." nói với cô ấy,
Lâm Khải Vi trong kịch bản của tôi, Cố
Hạo Thần đã hoàn toàn kết thúc vai diễn.
Nói xong, tôi trực tiếp ra cửa, tháo
nhẫn trên tay, ném vào thùng giác cạnh
cửa, xách hành lý lên xe. Xe dừng lại
ngoài biệt thự Nam Loan, nhìn cửa vắng
tanh không một bóng người. Tôi tháo kính
dâm, "Hạ Uyển Tình đâu? Không phải nói
chuẩn bị bất ngờ cho tôi sao? Sao tôi ly
hôn tự do rồi? Cô ấy cũng không ra đón
một chút." Ôm lòng nghi hoặc, tôi đẩy
cánh cửa im lặng bất thường. Một tiếng
vang lớn, tiếng piano vui tươi nhẹ nhàng
vang lên liền mạch. và phòng khách vốn
tối om không thấy ánh sáng, cũng trong
thoáng chốc sáng như ban ngày, vô số
khuôn mặt quen thuộc hoặc xa lạ mỉm cười
đẩy chiếc bánh khổng lồ từ trong phòng
đi ra. Hạ Uyển Tình mặc lễ phục ngồi
trước piano, khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp
đầy vẻ chuyên chú, ngón tay như gió
cuồng loạn vũ, tiếng đàn như suối tuôn
trào. Hạ Sa nhìn thấy bức tranh như mộng
này, tôi chỉ thấy tim ngừng đập vài
nhịp, bị một cảm giác không thực bao
trùm, cả người vô thức đi theo tiếng
đàn, từng bước từng bước dừng lại bên
cạnh piano. Nốt cuối cùng vừa kết thúc,
Hạ Uyển Tình ngước đôi mắt sáng hơn cả
Tinh Tú, như ảo thuật giơ một bó hoa
hồng đến trước mặt tôi. "Hạo Thần, cảm
ơn anh đã chọn em, đã đến bên em." Lời
vừa dứt, phía sau truyền đến tiếng chúc
mừng như sóng thần hạo thần. Chúc mừng
ly hôn, chúc mừng Hạo Thần bế được mỹ
nhân về. Tôi vừa mới ly hôn, chưa quen
với cảnh náo nhiệt này, nhẹ gãi gãi đầu,
đáy mắt lóe lên chút ngượng ngùng, nhìn
gốc tai hơi ửng hồng của tôi, Hạ Uyển
Tình trên mặt nở nụ cười nhạt. Cô gái
vòng tay qua cánh tay tôi, tiếng chưa
chọc xung quanh càng lớn. Tôi ôm chặt Hạ
Uyển Tình, lại nghe giọng cô ấy chứa
đựng nụ cười. "Hạo Thần, anh từng nói sẽ
cho em một danh phận, những lời đó bây
giờ còn tác dụng không?" Tôi hơi sững
lại, ngạc nhiên nhìn cô ấy rồi dưới ánh
mắt rất nghiêm túc của cô ấy, nhẹ gật
đầu. Giây tiếp theo thấy Hạ Uyển Tình
lấy ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo, tiếng
khóa kim loại bật mở trong im lặng vô
cùng rõ ràng. Cô ấy giơ chiếc nhẫn, vô
cùng nghiêm túc nói, "Hạo Thần, anh có
nguyện cho em một cơ hội để em trở thành
vị hôn thê của anh không?" Tất cả mọi
người không hẹn mà cùng nín thở, một lát
sau mới Mặc Nhiên cùng hô lên câu ở bên
nhau. Còn tôi vẫn chưa tỉnh táo từ cú
sốc, chỉ thấy tim đập nhanh dần trong
tiếng hò reo. Tôi thực sự bị một cô gái
cầu hôn. Tôi nhìn đôi mắt gần trong găng
tấc đầy kỳ vọng, trong đầu nhanh chóng
hiện lên vô số khoảnh khắc bên cô ấy, vô
số đêm khuya trần chọc khó ngủ. Là cô ấy
ở bên cạnh tôi, nói nhiều chuyện thú vị
khiến tôi vui, là Hạ Uyển Tình khiến tôi
tin rằng cuộc đời tôi chưa đến đường
cùng, vẫn còn cơ hội và sức lực để làm
lại. Dù trong lòng tôi có mơ hồ về tương
lai, có bất an vừa tự do lại bước vào
hôn nhân, nhưng tất cả đều tan biến vì
người trước mắt, tôi đã đưa ra lựa chọn
theo lòng nhất, đưa ra câu trả lời kiên
định nhất. Anh nguyện ý. Lúc rạng sáng,
Lâm Khải Vi gửi tin nhắn cho tôi. Hạo
Thần, tối nay tôi có chút việc phải xử
lý, ngày mai sẽ về thăm anh. Người vốn
trả lời ngay lập tức, hôm nay lại không
có động tĩnh gì. Lâm Khải Vi đợi vài
phút vẫn không nhận được hồi âm, tưởng
tôi đã ngủ nên không làm phiền nữa. Cô
ấy tựa lưng ghế ngồi xuống, chậm rãi, xử
lý một số tin nhắn công việc rồi mở vòng
bạn bè. Lướt thấy vài video cầu hôn cùng
góc quay là vài người bạn tôi chia sẻ,
mắt cô ấy nheo lại ngay, không nhịn được
bấm vào xem. Video bắt đầu đang hướng
thẳng vào cô gái cầm nhẫn chuẩn bị thoát
ra. Camera đột nhiên dịch trái một chút,
quay được hình lưng chàng trai bị cầu
hôn. Hình lưng chàng trai này sao trông
giống Cố Hạo Thần thế? Ý nghĩ này lướt
qua trong đầu cô ấy, nhanh chóng lại bị
gạt bỏ. Cô ấy lắc lắc đầu, Cố làm Minh
tỉnh táo hơn, chúng tôi vẫn còn là vợ
chồng mà. Anh ấy vẫn đeo nhẫn cưới mà,
làm sao có thể là anh ấy? Chắc là bạn
nào đó chưa gặp thôi. Lâm Khải Vi dùng
này thuyết phục bản thân thành công rồi
thoát khỏi giao diện phát video. Ngày
hôm sau, Lâm Khải Vi vừa về biệt thự đã
cảm nhận được một tia khí tức lạnh lẽo
khác ngày thường. Không biết cảm giác
này từ đâu đến. Nhìn kỹ mới phát hiện
phòng khách thiếu nhiều tứ, cô ấy vừa đi
vừa nhìn, mày càng nhíu chặt. Đến trước
phòng ngủ, cô ấy đẩy cửa phòng, định hỏi
tôi chuyện gì xảy ra. Cảnh tượng bên
trong khiến cô ấy đứng chôn chân tại
chỗ, so với phòng khách trống một nửa,
phòng ngủ trống nhiều hơn, tủ quần áo
chỉ có đồ của cô ấy, mọi thứ liên quan
đến tôi đều biến mất sạch. Đến lúc này,
Lâm Khải Vi cuối cùng nhận ra có gì đó
không ổn. Cô ấy tưởng tôi lại bắt đầu
giận dỗi, muốn dọn đi kiểu này. Nghĩ đến
đây, Lâm Khải Vi trong lòng nổi lên cơn
giận vô danh, rõ ràng đã nói bao nhiêu
lần, chỉ là chơi thôi. Tên này sao lại
nghiêm túc thế nhỉ? Xem ra mấy ngày
trước những vẻ độ lượng khoan dung,
chẳng qua đều là cố ý diễn cho mình xem.
Cô ấy càng nghĩ càng bực, trực tiếp gọi
quản gia đến, giọng điệu tệ đến cực
điểm, "Tiên sinh đã dọn đi hết, sao
không báo tôi một tiếng?" "Dọn đi đâu?"
Quản gia run rẩy giải thích, "Là cô lần
trước nói, bất kể tiên sinh làm ầm lên
thế nào đều mặc kệ ông ấy, đừng lấy
những chuyện phiền lòng này làm phiền
cô. nên chúng tôi mới không báo cáo."
Sắc mặt Lâm Khải Vi khó coi vô cùng, lấy
điện thoại gọi cho tôi, tiếng tút dài
vẫn không ai nghe máy. Kiên nhẫn của cô
ấy sắp cạn kiệt. Cô ấy đi đến giường, ấn
ấn đôi mắt mệt mỏi, khi mở ra, khóe mắt
quét thấy một sấp giấy dày trên tủ đầu
giường. Nhìn thấy bốn chữ thỏa thuận ly
hôn trên giấy, cả người cô ấy cứng đờ
tại chỗ, trên mặt dần hiện lên vẻ không
thể tin nổi. Ly hôn? Cố Hạo Thần lần này
làm trò này à? Nhận ra điều này, cơn
giận trong lòng Lâm Khải Vi bùng cháy
mạnh nhất. Trước đây hai người cãi nhau
dữ dội nhất, tôi dù tức giận phẫn nộ thế
nào cũng chưa từng nhắc đến chuyện này."
Lâm Khải Vi tức nghiến răng, một tay
chộp lấy bản thỏa thuận trên bàn. Đang
định mở ra, đầu dây bên kia truyền đến
giọng lạnh nhạt của tôi. "Có việc gì?
Lần này anh muốn dùng ly hôn uy hiếp
tôi. Đến vậy sao?" Đối mặt với câu hỏi
đầy phẫn nộ của cô ấy, cả người tôi đều
tỏ ra vô cùng bình tĩnh. Đương nhiên
không phải. Nghe câu này, tin Lâm Khải
Vi vừa căng thẳng vừa thả lòng, giây
tiếp theo lại bị câu nói sau của tôi làm
treo ngược lên. "Cuộc hôn nhân của chúng
ta đã kết thúc rồi, cần gì phải uy
hiếp?" "Kết thúc." Lâm Khải Vi tức cười
lạnh một tiếng, "Anh nói kết thúc là kết
thúc à? Tôi tuyệt đối không đồng ý ký
vào thỏa thuận ly hôn, hóa ra vẫn chưa
xem nội dung à." Tôi bưng ly cà phê đã
chuẩn bị sẵn, nhấp một ngụ. Tôi khuyên
cô đừng nói quá chắc, nên xem nội dung
thỏa thuận trước sẽ tốt hơn. Giọng điệu
vô cùng thong dong của tôi khiến trái
tim kiên định của Lâm Khải Vi đột nhiên
hoảng loạn. Sức tay cô ấy được ngột tăng
lên, kéo tờ giấy phòng phiu nhăn nhúm
đầy nếp gấp. Do dự một lúc, cuối cùng cô
ấy vẫn từ bỏ, tiếp tục đối chọi mở bản
thỏa thuận. thỏa thuận ghi rõ lý do ly
hôn vì một bên không trung thủy. Tài sản
sau hôn nhân chia theo luật pháp và chữ
ký cuối thỏa thuận hẫn nhiên là tên cô
ấy. Nhìn thấy ba chữ này trong thoáng
chốc, đầu óc cô ấy ngắn mạch một giây.
Phản ứng đầu tiên là có người bắt trước
chữ viết cô ấy, trong lòng giận dữ sôi
trào. Cố Hạo Thần giả mạo chữ viết là
phạm pháp, bản thỏa thuận này không thể
có hiệu lực. Giả mạo tôi nghe không nhịn
được cười nhẹ. Nhớ lại cảnh ký thỏa
thuận ngày hôm đó, tôi cũng hiểu được
cảm xúc lúc này của cô ấy, vẫn kiên nhẫn
giải thích một phen, cô không tin, có
thể đến cơ quan chuyên môn giám định chữ
viết, xem đến cùng có phải cô tự tay ký
không. Trái tim vốn đã rối tung của Lâm
Khải Vi trực tiếp thành một mớ bòng
bong. Cô ấy chăm chú nhìn ba chữ rồng
bay phượng múa, nhìn đi nhìn lại muốn
tìm ra một tia sai sót. Nhưng từ đầu đến
cuối dù là nét bút hay thói quen nối chữ
đều giống hệt cô ấy tự tay ký. Cô ấy chỉ
thấy hơi thở tức trong lòng, sắp làm cô
ấy ngạt thở. Lâm Khải Vi không nhớ mình
khi nào ký bản thỏa thuận ly hôn này,
cho rằng tôi lừa cô ấy ký. Cô ấy hít sâu
một hơi, giọng điệu lại trở nên cứng
rắn. Anh trong tình huống tôi hoàn toàn
không biết, cố ý lừa tôi ký, không tính
số. Tôi sớm đã liệu sẽ có ngày này nên
tìm ra video quay ngày ký tên gửi qua.
Tôi và cô ly hôn chuyện này đã thành
định cục, không còn bất kỳ dư địa thương
lượng. Cô nếu còn bất kỳ ý kiến hoặc suy
nghĩ khác, dù là ly hôn thỏa thuận hay
ra tỏa, đều có thể liên hệ luật sư của
tôi. Anh ấy sẽ thay tôi toàn quyền xử lý
việc ly hôn. Lâm Khải Vi, cuộc hôn nhân
này tôi kết thúc định rồi. Tút một
tiếng, điện thoại bị cúp. Lâm Khải Vi bị
giọng điệu kiên quyết của tôi, tức mặt
đen xì, u ám đến mức sắp nhỏ nước. Cô ấy
bấm vào video đó, vừa thấy nền quán ba
ồn ào không ngừng, trong đầu đột nhiên
có chút ấn tượng mờ mờ. Giây tiếp theo
một câu rõ ràng vô cùng, chúng ta ly hôn
đi. Hạ Loa phát ra, Lâm Khải Vi chỉ thấy
máu toàn thân đông cứng, cô ấy chăm chú
nhìn trong ống kính, ngồi trên sofa nghe
điện thoại thờ ơ, bản thân mình nhìn, cô
ấy gật đầu trả lời một câu. Ừm. Sau đó
ký tên sạch sẽ trên thỏa thuận xong, cả
người không kiểm soát được run lên một
cái. Video vòn vẹn mười mấy giây, chỉ
xem một lần, những ký ức chôn sâu lập
tức hiện lên. Hóa ra ngày đó cô ấy tự ký
không phải hợp đồng bất động sản mà là
thỏa thuận ly hôn. Đáy mắt đầy u ám của
Lâm Khải Vi tức khắc bị hoảng hốt và bối
rối thay thế. Cô ấy đột ngột đứng dậy,
cầm bàn thỏa thuận chạy như điên xuống
lầu, lái xe thẳng đến nhà bố mẹ tôi,
nhưng tin nhận được là tôi không về đó.
một câu nói đã đẩy trái tim còn ôm chút
hy vọng xa vời của Lâm Khải Vi xuống vực
sâu. Cô ấy lại gọi điện cho tôi, gửi tin
nhắn hỏi tôi đang ở đâu. Kết quả đều như
chìm xuống biển. Lâm Khải Vi không thể
chấp nhận kết quả này. Cô ấy như phát
điên, lái xe, chạy khắp mọi nơi, có thể
nghĩ đến những nơi hai người hẹn hò yêu
đương bấy lâu nay, biệt thự cũ tôi mua
khi tức giận, thậm chí cả nhà bạn tôi,
cô ấy chạy khắp nơi cả ngày, vẫn không
thu hoạch gì. Mà cô ấy đã ba mươi mấy
tiếng không chợp mắt, cả người mệt mỏi
cực độ, chỉ có thể liên tục uống cà phê,
cố gắng tập trung tinh thần. Đúng lúc cô
ấy bực bội đến nổ tung. Điện thoại của
tên tình nhân gọi đến. "Khải Vi, sao chị
không trả lời tin nhắn em?" Lâm Khải Vi
giận mắng một tiếng, "Cút!" Lúc này
không còn tâm trạng diễn trò nữa, trực
tiếp cúp máy. Thư ký vừa vào bị tiếng
này làm giật mình, giọng báo cáo cũng
yếu đi vài phần. "Tổng Lâm, qua camera
do thông tra được, tiên sinh có lẽ đã
đến Nam Loan." "Nam loan, Lâm Khải Vi
mới nhớ ra tôi có một biệt thự ở Nam
Loan mua chức hôn nhân." Cô ấy trực tiếp
bỏ điện thoại, không ngừng nghỉ chạy đến
Nam Loan. Thư ký bên cạnh nhặt điện
thoại muốn theo đi. Vừa hay nhận cuộc
gọi, tên tình nhân gọi lại, anh ta nhìn
bóng Lâm Khải Vi lái xe phóng đi, nhớ
lại lời dặn trước đây của cô ấy, nói
việc của tên tình nhân đều phải để trong
lòng, mới bấm nút nghe. Alo, thưa anh,
tổng Lâm đang có việc, có lẽ đến Nam
Loan rồi. Rất nhanh, biệt thự Nam Loan
truyền đến tiếng gõ cửa gấp gáp. Hạ Uyển
Tình đặt xuống trái cây gọt rở, liếc
nhìn tôi đang tắm trong phòng tắm, đứng
dậy đi đến cửa. Cửa vừa mở, thấy khuôn
mặt vô cùng lo lắng của Lâm Khải Vi, đáy
mắt cô ấy lóe lên vẻ khó hiểu. Hạ Uyển
Tình nghi hoặc hỏi, "Chị là Lâm Khải Vi,
cả tâm trí chỉ có việc tìm tôi." Lười
nhìn người một cái, định xông vào phòng
khách, tránh ra. Thấy động tác vội vã
này của cô ấy, con dao gọt trái cây
trong tay Hạ Uyển Tình lướt qua mắt cô
ấy, ngang qua chặn đường. Đây là nhà
riêng, nếu chị nhất định xông vào phải
tự chịu hậu quả đấy. Thấy lưỡi dao sắc
bén, Lâm Khải Vi mới lấy lại chút lý
trí. Cô ấy lùi hai bước, ngước đôi mắt u
ám vô cùng, giọng điệu mang theo giận dữ
ẩn. "Đây là nhà tôi, xông vào nhà riêng
là cô mới phải." "Cô là ai?" Câu hỏi này
đúng tâm ý Hạ Uyển Tình. Khóe miệng cô
ấy nhếch nụ cười nhạt, mặt đầy vẻ dễ
chịu như gió xuân. "Đây là nhà vị hôn
phu em." Nghe mấy chữ này, Lâm Khải Vi
cả người sững lại. Cô ấy ngước nhìn số
nhà trên tường, lại nhìn người trước
mặt, mới phát hiện dường như đã gặp ở
đâu. Người này là nữ chính trong video
cầu hôn, nhưng căn nhà này đúng là dưới
tên Cố Hạo Thần, chẳng lẽ anh ấy tặng
cho bạn? Trong đầu Lâm Khải Vi lướt qua
vô số ý nghĩ, vẫn không có đầu mối, cuối
cùng đơn giản thẳng thắn muốn hỏi cho rõ
vị hôn phu cô là ai. Hạ Uyển Tình đang
đợi câu hỏi này, cô ấy thu lại con dao,
nhẹ thổi bụi trên đó, liếc mắt nhìn Lâm
Khải Vi, ánh mắt mang theo đắc ý và vui
sướng không che giấu. Chính là sao cô
lại ở đây? Nghe giọng nói của tôi, hai
người cùng quay đầu. Hạ Uyển Tinh tức
khắc thu lại khí thế ngạo mạn vừa rồi,
cả người như mèo của vuốt trở nên ngoan
hiền vô cùng. Anh người này đột nhiên
xông vào nhà, em xem chắc là tên trộm.
Hay em báo cảnh sát luôn nhé. Tốc độ đổi
mặt nhanh hơn lật sách của Hạ Uyển Tình
khiến Lâm Khải Vi sững sờ, nhưng vừa
chạm ánh nhìn tôi nhìn qua, cô ấy tức
khắc tỉnh táo, vội gọi một tiếng, "Hạo
Thần, tôi cũng không ngờ tắm xong ra sẽ
gặp cảnh tu La vợ cũ và vị hôn thê đụng
mặt. Tôi vừa lau nước trên tóc vừa đi
đến cửa, giọng nhạt nhão, "Cô đến làm
gì? Tôi không phải đã nói có việc liên
hệ luật sư tôi sao? Một câu dập tắt tia
sáng trong mắt Lâm Khải Vi. Cô ấy mặt
đầy vẻ hoảng hốt và mờ mịt, giọng nói
mang chút khẩn cấp. "Hạo Thần, tôi nghĩ
giữa chúng ta có hiểu lầm, chúng ta nói
chuyện được không?" Nghe vậy, tôi hơi
nhíu mày, không trả lời cô ấy mà quay
đầu nhìn Hạ Uyển Tình trước, giọng điệu
dịu hơn. "Không phải định làm trẻ Lê Bạc
nhĩ sao? Đi làm đi, xong anh sẽ qua giúp
em." Nghe câu này, mặt Hạ Uyển Tình cũng
xa sầm xuống, vốn không cam lòng lắc
đầu, "Người này nhìn là không phải người
tốt, em lo cho anh, nhưng tôi không cho
cô ấy nói hết." Đẩy cô ấy vào trong vài
bước rồi đóng cửa phòng, mới quay lại
nhìn Lâm Khải Vi, giọng điệu lại lạnh
lẽo. "Hiểu lầm, tôi không nghĩ giữa
chúng ta có hiểu lầm gì. Một năm qua,
mọi thứ cô làm không phải thực sự xảy ra
sao? Tôi và người vợ ngoại tình nhiều
lần trong hôn nhân, chấm dứt quan hệ hôn
nhân, hợp tình hợp lý nhìn tôi và Hạ
Uyển Tình, cách tương tác khác hẳn bạn
bè thông thường." Lâm Khải Vi trong lòng
nảy sinh cảm giác ghê tởm, mạnh mẽ. Cô
ấy định hỏi tôi người này là ai thì nghe
tôi nói mấy câu này, lập tức lại rối
loạn. "Là tôi sai rồi. Hạo Thần, anh tha
thứ cho tôi được không? Cho tôi một cơ
hội nữa, tôi hứa sẽ không tái phạm.
Trong lòng tôi chỉ có mình anh, tuyệt
đối không ra ngoài nữa." Những lời hứa
thề sắt son này tôi đã nghe phiên bản
khác 5 năm trước. Lúc đó Lâm Khải Vi để
được ở bên tôi cũng hứa như vậy. Nhưng
kết quả thì sao? Nên khi thấy cô ấy đưa
ra lời hứa này trước mặt, tôi chỉ thấy
buồn cười. Sao cô lại nghĩ tôi sẽ bỏ
cuộc sống hoàn toàn giải thoát? Không
sống mà quay đầu về với cô. Tiếp tục
cuộc hôn nhân sống không bằng chết. Sao
cô lại nghĩ tôi sẽ cho một người thất
tín? Lật lọng phản phúc cơ hội làm lại
lần hai. Tôi không phải chạm thu gom
giác. Cô tìm nhầm người rồi. Sắc mặt Lâm
Khải Vi trong mấy câu này dần trở nên
tái nhợt, chỉ thấy trong đầu hỗn loạn
cảm xúc hối hận và kinh hoàng đang từng
bước nuốt chừng lý trí ít ỏi còn lại của
cô ấy. Không biết qua bao lâu, cửa biệt
thự truyền đến giọng nói quen thuộc.
Khải Vi tên tình nhân ốm nặng chưa khỏi,
thở hồn hển đuổi theo, một tay kéo Lâm
Khải Vi. Tôi chỉ liếc nhìn hai bàn tay
nắm chặt. Lâm Khải Vi lập tức như mộng
tỉnh, như tránh rắn độc vẩy tay anh ta.
Tên tình nhân không ngờ mình lại mất mặt
trước mặt tôi thế này. Anh ta nhìn ánh
mắt lạnh lùng của Lâm Khải Vi và nụ cười
thoáng qua khóe môi tôi. Lửa trong lòng
càng bùng cháy, không nhịn được lại
diễn. Khải Vi, chị làm sao vậy? Có phải
Cố Hạo Thần lại nói gì với chị không?
Lần trước chị không phải đã hứa sẽ không
nghe một chiều sao? Chị nói anh ấy tính
khí lớn, bảo em nhiều bao dung anh ấy,
em đều làm theo chị nói. Anh im miệng
cho tôi. Lời trà xanh của tên tình nhân
vừa nói nửa chừng. bị ánh mắt lạnh lẽo
cực điểm của Lâm Khải Vi dọa câm miệng.
Tôi xem hai người diễn vở kịch này chỉ
thấy thú vị vô cùng, không nhịn được
bình luận một hai câu, "Dù sao chúng tôi
đã ly hôn rồi, cứ để anh ta nói tiếp đi.
Tôi cũng muốn biết người tôi chân thành
yêu năm rốt cuộc là người thế nào, người
hai mặt." Mắt Lâm Khải Vi mở to hết cỡ
vì sương mù, vội vàng muốn giải thích,
nhưng bị câu nói đầy kinh ngạc của tên
tình nhân cắt ngang. "Hai người đã ly
hôn rồi." Tôi cười gật đầu, mặt đầy vẻ
không quan tâm nhìn anh ta. "Ly rồi và
sau này tuyệt đối không tái hôn. Chúc
mừng anh, tên tình nhân, anh có thể lên
ngôi rồi." Từng chữ từng câu đều như dao
đâm vào tim Lâm Khải Vi. Cả người cô ấy
không kiểm soát được run lên, mắt đầy
tuyệt vọng nhìn tôi, nhưng chỉ thấy nụ
cười thản nhiên của tôi. Nụ cười như
được giải thoát này khiến Lâm Khải Vi
đau khổ gấp trăm lần những lời nói. Cô
ấy xấu hổ không dám đối mặt, lại sợ nghe
thêm những lời khiến cô ấy càng khó chấp
nhận, chỉ có thể chạy trốn khỏi nơi đau
khổ không chịu nổi này. Tên tình nhân
nhìn bóng lưng Lâm Khải Vi đi xa dần,
vừa muốn đuổi theo, đột nhiên lại nhớ ra
điều gì, đắc ý nhìn tôi. Cố Hạo Thần tôi
đã nói rồi, trước mặt tôi, anh không có
cửa thắng. Tôi lặng lẽ nhìn anh ta. Nhớ
lại mọi chuyện trước đây, thấy cũng đến
lúc phải tính sổ với anh ta, tôi vận
động ngón tay và khớp, mặt nở nụ cười
lịch sự, rồi trong ánh mắt đầy khó hiểu
của tên tình nhân, giơ cao nắm đấm đánh
tên tình nhân, khóe miệng chảy một tia
máu. Anh ta không chịu nổi sức nặng, ngã
thẳng ra cách đó vài mét. Dù đầu ngón
tay truyền đến cơn đau và tê liệt, nhưng
tôi lại thấy thân tâm sảng khoái vô
cùng. Cú đấm này trả lại anh, anh có gì
không hài lòng không? Tên tình nhân
không ngờ tôi đột nhiên ra tay, kéo cổ
họng hét giận. Hạo Thần anh đợi đấy.
Khải Vi biết được chuyện hôm nay cô ấy
sẽ không tha anh. Nghe câu này, nụ cười
trên mặt tôi càng rực rỡ. Tôi ngồi xổm
xuống, giơ tay lại cho anh ta một đấm
vào má trái, hai bên dấu đấm đỏ ửng cơn
xứng. Nhìn trứng cưỡng chế của tôi cũng
đỡ nhiều, giọng điệu cũng trở nên nhẹ
nhàng. Cú đấm này, vì lần trước anh làm
hỏng đồng hồ của tôi, chúng ta hòa nhau,
tất nhiên anh muốn trả thù tôi. Hoan
nghênh anh cùng Lâm Khải Vi đến, tôi
không ngại tát cô ấy vài cái." Nói xong,
tôi không nhìn tên tình nhân thêm, thong
thả đứng dậy, quay đầu thấy Hạ Uyển Tình
nằm ở cửa sổ, mặt đầy vẻ không vui. Hai
người vừa nhìn nhau, cô ấy lập tức chạy
đến cửa mở ra, kéo tay tôi nhẹ nhàng xoa
bóp, giọng đầy xót xa. "Tay có đau
không? Vừa thấy cô ấy, lòng tôi mềm đi
ba phần." "Không đau." Nghe tôi dỗ giành
dịu dàng thế. Sắc mặt Hạ Uyển Tình cuối
cùng tốt hơn chút. Cô ấy dắt tôi đến bàn
ăn ngồi xuống rồi lấy vài quả trứng vào
bếp luộc, nhìn cô ấy vì chuyện nhỏ này
bận rộn tới lui. Tôi thở dài nhẹ muốn
gọi cô ấy. Không sao, không sưng lên
đâu. Không cần luộc trứng. Hạ Uyển Tình
hoàn toàn không nghe, tự mình luộc xong
mới đến ngồi bên cạnh tôi, lấy trứng lăn
chậm trên bàn tay đỏ ửng của tôi. Nhìn
vẻ nghiêm túc này của cô ấy, tôi vừa
thấy bất lực, vừa thấy cô ấy dễ thương.
Có phải chỉ lo xem kịch không? Trẻ Lê
Bạc Nhĩ làm xong chưa? Em còn đợi uống
đây. Hạ Uyển Tình trong lòng tức giận,
không chịu nhận bậc thang tôi đưa, tôi
đành đổi chủ đề. Mấy ngày nữa đi Thượng
Hải nhé, em không phải nói sẽ đưa anh về
nhà sao? Vậy tối nay chúng ta cùng thu
dọn hành lý được không? Đến đây Hạ. Uyển
Tinh cuối cùng lên tiếng. Đi châu Âu
trước rồi bay Thượng Hải. Châu Âu đi làm
gì? Hạ Uyển Tình mới ngước mắt nhìn tôi,
trong mắt có chút không chịu thua, đành
phải thỏa hiệp nuông chiều. Đồng hồ bà
để lại cho anh không phải hỏng rồi sao?
Tất nhiên phải sửa cho xong. Không thì
anh đưa em gặp bà, bà sẽ buồn lắm. Tôi
không ngờ cô ấy chu đáo tỉ mỉ vậy, trong
lòng dâng lên luồng ấm áp. Nhưng hôm qua
trên đường đến, tôi đã kiểm tra chiếc
đồng hồ, chắc là không sửa được, cũng
không muốn chạy một chuyến công cốc.
Không cần, chỉ là không chạy thôi. Miễn
đầu vẫn trong tay anh là không sao."
Giọng tôi đầy an ủi, nhưng sự xót xa
trong mắt Hạ Uyển Tình càng đậm. Cô ấy
đặt trứng xuống rồi từ túi lấy ra chiếc
nhẫn tôi tháo khi tắm, chậm rãi đeo vào
ngón áp út tôi, giọng chân thành và dịu
dàng, "Đi đi coi như du lịch, miễn là
việc liên quan đến anh. Dù chỉ có 1% hy
vọng, em cũng muốn thử." Ngày hôm sau,
máy bay hạ cánh Thụy Sĩ, tôi mới phát
hiện Hạ Uyển Tình đã sắp xếp trước mọi
thứ. Xe đưa đón, khách sạn năm sao cùng
quản gia sắp xếp lịch trình. Nhìn sự chu
đáo không sơ hở này, trong lòng tôi hơi
ngạc nhiên. Nhớ Hạ Uyển Tình từng nói,
cô ấy chỉ là sinh viên gia đình bình
thường vừa tốt nghiệp, sao ở nước ngoài
lại có nhân mạch và nguồn lực? Nhưng
trong lòng tôi lo lắng đồng hồ, cũng
không suy nghĩ sâu hơn. Đến tiệm đồng
hồ, thợ sửa kiểm tra xong nói vẫn có cơ
hội phục hồi, tôi mới yên tâm. Mấy ngày
tiếp theo, hai người rảnh rỗi đi du lịch
khắp nơi, dạo hết các điểm tham quan. Hạ
Uyển Tình với mọi thứ ở đây như thuộc
lòng, dường như đã đến vô số lần. Mọi
danh Lam thắng cảnh điển tích lịch sử cô
ấy đều nói rõ ràng. Ngoài ra, hai người
từng tình cờ gặp vài người bạn cô ấy
trên phố được mời đến trang viên làm
khách. Tôi phát hiện cô ấy không chỉ
biết cưỡi ngựa đánh bóng, ngay cả rượu
dành riêng hoàng gia châu Âu cũng có thể
bình luận một hai câu. Tôi càng ngày
càng thấy Hạ Uyển Tình đang ở bên cạnh
tôi và cô gái vừa tốt nghiệp trong nhận
thức của tôi rất khác biệt. Ngày qua
ngày, nghi vấn tích tụ trong lòng tôi
càng sâu. Mỗi lần tôi muốn thăm dò vài
câu, nhưng vừa nhìn khuôn mặt đơn thuần
vô hại của cô ấy, tôi lại thấy mình nghĩ
nhiều. Ngay lấy đồng hồ, Hạ Uyển Tình ở
cửa lại gặp bạn. Tôi một mình vào tiệm
trước, chúng tôi đặt vé máy bay chiều về
nước nên tôi không trần trừ, nhanh chóng
lấy đồ ra cửa. Vừa đẩy cửa lại không
thấy bóng hạ uyển tình, đảo là cách vài
mét trên bậc thềm vây kín người. Nhìn
quanh vài vòng vẫn không tìm thấy cô ấy,
tôi đành đi về phía đám đông. Chưa đến
gần, tôi đã nghe giọng rất giống Lâm
Khải Vi, liên quan gì đến cô? Nghe vậy,
cả người tôi sững lại, nhìn đám đông
trên trúc không còn kẽ hở, bước lên bồn
hoa bên cạnh mới có thể nhìn rõ tình
hình bên trong. Đúng là Lâm Khải Vi mấy
ngày không gặp, cô ấy tiểu tụy không ít,
không còn vẻ phong phác ngày trước, mắt
đỏ hoe túm chặt tay Hạ Uyển Tình. "Tôi
đến tìm chồng tôi, liên quan gì đến cô?
Cút đi." So ra, Hạ Uyển Tình thong dong
hơn nhiều, liếc Lâm Khải Vi một cái rồi
giơ tay, trực tiếp gạt tay cô ấy ra.
"Hạo Thần và chị đã ly hôn rồi. Vợ cũ
ơi, chị khoe khoang gì trước mặt em?"
Nhìn cảnh tượng diễn ra trước mắt, lòng
tôi chìm xuống. Đảo không phải vì hai
người họ va chạm xung đột mà là vì Hạ
Uyển Tình. Cô ấy trước mặt tôi luôn là
vẻ ngoan ngoãn thuận theo. Dù đôi khi
gây ra vài sóng gió nhỏ nhưng chỉ cần
gặp chuyện sẽ lập tức gọi tôi đến giúp
xử lý. Tôi luôn nghĩ cô ấy thực sự như
cô ấy thể hiện là một cô gái không am
hiểu thế sự không có chủ kiến. Hóa ra ở
nơi tôi không thấy. Cô ấy lại có bộ mặt
khác sao? Kiêu ngạo bạo ngược thế này.
Đảo lộn toàn bộ nhận thức nửa năm qua
của tôi về cô ấy. Đúng lúc tôi suy nghĩ,
Lâm Khải Vi bị đẩy ra mấy mét vừa định
đánh trả ngước đầu. nhìn thấy tôi, lập
tức thu tay tren qua đám đông chạy về
phía tôi. "Hạo Thần, sao anh lặng lẽ một
mình đến Thụy Sĩ? Anh biết tôi không tìm
thấy anh lo lắng thế nào không? Ở bên
nhau năm, tôi biết sự lo lắng cô ấy thể
hiện lúc này là phát từ tận lòng, nhưng
tôi bây giờ đã không cần kiểu quan tâm
đánh một cái cho cái kẹo ngọt ngắt quãng
này nữa." Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, mắt
nhạt nhão như mặt hồ phẳng lặng. "Tôi
sức ngoại hay không không liên quan đến
cô chứ? Huống chi tôi không phải một
mình, là cùng vị hôn thê." Hai câu như
sấm sét rơi vào tay Lâm Khải Vi khiến cô
ấy đứng chôn chân tại chỗ. Chỉ thấy
trong đầu một mảnh trắng, mọi tư duy đều
đình trệ, chỉ biết máy móc lặp lại vị
hôn thê. Trong tầm nhìn đầy khó tin của
cô ấy, tôi chậm rãi gật đầu rồi hướng về
đám đông gọi một tiếng. Uyển tình, giây
tiếp theo, người phụ nữ dây trước còn
bất khả nhất thế, lại biến về con mèo
con hiền lành, hơi thò nửa đầu ra, rất
ngây thơ chớp chớp mắt, Hạo Thần sao về
nhanh vậy? Tôi từ lời cô ấy nghe ra chút
hương vị tâm hư. Dù tôi cũng có nhiều
việc muốn hỏi cô ấy, nhưng hiện tại
không phải lúc nên tôi dẹp xuống những
nghi vấn trong lòng, vẫy vẫy tay với cô
ấy. Hạ Uyển Tình lập tức chạy nhỏ đến
bên cạnh tôi, rất tự giác đưa tay nắm
tôi. Nhìn hai người thân mật quen thuộc
tự như này, khuôn mặt sững sờ của Lâm
Khải Vi xuất hiện vài vết nứt. Cô ấy
siết chặt nắm đấm, đầy kinh ngạc nhìn
hai bàn tay đan vào nhau, giọng vì mất
kiểm soát mà trở nên đặc biệt sắc nhọn.
Người phụ nữ này là vị hôn thê anh. Nắm
tay Hạ Uyển Tình xoay một cái để hai
chiếc nhẫn đôi lấp lánh lộ ra trước mắt
cô ấy. Có vấn đề gì không? Giọng điệu
nhẹ tênh của tôi trực tiếp châm ngòi cơn
giận trong lòng Lâm Khải Vi. Chúng ta
mới ly hôn chưa đến một tuần. Tôi nhặt
nhẽo liếc cô ấy, giọng điệu vẫn bình
hỏa, sửa lại một chút, cộng thời gian ly
hôn trấn tĩnh là 35 ngày. Câu này trực
tiếp bịt miệng Lâm Khải Vi cơm nín. Mấy
ngày này, cô ấy luôn ở văn phòng luật sư
xem bản thỏa thuận, cố tìm một tia sơ
hở, nhưng qua nghiên cứu của hơn 10 luật
sư ưu tú lại không có kết quả gì. Cô ấy
liên hệ luật sư của tôi, muốn thử xem có
thể thương lượng cho thỏa thuận vô hiệu,
nhưng thái độ đối phương rất kiên quyết,
chỉ nói nếu không đồng ý ly hôn thỏa
thuận, họ sẽ trực tiếp khởi kiện ra tòa.
Lâm Khải Vi biết đây là ý tôi, Giải Linh
còn phải hệ linh nhân, cô ấy chỉ có thể
sắp xếp cảm xúc đến tìm tôi, đuổi theo
tận nước ngoài. Vốn tưởng tìm được
người, phục mềm thành tâm sám hối một
phen, lại nhớ lại năm qua, tôi sẽ mềm
lòng theo cô ấy về, nhưng hiện thực lại
tát Lâm Khải Vi một cái vang dội. Lâm
Khải Vi đầy cay đắng mở miệng hỏi câu
cuối cùng, "Anh ở bên cô ấy là để trả
thù tôi phải không?" Nghe câu này, ánh
mắt Hạ Uyển Tình cũng lay động vài cái,
nhẹ quay đầu nhìn tôi, đối mặt hai tia
nhìn mang ý nghĩa khác nhau, đầy ẩn ý.
"Tôi không có chút hoảng loạn, hạ ngay
nhận thỏa thuận ly hôn từ tay luật sư,
tôi đã biết. Chỉ cần biết sự thật, Lâm
Khải Vi nhất định sẽ hỏi câu này. Dù sao
trong góc nhìn của cô ấy, tôi yêu cô ấy
đã đến mức không thể tự bạt nên cô ấy
mới dám vô tư dùng." Chưa chơi đủ cái cớ
này, cắm xử ngoại tình nên tôi trước mặt
Lâm Khải Vi từng chữ từng câu chấc nịch
nói, "Trả thù." Tôi từng nghĩ muốn trả
thù cô, nhưng sau đó tôi nghĩ lại nếu để
trả thù cô, chút tình yêu giả rối rẻ
tiền đó mà đánh đổi cả đời tôi là việc
không đáng giá biết bao. Nên cuối cùng
tôi chọn ở bên Uyển Tình không phải vì
trả thù, chỉ đơn giản vì yêu nhau thôi.
Trong một năm kết hôn với cô là những
ngày đen tối khó khăn nhất đời tôi.
Nhưng may giờ đều qua rồi, tôi cũng tình
ngộ mới quyết định tha cho bản thân. Lâm
Khải Vi, cô và tôi chưa bao giờ là người
cùng đường. Trước đây không phải, hiện
tại không phải, sau này cũng sẽ không
phải. Nói xong, tôi không nhìn Lâm Khải
Vi thêm, kéo Hạ Uyển Tình lên xe, hạ
gương chiếu hậu. Hạ Uyển Tình có thể
thấy rõ Lâm Khải Vi cả người sụp đổ hoàn
toàn, ngã quỵ xuống đất, nhất thời có
chút kìm không nổi nụ cười nơi khóe môi.
Nhưng vì ở trước mặt tôi, cô ấy vẫn phải
đóng vai cô gái ngoan hiền nên chỉ có
thể quay đầu sang cười trộm, đợi cô ấy
cười đủ. Điều chỉnh biểu cảm xong, quay
đầu lại thì đụng thẳng vào một đôi, mắt
mang chút nghi hoặc, muốn hả hê cứ cười
thẳng thắn, sao phải trốn? Tệ rồi, hình
như lộ rồi. Nhận ra điểm này, nụ cười
trên mặt Hạ Uyển Tình Đông Cứng chốc lát
lại nhanh chóng khôi phục như thường. Cô
ấy ôm chặt cánh tay tôi như trước đây
nũng nịu. Cố nhẹ nhàng lướt qua chuyện
vừa xảy ra. Em nghe anh nói yêu nhau mới
cười. Đâu có hả hê. Khả năng đổi mặt tốc
độ này của cô ấy khiến tôi cũng có chút
bất ngờ. Tôi đưa tay nâng cằm cô ấy, ép
cô ấy nhìn thẳng tôi. Lúc ước pháp tam
trương, tôi nhớ đã nói với em, tôi không
thích hành vi hoa ngôn xảo ngữ lừa
người. Cho em một cơ hội nữa, tốt nhất
nói thật nhé. Hạ Uyển Tình thu lại nụ
cười trên mặt, rất thành thật nói thật,
có chút hả hê. Thầy ca can câu mi mắt
tôi khẽ run, hỏi ra câu hỏi tiếp theo.
Em biết cô ấy là ai? Nghe câu hỏi này,
ngón tay Hạ Uyển Tình vô thức siết chặt
một phần, không trả lời ngay. Chính xác
là cô ấy không biết nên trả lời thế nào,
dù sao cô ấy trong lòng tôi luôn là
người không gây chuyện. Hình tượng ngoan
ngoãn nghe lời. Tôi nói không cho cô ấy
dò hỏi vợ tôi là ai, cô ấy liền giả vờ
không biết. Tôi nói bảo cô ấy ở yên
trong biệt thự, đừng để người không nên
biết thân phận cô ấy, cô ấy liền phối
hợp tôi kim ốc tàng kiều. Nhìn bàn tay
cô ấy trượt liên tục vì quá căng thẳng,
tôi đưa tay nắm lấy, giọng ấm áp nói,
"Đều là vị hôn thê rồi, có bí mật nào em
vẫn không định chia sẻ với anh sao?"
Uyển Tình một câu nói khiến mọi tiếng
nói làm phiền cô ấy đều tan biến. Hạ
Uyển Tình cuối cùng có dũng khí ngước
đầu, thẳng thắn đón nhận tầm nhìn của
tôi. Thực ra lần đầu chúng ta gặp không
phải ở quán ma, là một tháng trước đó
tại một bữa tiệc tối, anh và Lâm Khải Vi
cùng tham dự, nhưng cô ấy bỏ anh đi mời
bạn nhảy nam bên cạnh Khiêu Vũ. Anh một
mình ngồi trên sofa uống rượu buồn. Xung
quanh mọi người đều lén bàn tán hai
người, nhưng em nhớ tên anh là lúc anh
xe rượu cầm chai rượu đập vào vai Lâm
Khải Vi. Động tác vung tay anh quá dứt
khoát, hạ ngữ mắng cô ấy cũng quá sắc
bén, cả sảnh đều bị anh chấn trụ, anh
lại coi như không thấy. Đại Phương và ưu
nhã rời khỏi, cảnh tượng đó thật khiến
em khó quên. Một thời gian sau đó, em
đứt quãng tìm hiểu mọi chuyện của anh và
Lâm Khải Vi. Lúc đó em rất tò mò, anh rõ
ràng là người dũng cảm không sợ hãi, sao
lại tự chói mình? Mắc kẹt trong cuộc hôn
nhân đã thối giữ này sao cũng không chịu
buông tay? Em là một người tò mò và ham
muốn khám phá quá mạnh mẽ. Đêm ở quán
ba, anh nhầm em thành Lâm Khải Vi, ôm em
khóc không ngừng, trút hết mọi ủy khuất
và đau khổ trong lòng. Em an ủi anh cả
đêm. Câu chuyện của chúng ta cũng bắt
đầu từ đây. Anh thấy có lỗi vì nhận nhầm
người, nhất định muốn bù đắp. Em không
chịu nhận, anh còn rút tiền mặt đuổi đến
trường em, cứ nhất định nhét cho em. Sau
ngày đó, câu chuyện em bị bao nuôi lan
khắp trường, mọi người đều bàn tán không
ngừng. Để gỡ bỏ cái mác đen này, em chỉ
có thể tìm anh trả tiền. Lúc đó anh vừa
cãi nhau với Lâm Khải Vi xong, lại xây
bí tỷ. vừa thấy em liền nói muốn bao
nuôi em. Em thực ra muốn từ chối anh,
nhưng mỗi khoảnh khắc bên cạnh anh, ánh
mắt em lại không kìm được bị anh thu
hút. Chỉ cần không liên quan đến Lâm
Khải Vi, anh luôn lạnh lùng và lý trí,
bình hòa và thản nhiên. Em thực sự quá
thích anh như vậy, mới cam tâm tình
nguyện hạ mình xuống thấp, giả vờ một vẻ
tội nghiệp chịu chói để được ở bên anh.
Cho đến ngày tai nạn xảy ra, anh tỉnh
dậy sau tai nạn cũng cuối cùng thoát
khỏi nhà tù giam cầm anh. Anh không biết
anh đồng ý cho em một danh phận, khoảnh
khắc ly hôn, em ước gì có thể từ trên
trời rơi xuống một chiếc nhẫn. ngay lập
tức đeo lên tay anh để chói chặt anh bên
cạnh em, tránh anh đổi ý. May quá, may
quá, anh không đổi ý." Nói đến cuối, mặt
Hạ Uyển Tình mang vẻ may mắn và nhẹ nhõm
và một tia hoảng hốt khó nhận ra. Nhìn
biểu cảm phức tạp trên mặt cô ấy, trong
lòng tôi cũng tră mối cảm xúc. Chưa bao
giờ nghĩ hai người đều giấu tâm tư và
chưa từng thổ lộ tình cảm với nhau, lại
cứ thế đi đến với nhau, dường như mọi
thứ đều có ý trời. "Hạo Thần, em đã thổ
lộ hết mọi chuyện với anh, sao anh cứ
không nói gì? Có phải vẫn còn giận em
không?" Tôi mới nhận ra dường như nửa
ngày nay mình đúng là chưa nói câu nào.
Ban đầu tôi bị những điều cô ấy nói làm
cho kinh ngạc, trong đầu cứ hồi tưởng
chuyện xưa xảy ra, hoàn toàn không có
tâm trạng nói chuyện. Lên máy bay, càng
nghĩ càng buồn ngủ, không biết lúc nào
đã ngủ quên, nhanh chóng quên mất chuyện
này. Tôi nhặt nhão lên tiếng, tất nhiên
vẫn còn giận. Em lừa anh lâu vậy, anh
làm sao biết em nói có phải thật không?
Có gì còn giấu anh không? Qua kẽ ngón
tay, Hạ Uyển Tình thấy mặt lạnh của tôi,
vội giơ tay phải, em thề những gì cần
nói đều nói rồi, nếu có gì che giấu, em
sẽ trời đánh. Chưa kịp nói xong, tôi đã
bịt miệng cô ấy, giọng đầy bất lực,
"Đừng thề bậy, anh hỏi em vài câu, em
trả lời thật. Anh cân nhắc xem có tha
thứ em không." Thấy tia hy vọng, Hạ Uyển
Tình vội gật đầu, "Em trước nói ra cảnh
bình thường." "Bình thường kiểu gì? Có
chút tiền, có chút nhà, anh muốn gì? Cắn
răng cũng mua được mức độ bình thường."
Nghe câu này, tôi hơi kinh ngạc. "Ai bảo
em tặng nhà? Trước anh đều không nhận
phí bao nuôi của em. Em sao ngại nhận
nhà của anh? Không phải em không muốn,
là em sợ anh hiểu lầm em là người ham
lợi, ngày nào đó sẽ bỏ em. Em chỉ muốn
anh thấy tấm chân tình em dành cho anh
thôi. Cha hỏi cả đường, tôi thấy mình đã
nắm được tình hình thực của Hạ Uyển
Tình, gần như đầy đủ, mới cuối cùng
buông tha thứ cho cô ấy. Cô ấy đương
nhiên vui mừng phấn khởi, vui không
thôi, xuống máy bay liền dẫn tôi về nhà.
Nhưng khi xe chạy vào khu biệt thự trung
tâm nhất Thượng Hải, tôi nhìn chằm chằm
Hạ Uyển Tình. Hạ gia Thượng Hải, đây là
gia thế bình thường em nói không bình
thường sao? Có lẽ do bố mẹ em từ nhỏ dạy
em phải khiêm tốn tự xét lại bản thân.
Sinh ra nhận thức sai lầm. Tôi vừa muốn
nói vài câu, xe đã dừng lại, nhìn hơn 10
người đợi ở cửa hùng hậu, đôi mắt vốn
lạnh lùng của tôi không kiểm soát được
trào ra chút kinh ngạc. Nói gặp người
thân thôi mà, sao lại đến nhiều người
vậy? Tôi chưa kịp phản ứng, Hạ Uyển Tình
đã mở cửa xe, kéo tôi xuống xe, bắt đầu
giới thiệu. Mọi người đây là vị hôn phu
em Cố Hạo Thần. Hạo Thần, đây là bố mẹ
em, anh cả, kia là cô chú em. Nhận từng
người một, tôi ngay cả ngước đầu cũng
không dám quá cao. Dù nghe qua Hà gia
nhưng đều không có cơ hội giao tiếp với
họ, chỉ có anh cả của Hạ Uyển Tình.
Người nắm quyền tập đoàn thành phố gọi
là núi băng. Tôi từng gặp vài lần trong
tiệc, mà đối phương dường như cũng có ấn
tượng về tôi. Ánh mắt trầm tĩnh nhìn qua
vài lần, tim tôi vốn đã đập nhanh càng
thêm hoảng loạn. Chịu đựng đến Hàn Huyên
xong, tôi viện cớ đi vệ sinh, cuối cùng
có thể thở phào một lúc, nhưng khi ra
cửa lại đụng phải Hạ Mộc Nhất. Anh ta
như đang chờ tôi vậy, đưa tay phải về
phía tôi, mắt mang hàn ý, vừa rồi chào
hỏi vội vàng, giờ đặc biệt đến bù lễ số.
Không biết tôi nên gọi anh một tiếng Cố
tiên sinh hay là rể nhà Lâm. Một câu
khiến nụ cười tôi vừa nở đông cứng trên
mồi, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh
lại, nắm lấy bàn tay lạnh lẽo của anh
ta, trả lời không hành không oai. "Tiên
sinh là được, tôi và Lâm Khải Vi đã hoàn
toàn kết thúc, vừa kết thúc đã ở bên
uyển tình, còn đính hôn." Câu hỏi đầy áp
lực này khiến ra đầu tôi tê dại, đầu óc
tôi quay cuồng, cố tìm một lời giải
thích hợp lý. Cuối cùng đơn giản nói
thật, tôi chưa ly hôn đã quen uyển tình,
tính là ngoại tình trong hôn nhân, nhưng
tôi không hối hận những gì đã làm. Thấy
tôi thành thật vậy, mặt Hạ Mộc Nhất cũng
thoáng qua chút bất ngờ. Anh ta gật đầu,
tiếp tục hỏi, "Uyển Tình nhỏ hơn anh năm
tuổi, nghe vậy, tôi tính sơ qua, trong
lòng cũng đánh trống. Tôi hiểu ý trong
lời anh ta là nghi ngờ tôi ỷ tuổi lớn,
dù dỗ người trẻ, tôi giải thích cô ấy
rất trẻ nhưng cũng đã trưởng thành. Tôi
tôn trọng ý nguyện cô ấy, cũng tuân theo
lòng mình mới đồng ý ở bên cô ấy." Không
gian chật hẹp im lặng rất lâu. Đúng lúc
tôi không biết làm sao, Hạ Uyển Tình tìm
đến. Cô ấy vừa thấy cảnh này đã đoán ra
chuyện gì xảy ra, trực tiếp che chở tôi
phía sau. "Anh cả, chuyện em và Hạo Thần
không phải sớm nói với anh rồi sao? Anh
dọa anh ấy làm gì?" Nghe vậy, tôi bản
năng ngước đầu khi ánh mắt hai người
giao nhau trong không trung, giọng điệu
Hạ Mộc Nhất hòa hoãn hơn nhiều. "Anh nói
chẳng qua là lời một chiều, dù sao là
chuyện hôn nhân đại sự, tôi phải xác
minh một chút, hóa ra chỉ là thăm dò
thôi, cả người tôi lập tức thả lòng."
Chưa kịp thở phào, đã thấy Hạ Uyển Tình
dường như vẫn không phục muốn cãi lại.
"Tôi vội ngăn cô ấy." "Không sao Uyển
Tình, anh thực ra cũng muốn trao đổi với
Hạ tổng, dù sao có việc không nên che
giấu." Nghe câu này, Hạ Mộc Nhất dần trở
nên dịu dàng. Anh ta liếc nhìn cô em gái
thiên vị này. Chuyện anh ly hôn với Lâm
Khải Vi tin tôi nhận được là cô ấy không
định giải quyết riêng. Tôi đã liên hệ
đội ngũ luật sư. Vụ kiện này tôi sẽ theo
sát toàn trình. Các người không cần lo
lắng. Đợi lấy được giấy ly hôn. Theo ý
bố mẹ, hai người cần bổ sung một buổi lễ
đính hôn. Anh muốn nói chỉ có vậy. Đối
mặt với nghi vấn của em gái ruột, Hạ Mộc
Nhất gật đầu, quay người đi. Tôi hoàn
toàn không ngờ sự việc sẽ phát triển
theo hướng này. Không nhịn được cúi sát
tai Hạ Uyển Tình, nhỏ giọng hỏi Uyển
Tình, gia đình em thật sự không phiền
anh đã ly hôn sao? vừa hay đi đến chỗ rẽ
hạ mộc nhất, quay đầu nhìn hai chúng
tôi, trầm giọng nói, "Như anh đã nói, em
gái tôi là người trưởng thành, em ấy có
năng lực suy nghĩ phán đoán, cũng có
quyền chọn hôn nhân của mình, chỉ cần em
ấy muốn, chúng tôi sẽ tôn trọng ý nguyện
em ấy không can thiệp. Đây cũng là Gia
Phong Hạ gia trăm năm truyền thừa, tôi
lần đầu nghe nói Gia Phong gia quy kỳ lạ
thế này, nhất thời cũng sững người, nhà
các người sao không giống lời đồn nhỉ?"
Thấy tôi lộ vẻ kinh ngạc hiếm hoi, Hạ
Uyển Tình cười cười, dịu giọng giải
thích, "Anh lần đầu đến chưa hiểu được.
Sau này quen mọi người, anh sẽ biết nhà
em thực ra khác với bên ngoài đồn. Ví dụ
anh cả em, anh ấy trông quyết đoán,
không gần tình người nhưng thực ra chỉ
là ngoài cứng trong mềm, nổi tiếng tai
mềm, chỉ cả nói đông anh ấy không dám
hướng tây. Còn bố mẹ em, họ nghỉ hưu
rồi, thích yên tĩnh nên trong dịp ồn ào
này không thích nói chuyện. Sau đó tôi ở
nhà Hạ gia nửa tháng nhỏ, dân hòa nhập
không khí gia đình này, có thể cảm nhận
Hạ gia đối với tôi là chân thành, cũng
là chúc phúc phát từ tận lòng. Trước khi
tôi và Uyển Tình đến, trái tim lo lắng
bất an đã lâu, dần dần ổn định, thời
tiết dần chuyển lạnh, không khí lạnh bắc
tiến, dự báo thời tiết kinh hạ cuối
tháng sẽ có tuyết lớn. Hạ Uyển Tình nghe
xong, lập tức bắt đầu thu dọn hành lý,
nói muốn tôi đi xem tuyết đầu mùa với cô
ấy. Tôi lớn lên ở Phương Hạo, lần đầu
qua đông ở phương Nam, ham thích khí hậu
ôn hòa nơi đây. Tôi nói hoãn vài ngày,
hoãn vài ngày, cứ chỉ hoãn mãi. Cuối
cùng Hạ Uyển Tình năn nỉ mãi mới đưa tôi
lên máy bay. Hai người vừa hạ cánh, trời
đã bay tuyết lông ngỗng. Hạ Uyển Tình
lại không hứng thú vui vẻ như tưởng
tượng, ngược lại thúc tôi về nhà. Nhìn
vẻ gấp gáp của cô ấy, tôi luôn thấy
không ổn. Cô ấy không phải đến xem Tuyết
đầu mùa sao? Sao thấy Tuyết phản ứng
nhạt nhẽo vậy? Tôi cố ý kéo Lê không
chịu đi. Hạ Uyển Tình chỉ kiên trì 10
phút đã bại trận, thanh khẩn khai báo,
"Hạo Thần, anh đã đồng ý cầu hôn của em,
vẫn chưa đưa em gặp chú thím, tháng sau
cuối tháng em đến tuổi kết hôn hợp pháp.
Anh không thấy chúng ta nên sớm định
chuyện hôn nhân sao? Hóa ra vẫn là gấp
muốn danh phận." Tôi thở dài, mặt đầy vẻ
bất lực. "Em gấp muốn kết hôn vậy sao?
Nhưng vụ kiện ly hôn của anh chưa xong,
kết hôn vậy là phạm pháp chứ? Hạ Uyển
Tình vòng tay qua tôi, chậm rãi bước vào
tuyết. Anh cả nói rồi, đầu tháng sau có
thể xong, chú thím chưa chắc chấp nhận.
Em con dâu nhỏ hơn nhiều này, chúng ta
cần nhanh làm công tác tư tưởng cho họ.
Em nói cũng phải. Vậy nếu họ không đồng
ý thì sao? Vậy anh giúp em nói tốt nhiều
vào, khen em nhiều vào họ sẽ đồng ý
thôi."
[âm nhạc]