ngon không tiêu sở hỏi cô ngon lắm cô
nàng ngốc nghếch xinh đẹp nở nụ cười dịu
dàng cả người đám chìm trong cảm giác
hạnh phúc và mãn nguyện cậu trong thời
gian ngắn như vậy đã làm ra được một
loại trà sữa từ đường đỏ sao Lâm thi gãi
đầu tỏ vẻ ngạc nhiên Đây chưa phải thành
phẩm cuối cùng đâu tỉ lệ Đường vẫn cần
phải điều chỉnh Cậu biết tớ không phải
nói về điều đó mà Lâm thi đảo mắt đừng
nghĩ nhiều quá cậu cũng thử đi Nói xong
theo quy trình như lúc nãy tiêu sở lại
pha cho Lâm thi một ly đầy nghi thức nhì
khá bắt mắt đấy chắc sẽ bán chạy trong
cửa hàng nhỉ cô suy nghĩ một lúc rồi nói
đến mùa đông thì chắc chắn sẽ rất đắt
hàng với các cô gái Dù sao vào mùa đông
khi cô bạn đến thăm thì khó chịu thế nào
Lâm thi rất hiểu điều đó Nếu có một ly
trà sữa như thế này trong những ngày
Đông giá lạnh chỉ nghĩ thôi đã thấy dễ
chịu rồi Lâm thi nhấp một ngụm về hương
vị thì gần như không thể tìm ra điểm
thiếu sót ngay cả về cảm giác trong
miệng cũng vậy đây chắc chắn sẽ là một
sản phẩm bán chạy Thực ra tiêu sở cũng
đã thử một ngụm chỉ là hơi ngọt một chút
nhưng điều đó không quan trọng khi bán
trong cửa hàng sẽ phải điều chỉnh tỉ lệ
theo nguyên liệu thương mại hơn nữa sẽ
có phân chia đường bình thường nửa
đườngng ít đường vấn đề này sẽ được giải
quyết ngay Lâm thi dù cô bạn chưa đến
nhưng uống vào đã thấy có cảm giác rồi
nha mắt lại ngọt ngào này uống cái này
Liệu tối có ngủ được không nhỉ Lâm thi
chợt nghĩ nhìn sang cô nàng ngốc nghếch
xinh đẹp cô ấy chẳng quan tâm gì cả Ly
to đưa cho cô ấy đã gần uống hết rồi cô
ấy đặc biệt thích cảm giác của trân châu
miệng không ngừng nhai nhai nhai trông
như một chú chụt hamster dễ thương chết
đi được các chị ơi Em về rồi đây lúc này
một cô gái hoàn toàn không có vẻ con gái
chút nào nghê ngang bước vào từ bên
ngoài và nhìn thấy ba người bên này ngay
lập tức tiêu Hữu Dung hét lên như một
con chuột đồng á anh các chị ăn đồ ngon
mà không gọi em cô bé nhào tới Muốn xem
họ đang ăn gì Kết quả là Ly của cô nàng
ngốc nghếch xinh đẹp chỉ còn một ngụm
cuối cùng còn ly của Lâm Thi vẫn còn một
nửa Ơ đây là trà sữa hiệu gì vậy Có vẻ
thơm quá cô nàng thắc mắc sau đó Cô ấy
tìm kiếm bao bì trà sữa xung quanh nhưng
không thấy đâu cả cho đến khi cô tìm
thấy trong nồi còn sót lại một ít trà
sữa Tức là không đủ nửa Ly và trân châu
cũng hết rồi cô nàng không giữ hình
tượng ôm nồi uống một ngụm kết quả bị
bỏng miệng ái nhưng mà ngon thật đấy Sao
lại khác với của mấy người thế cô nàng
nhìn ba người tiêu sở với ánh mắt oán
trách Lâm thi vừa cười vừa lắc đầu này
để chị chia cho em một ít nói xong Lâm
thi chia cho tiêu Hữu Dung một ít trân
châu đường đen trong ly của mình lúc này
cô nàng mới thỏa nguyện đáng tiếc là
thiếu mất bước nướng đường đen và tạo
lớp đường bám hương vị sẽ kém hơn khá
nhiều nhưng dù vậy vẫn không ngăn được
cô nàng yêu thích món trà sữa này Ôi
ngon quá nhưng mà ít quá không đã ngon
quá muốn uống thêm cô nàng ngốc nghếch
xinh đẹp mắt sáng long lanh Nhìn chằm
chằm vào tiêu sở tiêu sở nghĩ cô nàng
này đang giả vờ đáng yêu nhưng anh không
có bằng chứng khụ Anh biết em thích uống
nhưng mà phải có chừng mực chứ tiêu sở
tất nhiên không thể làm thêm cho cô ấy
vào lúc này bèn khuyên Uống nhiều trà
sữa em sẽ khó ngủ đấy hả Thật sao cô
nàng sững người lẩm bẩm vậy Lúc nãy em
uống rồi có phải tối nay sẽ khó ngủ
không nhưng ngay sau đó cô tự bác bỏ lời
mình nói nhưng không phải vậy đâu nhỉ
Không phải nói uống sữa giúp dễ ngủ sao
uống trà thì khó ngủ vậy hai cái chung
hòa nhau chắc không ảnh hưởng gì đâu Ừm
chắc chắn không ảnh hưởng tiêu sở chỉ có
thể nói cô nàng này giỏi tự lừa rối bản
thân nhưng phải công nhận logic này suýt
thuyết phục được Anh vậy tra sữa này
Thực ra là anh làm à Lúc này cô nàng mới
phản ứng lại nhìn tiêu sở với ánh mắt
đầy kinh ngạc cô mới biết anh họ mình
còn có tay nghề này tiêu sở liếc cô một
cái không phải anh làm thì mở tiệm trà
sữa làm gì ơ cũng phải ha em cứ tưởng
công thức trà sữa mua từ bên ngoài chứ
bên ngoài giờ toàn là trà pha hương liệu
có gì hay mà mua thế này tiêu Hữu Dung
bị hỏi đến ngứa người nghĩ lại cũng đúng
mấy ly trà sữa mua ngoài giá mấy đồng
uống một ngụm có khi còn chẳng có lấy
một giọt sữa thật loại tốt hơn may ra
còn cho chút sữa bột phần lớn đều là bột
kem thực vật pha với hương liệu so với
Ly vừa uống thì khác nhau một trời một
vực chỉ có thể nói đồ ngon là đồ ngon
thật chỉ cần một ngụm đã thấy được sự
khác biệt có tiền thật tốt thôi làm việc
chính đi rồi họ bắt đầu vào phần tính
doanh thu hàng ngày Tuy nhiên hôm nay
hơi khác một chút cô nàng ngốc nghếch
xinh đẹp bị tiêu sở dùng làm gối ôm vừa
ôm vừa tính tiền có vẻ khá thoải mái gần
đây tình hình kinh doanh càng ngày càng
tốt doanh thu ngày đã gần như đạt đến
mức bão hỏa trước đây còn có biên độ
tăng trưởng nhưng gần đây ngay cả biên
độ cũng gần như không còn tình trạng này
không phải do người dưới làm giả số liệu
bởi vì mỗi ngày mua bao nhiêu nguyên
liệu đều có định lượng nên số tiền có
thể bán ra có một giới hạn trên việc
xuất hiện tình trạng này Thực ra không
có gì lạ Dù sao mỗi quầy hàng đều có
giới hạn về nhân lực và khả năng phục vụ
khách hàng hơn nữa thị trường hàng châu
lớn như vậy m quầy hàng cũng không thể
phục vụ hết được nói thẳng ra Khả khả
năng phục vụ khách của Tiêu sở đã bão
hòa phần vượt quá hoặc là khách hàng
chọn ăn món khác hoặc là đi các quầy
Nướng khác đồng nghiệp đó nhận một làn
sóng Xuân nhưng không ai vui vẻ nổi
nguyên nhân rất đơn giản Họ đang nhặt
những gì tiêu sở để lại nhưng lại chẳng
có cách nào khác Ai bảo họ không thể
cạnh tranh thương mại chính quy được
đánh cũng không lại độc quyền kênh nhập
hàng công thức gia vị bí mật quá khó đối
phó hơn nữa họ đều là hộ kinh doanh cá
thể cũng khó có thể liên kết lại trong
khi tiêu sở một mình đã có thể vận hành
số lượng lớn nguyên liệu chi phí nhập
hàng và kênh phân phối đều không còn là
vấn đề đây chính là sự thật về người
giàu càng giàu người nghèo càng nghèo
nguồn lực hai bên hoàn toàn không cùng
đẳng cấp Vì vậy đừng thấy đám người Trần
Tân và La phi chỉ làm công cho tiêu sở
nhưng tiền họ kiếm được không ít hơn
việc tự mình ra ngoài mở quầy một là tự
làm không có kênh nhập hàng giá rẻ và kỹ
thuật gia vị hai là không phải lo về chi
phí và rủi do thực tế nhiều gia đình
hoàn toàn không có vốn khởi nghiệp ngay
cả khi có cũng không có că đảm đầu tư
vào lĩnh vực không chắc chắn có thể kiếm
được tiền hay không Hơn nữa Thực ra
những người theo tiêu sở đều rất phục
anh ai cũng biết sau này biết đâu ông
chủ này còn có những cách kiếm tiền giỏi
hơn nữa lúc đó họ đều có cơ hội theo ông
chủ phát triển lớn mạnh anh Anh không
định mở thêm một hai quầy nữa Sao em
thấy thu nhập của anh còn có thể tăng
lên được Đấy vẻ mặt ham tình của Tiêu
Hữu Dung đã bộc lộ tất cả tiêu sở chỉ
bình tĩnh mỉm cười giải thích mở thêm
quầy ngoài việc chia bớt khách hàng từ
những quầy hiện tại Thực ra sẽ không
tăng thêm được nhiều khách mới ngược lại
còn có thể giảm xuống rất thấp do biến
động em phải biết là những nơi có lưu
lượng lớn nhất ở hàng châu anh đều đã
chiếm lĩnh rồi nhưng mở quầy kiểu này
chắc không có khả năng lỗ đâu nhỉ cô
nàng hỏi đúng trọng điểm tiêu sở gật đầu
đúng vậy chắc chắn không lỗ nhưng cũng
không lãi nhiều sẽ tăng nhân lực dễ phát
sinh những yếu tố không chắc chắn làm ăn
mà đôi khi sự ổn định còn quan trọng hơn
lợi nhuận nhỏ Hiện tại anh đang ở giai
đoạn đã có cơ nghiệp cần giữ vững nó nếu
tăng thêm quầy mới mà làm uy tín giảm
sút thì không đáng trừ phi đều một số
người từ mấy quầy hiện tại đi nhưng tiêu
sở nghĩ thôi bỏ đi sắp tới cửa hàng trà
sữa và dự án hợp tác với Niết hoa Kiến
mới là then chốt những cửa hàng này sẽ
là nguồn thu nhập chính trong gần một
năm tới ơ tiêu sở chợt nghĩ ra điều gì
đó vô thức bóp nhẹ vào người cô nàng
ngốc nghếch xinh đẹp đang trong vòng tay
mình thật sự không có cô nàng ngốc
nghếch bị bóp đến mềm nhũn người ngạc
nhiên ổ một tiếng khụ sao em không mặc
gì bên trong Vậy lúc này cô nàng ngốc
nghếch Tuy mặc quần ngủ nhưng áo vẫn
chưa thay đồ ngủ vẫn là bộ đồ mặc khi ra
ngoài Lúc nãy anh ôm cô ấy nửa ngày cảm
thấy hơi lạ nhưng không nói ra được cho
đến khi vừa rồi anh đổi tư thế mới nhận
ra Vấn đề ở đâu sự thật là khi ôm cô
nàng ngốc nghếch ngực anh không cảm nhận
được hình dạng của dây áo phải biết là
mùa hè mọi người thường không mặc quần
áo dày cô nắng mố mế tất nhiên cũng
không ngoại lệ và trong tình huống bình
thường anh ôm cô ấy thân mật như vậy
chắc chắn sẽ cảm nhận được đường viền áo
lót nên cái dây đó chắc chắn phải có
thực tế Mấy lần trước anh ôm cô ấy như
hôm Lâm thi rời trường cô ấy Định đánh
Phương Vĩ Minh kết quả bị tiêu sở khống
chế ném vào xe trên đường tiêu sở đã rõ
ràng sờ thấy cái dây đó nên trước đây cô
ấy chắc chắn có mặc nhưng hôm nay chuyện
gì vậy Ơ không chỉ tiêu sở thắc mắc Lâm
Thi nghe tiêu sở nói cũng ngạc nhiên Sam
Sam không mặc bên trong sao dù Dạo này
cô luôn sống cùng chì Sam Sam ngốc này
còn ngủ chung giường mỗi ngày nhưng
những vấn đề riêng tư như vậy cô cũng
không để ý tỉ mỉ đến thế thì ra là vậy
chẳng ai để ý đến chỉ có cô bé kia nghe
mà tim đập thình thịch thầm nghĩ Trời ơi
hóa ra anh họ họ chơi kiểu này sao khụ
nói xem sao em không mặc quên à Lúc này
tiêu sở nhíu mày bàn tay không ă phận
luồn vào vạt áo cô nàng hơi sờ soạng một
chút à không đo đặc Một chút anh có nhầm
không nhỉ em mập lên hay là phát triển
rồi sao cảm giác sờ to hơn trước một
chút Ơ một loạt câu hỏi Khến bộ não đơn
giản của cô nàng ngốc nghếch bị treo máy
cô không biết nên trả lời câu nào may mà
Lâm thi kịp thời cứu nguy Cô ấy hỏi cô
nàng ngốc nghếch Sam Sam bình thường em
không mặc áo lót bên trong sao chị nhớ
lúc tắm có thấy em có mà mặc không thoải
mái cô nàng ngốc nghếch trả lời với ánh
mắt trong vèo không thoải mái Lâm thi
không biết nên khóc hay cười dù không
thoải mái cũng phải mặc chứ là con gái
cô ấy đương nhiên hiểu cảm giác của chì
Sam Sam đeo cái đó sẽ có cảm giác bị bó
buộc Tuy nhiên Lâm Thi đã hiểu nhầm ý
của cô nàng ngốc nghếch Bởi vì cô nàng
ngốc nghếch nghiêng đầu như mấy ngày nay
đeo không vào được với lại rất chật lần
này mọi người đều sữ người ánh mắt dò
xét đồng loạt đổ dồn về phía tiêu sở
tiêu sở cũng ngứ người không phải thì ra
tay mình giỏi đến thế sao chỉ sờ mà cũng
biết được thật sự phát triển Rồi đến lúc
này Lâm thi mới hiểu ra không nhịn được
đưa tay lên trán à Sam Sam hơi chậm hiểu
Chị đáng lẽ phải nghĩ ra sớm cô ấy gần
đây có thể đã phát triển rồi Sai cũ càng
ngày càng không vừa nữa Thế nên đeo
không vào được còn cô nàng ngốc nghếch
thì sao cách suy nghĩ vốn hơi khác người
đã đeo không vào được thì thôi không đeo
nữa chỉ là không ngờ lại bị tên tiêu sở
xấu xa này phát hiện nhanh như vậy Lâm
thi phức tạp liếc nhìn tiêu sở khiến anh
không nhịn được dùng mình nhưng Lâm thi
cũng không nói gì chỉ thở dài thôi để
mai chị dẫn Sam Sam đi mua size lớn hơn
vậy của chị thôi được rồi Chắc mặc không
vừa đâu Đây là điều khiến Lâm thi muốn
khóc cô ấy hơn chì Sam Sam ba tuổi nhưng
thực ra còn nhỏ hơn chì Sam Sam một chút
giờ thì tốt rồi chiên lệch còn nhiều hơn
nữa Nhưng Mở quay kiểu này chắc không có
khả năng lỗ đâu nhỉ cô nàng hỏi đúng
trọng điểm tiêu sở gật đầu đúng vậy chắc
chắn không lỗ nhưng cũng không lãi nhiều
sẽ tăng nhân lực dễ phát sinh những yếu
tố không chắc chắn làm ăn mà đôi khi sự
ổn định còn quan trọng hơn lợi nhuận nhỏ
Hiện tại anh đang ở giai đoạn đã có cơ
nghiệp cần giữ vững nó nếu tăng thêm
quầy mới mà làm uy tín giảm sút thì
không đáng trừ phi đều một số người từ
mấy quầy hiện tại đi nhưng tiêu sở nghĩ
thôi bỏ đi sắp tới cửa hàng trà sữa và
dự án hợp tác với nít hoa Kiến mới là
then chốt những cửa hàng này sẽ là nguồn
thu nhập chính trong gần một năm tới ơ
tiêu sở chợt nghĩ ra điều gì đó vô thức
bóp nhẹ vào người cô nàng ngốc nghếch
xinh đẹp đang trong vòng tay mình thật
sự không có cô nàng ngốc nghếch bị bóp
đến mềm nhũn người ngạc nhiên ổ một
tiếng khụ sao em không mặc gì bên trong
Vậy lúc này cô nàng ngốc nghếch Tuy mặc
quần ngủ nhưng áo vẫn chưa thay đồ ngủ
vẫn là bộ đồ mặc khi ra ngoài Lúc nãy
anh ôm cô ấy nửa ngày cảm thấy hơi lạ
nhưng không nói ra được cho đến khi vừa
rồi anh đổi tư thế mới nhận ra Vấn đề ở
đâu sự thật là khi ôm cô nàng ngốc
nghếch ngực anh không cảm nhận được hình
dạng của dây áo phải biết là mùa hè mọi
người thường không mặc quần áo dày cô
nàng ngốc nế tất nhiên cũng không ngoại
lệ và trong tình huống bình thường anh
ôm cô ấy thân mật như vậy chắc chắn sẽ
cảm nhận được đường viền áo lót nên cái
dây đó chắc chắn phải có thực tế Mấy lần
trước anh ôm cô ấy như hôm Lâm thi rời
trường cô ấy Định đánh Phương Vĩ Minh
kết quả bị tiêu sở khống chế ném vào xe
trên đường tiêu sở đã rõ ràng sờ thấy
cái dây đó nên trước đây cô ấy chắc chắn
có mặc nhưng hôm nay chuyện gì vậy Ơ
không chỉ tiêu sở thắc mắc Lâm Thi nghe
tiêu sở nói cũng ngạc nhiên Sam Sam
không mặc bên trong sao dù Dạo này cô
luôn sống cùng chì Sam Sam ngốc này còn
ngủ Trung giường mỗi ngày nhưng những
vấn đề riêng tư như vậy cô cũng không để
ý tỉ mỉ đến thế vì bố mẹ em sẽ về nhà
liên tiếp hai ngày tiêu sở thở dài nhưng
may là chỉ hai ngày thôi Hôm nay cô nàng
ngốc nghếch vừa đúng lúc cô bạn đến có
Lâm thi chăm sóc cô ấy nếu là con bé kia
tiêu sở nhìn tiêu Hữu Dung cuối cùng bất
lực thở dài hai đứa không thể tự chăm
sóc bản thân thôi bỏ đi không dám tưởng
tượng nổi vừa hay đúng lúc đồng chí lão
sở họ ở nhà mấy ngày này trùng hợp không
đợi đồng chí lão sở đi rồi Tôi chẳng
phải có thể tự do tự tại sao trong đầu
tiêu sở thậm chí đã Tập dượt xong lúc đó
sẽ thử tư thế gì với Lâm thi về đến nhà
đồng chí lão sở hỏi qua loa tiêu Hữu
Dung hôm nay đi làm có mệt không tiêu
Hữu Dung giả vờ ngoan ngoãn ngọt ngào
đáp không mệt ạ chỉ có thể nói Con bé
này trước mặt người lớn diễn quá đáng
yêu đến mức tên tiêu sở mặt giày này
cũng phải ngưỡng mộ nghe nói quầy nướng
nơi Hữu Dung làm rất đông khách tắm rửa
xong đang xem tivi Đồng chí lão tiêu
bỗng hỏi tiêu sở câu hỏi này khiến tiêu
sở vị ông chủ này cũng thấy ngại tự khen
việc kinh doanh của mình đông khách Hơi
ngượng nhưng anh cũng không không định
giả vờ mà thanh thật gật đầu vâng đã mở
được mười quầy ở Hàng Châu rồi nhưng sao
bố biết ạ trong ấn tượng của Tiêu sở nhà
hàng của gia đình ngày nào cũng bận rộn
đồng chí lão tiêu và đồng chí lão sở cơ
bản không có thời gian đi tìm quầy nướng
Xem dù có đông khách đế mấy quả nhiên
đồng chí lão sở giải thích mấy khách
quen ở quán nói đấy họ thấy rồi cũng
muốn đi ăn nhưng người đông quá Không
biết khi nào mới đến lượt họ mấy ngày
nay nhiều khách hàng đều bàn tán về quầy
nướng này còn bảo Hay là chúng ta cũng
bán tôm hùm đất hàu các thứ đồng chí lão
tiêu bất lực lắc đầu bố nghĩ thôi bỏ đi
mấy thứ đ có bố xem giá rồi ở chợ hải
sản mua về một con đã mấy đồng huống chi
đến quán mình có mấy ai có tiền dư để ăn
mấy thứ đó nhiều lắm là thỉnh thoảng ăn
vài con bán thì cơ bản là lỗ tôm hùm đất
thì bố có thấy ở chợ Hàng Châu mình có
nhưng mà cái đó xử lý quá mất công phải
công nhận đồng chí lão sở quả thực tỉnh
táo không bị những lời này kích động mà
nóng vội đầu tư mù quáng Tuy nhiên nghe
đồng chí lão sở nói vậy tiêu sở lại nảy
ra vài ý tưởng hiện tại lượng khách hàng
ở các quầy hàng mỗi ngày đã gần như đạt
tối đa nhưng thực tế có không ít khách
không đợi được phải chuyển sang các quầy
khác anh tất nhiên không định độc quyền
Mặc dù tình hình hiện tại là anh bị buộc
phải như độc quyền vậy hàu có lẽ không
làm được nhưng tôm hùn đất thì được dựng
một biển hiệu ngoài nhà hàng mình ghi
tôm hùn đất Cay bao nhiêu một phần Chắc
chắn khách mới sẽ vào mua Tư Sở góp ý vì
có nhiều khách xếp hàng mua đồ này về
nhà ăn nhưng người mua món này và người
đợi ăn xiên nướng tại chỗ đều phải xếp
hàng Tuy có thể thêm người để tách hai
nhóm khách nhưng như vậy không khí sẽ
thay đổi có thể làm ảnh hưởng đến việc
kinh doanh xét đến rủi ro này tiêu sở
mới không làm vậy nhưng nếu chỉ thêm món
tôm hùn đất vào thực đơn nhà hàng thực
ra cũng không vấn đề gì lớn ảnh hưởng
rất nhỏ Tuy nhiên đồng chí lão sở chỉ
cười cười thôi bỏ đi anh vừa nói rồi đấy
thôi Món đó xử lý quá phiền phức anh với
mẹ em rửa vài cân có khi mệt chết mà
chẳng kiếm được mấy đồng à ra bác lo
chuyện này tiêu sở bừng tỉnh liền vỗ
ngực chuyện này dễ thôi Bác đừng quên
cháu quen các ông chủ quầy đó cháu có
thể lấy tôm hùn đất đã làm chín từ chỗ
họ bác chỉ cần bán lại thôi không phải
được sao tương đương với chuyển tay một
lần mỗi ngày thêm một khoản thu nhập
nghe vậy đồng chí lão sở sữ người rất
hấp dẫn nhưng ông cảm thấy có gì đó
không ổn con nói con quen còn lấy được
hàng ông không chắc chắn Nhìn đứa con
trai Nghĩ bụng không biết từ khi nào con
trai mình lặng lẽ kết bạn với những
người này tiêu sở bị nhìn Hơi ngượng
nhưng vẫn cố tỏ ra bình tĩnh yên tâm con
lấy được Ngày mai con nói với bạn con để
họ gửi cho bác vài chục cân thử bác bán
thử xem Bán vài ngày xác định cửa hàng
nhà mình bán được bao nhiêu con sẽ đặt
số lượng cố định hàng ngày với họ đồng
chí lão sở lúc này vẫn còn bối rối sao
đột nhiên nhà lại có thêm việc kinh
doanh mới nhưng ông phải công nhận việc
kinh doanh này có vẻ làm được thật hầu
như không phải bỏ thêm công sức và rủi
ro gì mà được thêm một khoản tiền Dù
chưa biết chắc bao nhiêu nhưng đồng chí
lão sở hơi không chắc chắn hỏi món đó
hình như bán khá đắt phải không bán lại
thì chắc lợi nhuận không cao lắm nhỉ lúc
này nghe nội dung trò chuyện của hai cha
con tiêu Hữu Dung vội vàng nhảy ra hỗ
trợ anh họ he he bác hai bác nghĩ sai
rồi Anh con với bà chủ nhà em là người
quen anh ấy mở miệng một cái chắc chắn
gửi cho bác giá vốn bác chỉ cần bán thôi
thật không anh con quen bà chủ thân Vậy
sao đồng chí lão sở mặt đầy vẻ khó tin
chỉ là lúc nãy ông không để ý tiêu Hữu
Dung Thực ra nói là bà chủ chứ không
phải ông chủ còn ông chủ là ai ông chủ
chính là tiêu sở ông chủ và bà chủ rất
thân thiết có gì sai đâu Thực ra về
nguyên tắc lúc này tiêu sở đã có thể nói
thật với bố mẹ về việc kinh doanh của
mình Dù sao đã làm đến quy mô này rồi
không thể dừng lại được nữa cơ bản không
cần đầu tư gì thêm từ khi có nguồn cung
cấp hàu từ bên nhất hoa kiến mỗi ngày có
lợi nhuận dòng hơn chục vạn số tiền này
kiếm được đến mức tối nào cũng Đếm Đến
chúa rút tay quả thật đã đủ điều kiện để
nói thật Nhưng tiêu sở có cân nhắc riêng
một là muốn thực sự kiếm được tiền lớn
tạo bất ngờ cho bố mẹ hai là lo ngại một
tình huống khác đó là tiền quá nhiều
khiến bố mẹ lo lắng thái quá can thiệp
vào kế hoạch đầu tư kinh doanh sắp tới
của anh Tuy gần đây không có kế hoạch
đốt tiền mở rộng nhưng rõ ràng chẳng bao
lâu nữa số tiền này vẫn phải chi ra ít
nhất cũng vài trăm vạn kiếp trước khi
mới Khởi nghiệp đầu tư vài chục vạn đã
khiến đồng chí lão tiêu và đồng chí lão
sở có phần không chịu nổi về mặt tâm lý
nhưng họ vẫn cắn răng ủng hộ con trai
nhưng nếu là vài trăm vạn thì sao dù con
trai họ có cả ngàn vạn trong tay họ cũng
không thể chấp nhận việc con một lúc ném
ra vài trăm vạn đây chính là giới hạn
nhận thức người ta không thể kiếm được
số tiền ngoài tầm nhận thức rất thực tế
nhưng cũng bình thường chỉ có thể nói
tiêu sở có những cân nhắc như vậy là
đúng đắn Bởi vì kiếp trước tiêu sở đã
gặp nhiều người nghe không ít câu chuyện
tương tự trong đó đáng cảm thán nhất là
khi năm 2005 Bắc Kinh bãi bỏ chính sách
hạn chế mua nhà lúc đó những khu nhà như
thiên thông viên chưa đến 31 m v Cộng
với việc chuẩn bị đón Olympic 2008 gặp
đúng thời điểm đền bù giải tỏa các kiểu
nhiều người có tiền trong tay Có Thể
Thay Đổi Vận Mệnh Đặc biệt là người trẻ
không ít người Nhờ tầm nhìn vượt trội
kiếm được một khoản tiền nhỏ định mua
nhà định cư ở Bắc Kinh Tuy nhiên những
người này lại bị thế hệ già trong gia
đình ngăn cản Lý do là ở quê họ giá nhà
chỉ 1 2000 m m Vông đối với Đa số người
bình thường chỉ cần chi tiêu vượt quá
ngưỡng tâm lý họ sẽ bản năng muốn ngăn
cản bao gồm nhưng không giới hạn ở việc
tuyệt giao cha con dọa tự tử cũng chính
vì những tình huống cực đoan này sau khi
giá nhà ở Bắc Kinh và đãi ngộ trong
ngành giáo dục các lĩnh vực kéo giãn
khoảng cách với các tỉ thành khác thế
giới này có thêm một loạt gia đình cãi
nhau đến mức giả chết không qua lại liên
quan đến tiền đặc biệt là số tiền vượt
quá nhận thức của Đa số người bất cứ
chuyện gì cũng có thể xảy ra dù là người
thân thiết đến mấy trong một gia đình
cũng vậy bố mẹ tiêu sở khá ủng hộ anh
nhưng cũng chỉ đến thế kiếp trước trong
giai đoạn đầu khởi nghiệp của Tiêu sở Dù
họ không nói ra nhưng anh có thể cảm
nhận được mỗi lần anh về nhà không khí
gia đình đều nặng nề hơn trước rất nhiều
vì vậy bây giờ tiêu sở không thể ít nhất
là trong ngắn hạn không thể để gia đình
biết về việc kinh doanh của anh cũng như
kế hoạch sắp tới lòng người là như vậy
Bạn không thể đảm bảo mọi thứ đều suôn
sẻ dù bạn giải thích rõ ràng đến đâu nói
hay đến mấy trong mắt người khác rủi ro
là rủi ro to lớn con người là sinh vật
dễ thỏa mãn với hiện tại đặc biệt là thế
hệ trước đã khổ nửa đời người thế hệ
trước nữa khổ cả đời vài trăm vạn cơ bản
là giới hạn nhận thức muốn nhiều hơn họ
sẽ khuyên bạn đừng tham lm Bảo bạn ngoan
ngoãn ở trong vùng an toàn số tiền này
đủ xài rồi này nọ chỉ có tiêu sở kiếp
trước đã tận mắt thấy tương lai hơn 10
năm sau mới biết tốc độ lạm phát giá nhà
tốc độ tăng chi phí sinh hoạt người bây
giờ không thể tưởng tượng được lấy Bắc
Kinh làm ví ví dụ vài trăm vạn mua một
căn nhà là hết Thậm chí ở một số khu vực
còn không đủ dù tiêu sở cảm thấy linh
hồn mình giờ đã nhiễm mùi tanh tưởi của
đồng tiền nhưng anh cũng không còn cách
nào khác dù sao có cơ hội làm người giàu
có ai lại cam tâm từ bỏ cơ hội này chứ
vì vậy Thay vì mạo hiểm có thể gây bất
hòa trong gia đình chi bằng anh âm thầm
làm những việc cần làm đến lúc đó Chuyện
đã rồi tự nhiên mọi vấn đề sẽ được giải
quyết còn hiện tại việc kinh doanh tôm
hùn đất có thể mang lại một khoản thu
nhập phụ không nhỏ cho gia đình ít nhất
cuộc sống gia đình không phải quá lo
lắng thực T ngay cả bây giờ miễn là gia
đình không có ý định mua nhà cuộc sống
gia đình tiêu sở vẫn khá thoải mái kiếp
trước tiền gia đình tiêu sở tích góp
Thực ra đều đổ vào việc khởi nghiệp của
anh đây mới là sự thật khiến gần 10 năm
sau tiêu sở khó khăn nhưng không làm vậy
thì còn cách nào khác bố mẹ tiêu sở Rốt
cuộc cũng là người bình thường dù tích
góp bao nhiêu năm nhưng theo yêu cầu của
nhà Trịnh Gia muốn mua nhà ở Thượng Hải
nghĩ quá nhiều rồi tốc độ kiếm tiền
không bao giờ đuổi kịp tốc độ tăng giá
nhà chỉ có liều một fan mới có khả năng
rồi tiêu sở đã liều kết quả là lận đận
gần 10 năm nhưng cũng tạm ổn định tương
lai còn có hy vọng rồi vào khoảnh khắc
cuối cùng trước bình minh thua nhưng
không hoàn toàn thua bởi vì anh bị một
cô nàng ngốc nghếch kéo trở lại nơi này
nghĩ lại cũng thật cảm khái khác với Tối
qua con bé kia ngã đầu là ngủ Dù sao hôm
nay Lâm thi vì cô nàng ngốc nghếch có cô
bạn đến nên đã rút lui sớm con bé một
mình đứng ca cuối cùng nên thực tế cả
đêm làm nhiều việc hơn cả lúc trước tiêu
sở tự Bán quầy hỏi thì đúng là mệt nhưng
bản thân tiêu sở lại mất ngủ thật kỳ lạ
không biết có phải vì tối nay ở phòng
làm việc dùng máy tính lâu quá kích hoạt
Bản năng làm việc cày quốc kiếp trước
hay là vừa rồi sờ soạng cô nàng ngốc
nghếch khiến bản thân phấn khích quá dù
sao lúc này tiêu sở làm thế nào cũng
không ngủ được đáng tiếc là chưa hỗ trợ
ngủ bằng vận động hôm nay không thể dùng
được ai bảo bên cạnh còn có con bé kia
nằm Thật là tội nghiệp đến ngày hôm sau
tiêu sở với đôi mắt thâm quầng dẫn Lâm
Thi và cô nàng ngốc nghếch đi gặp nết
hoa kiến để bàn về kế hoạch sắp tới nết
hoa kiến nghe xong gật đầu trầm ngâm tê
hồ à Tôi thấy đặt cửa hàng thử nghiệm ở
đây rất tốt vì nhiều khách đến đây đều
là du khách từ nơi khác đến Điều này
giúp chúng ta nghiên cứu xem Làm thế nào
để mở rộng loại nhà hàng tự phục vụ này
ra phạm vi toàn quốc tiêu sở nghe xong
cũng sáng mắt lên anh thực sự ban đầu
không có tham vọng lớn như vậy nhưng
nghĩ đến lợi thế vận chuyển của Niết hoa
kiến dường như cũng không phải không thể
quả nhiên khi có nguồn lực trong tay
những thứ cần cân nhắc cũng nhiều hơn
nhưng anh nhất đội tàu vận chuyển của
anh cũng phụ trách chở hàng vào nội địa
sao tiêu sở hơi không chắc chắn hỏi
Đương nhiên rồi việc kinh doanh của tôi
này lớn hơn nhiều so với những gì em
nghĩ đấy chỉ có thể nói nếu em muốn thứ
gì từ nước ngoài tôi chắc chắn có cách
đưa về cho em miễn là nó qua được Hải
Quan nướ Hoa kiến cười h hả đột nhiên
anh ta hạ thấp giọng nói nhỏ Tất nhiên
không phải thứ gì quá phiền phức chỉ cần
về nguyên tắc không phải thứ bất hợp
pháp dù ban đầu không qua được hải quan
Cũng không phải không có cách không cần
thiết tiêu sở đại khái đoán được Niết
hoa kiến ám chỉ điều gì nhiều khả năng
là một số sản phẩm điện tử xe cộ Ví dụ
như những CPU ổ cứng từ những con tàu
lớn cập bến Thực ra việc nhập vào trong
nước chủ yếu là qua đường buôn lậu mà
buôn lậu Dù sao cũng phải có một kênh
không phải sao rõ ràng Niết hoa kiến
biết một kênh như vậy Điều này khiến
tiêu sở nghẹt thở có vẻ như người anh
Niết này còn có thực lực hơn anh tưởng
tượng hơn nữa Biết đội tàu của anh ta
Thậm chí có thể vận chuyển hàng đến các
cảng nội địa tiêu sở càng chắc chắn kế
hoạch ban đầu của mình không sai sự xuất
hiện của Niết hoa kiến Có lẽ có thể
khiến kế hoạch ban đầu của anh suôn sẻ
hơn à Phải rồi tiêu lão đệ hai cửa hàng
còn lại kia để làm gì theo lý thì cửa
hàng nướng thử nghiệm mỗi khu vực chỉ
cần một cái thôi phải không A cái này
cái này là muốn nhờ anh tiện thể giúp em
thuê luôn bên em Dù sao cũng không có
nhiều mối quan hệ Nếu anh thuê cùng thì
chắc có thể mặc cả được nhiều hơn Ồ em
định mở cửa hàng khác cửa hàng gì vậy
trà sữa cần đầu tư không nướ hoa kiến
lập tức mắt sáng lên Vội Vàng Hỏi khóe
miệng tiêu sở giật giật Nghĩ bụng Niết
lão ca anh thật sự có tiền không biết
tiêu vào đâu phải không Chưa gì đã muốn
đầu tư Tất nhiên anh cũng biết vị nhất
lão ca này có tiền nhưng không phải
người ngốc anh ta có thể nhìn ra ý tưởng
bên tiêu sở đều có lãi nên mới muốn đầu
tư Ví dụ như việc kinh doanh trà sữa dù
tiêu sở chưa nói chi tiết Nhưng kinh
doanh kiểu này cơ bản ai cũng cũng biết
chỉ cần không làm bậy cơ bản không có
khả năng lỗ không nói lãi lớn ít nhất
lãi nhỏ không thành vấn đề Tuy nhiên đây
là tiêu sở mở cửa hàng trà sữa với tầm
nhìn và ý tưởng anh đã thể hiện hiện tại
cửa hàng trà sữa Anh mở Làm sao có thể
là cửa hàng trà sữa bình thường chỉ có
thể nói tầm nhìn của các đại gia thật
độc giống như cá mập ngửi thấy mùi máu
lập tức biết bên tiêu sở có cơ hội làm
ăn tiêu sở cười khăn hai tiếng cái này
đầu tư sau này chắc chắn cần Nhưng bây
giờ chưa cần Ồ nướ hoa kiến lập tức hứng
thú lão đệ Nói bây giờ chưa cần em không
định mở nhiều cửa hàng làm chuỗi à anh
thấy giờ có nhiều thương hiệu không phải
có cửa hàng khắp cả nước Sao em không
nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường anh ta
nghĩ một lúc dường như đang nhớ lại điều
gì đột nhiên vỗ đầu À đúng rồi mật Tuyết
Băng Thành Anh nhớ thương hiệu này có từ
lâu rồi Cháu gái nhà bạn anh ngày nào
tan học cũng đòi muaa tiêu Sở Bất Đắc Dĩ
lắc đầu giải thích em có kế hoạch mở
chuỗi toàn quốc nhưng kế hoạch này phải
đánh tiếng ở địa phương trước rồi dần
dần mở rộng ra ngoài hơn nữa hệ thống
Logistic trong nước hiện tại thực sự
chưa hoàn thiện Nếu muốn làm ngành đồ
uống trà cao cấp cần đảm bảo cung nguyên
liệu ổn định còn có chất lượng bảo quản
tươi và các điều kiện khác Lúc này Niết
hoa kiến đã hiểu cũng có nghĩa là thị
trường chưa Sẵn sàng cần một số làn sóng
đầu chết trên bãi biển đốt tiền giúp em
mở đường thị trường đúng không nói như
vậy thật có tài khụ Đại khái vậy dù sao
ngành Trà Sữa Cuối Cùng chắc chắn sẽ
phát triển thành trò chơi của tư bản mọi
người cùng làm thị trường lớn mạnh rồi
thu tiền Hốt bạc nhưng trong quá trình
đó chắc chắn phải đốt vài chục đến vài
trăm tỷ vốn Nứ hoa kiến nghe xong Chống
cằm suy nghĩ vậy thì đúng là 5 tỷ của
tôi hoàn toàn không đủ để chơi nhưng em
nói hệ thống Logistic chúng ta không thể
tự làm sao Em xem tôi có tiền có xe lạnh
các Tứ muốn kiêm luôn hệ thống logistics
cũng không khó phải không thực ra không
cần Niết hoa kiến nói tiêu sở sớm đã
nhắm đến chuỗi công nghiệp của anh Niết
này Nhưng điều này chắc chắn không thể
nói thẳng ra anh bèn đổi cách nói anh
nói đúng quả thật Khả Thi nhưng mà nếu
chỉ vì một ngành trà sữa mà huy động hệ
thống logistics có thể phủ sóng toàn
quốc quá xa xỉ thuộc dạng lãng phí nguồn
lực vậy Ý em là gì lúc này Niết hoa kiến
đã ngửi ra mùi vị gì đó anh ta nhìn thấy
ở cậu em này hai chữ tham vọng còn tiêu
sở thì nở một nụ cười hiền lành vô hại
từ từ mở lời đương nhiên đợi đến các
ngành khác như nhà hàng tự chọn của
chúng ta cửa hàng đồ chiên cửa hàng trà
sữa thậm chí sau này có thể tham gia các
ngành khác thông qua hệ thống logistics
tự xây dựng đảm bảo nguồn cung và chất
lượng nguyên liệu để đảm bảo danh tiếng
của chuỗi cửa hàng hoặc nhượng quyền mắt
nhất hoa kiến sáng lên đúng như anh ta
dự đoán cậu em tiêu này có tham vọng lớn
đúng vậy một chuỗi Logistic chuyên phục
vụ một ngành trà sữa quả thật xa xỉ và
chi phí cực kỳ cao muốn hoàn toàn thu
hồi vốn có lẽ phải mất nhiều năm trừ phi
họ sẵn sàng mở chuỗi này cho các đơn vị
khác sử dụng chia sẻ chi phí thực tế
phần lớn các chuỗi logistics đều làm như
vậy Ví dụ như một số thương hiệu rau củ
quả tươi thương hiệu trà sữa thương hiệu
gà rán nổi tiếng Thực ra chuỗi cung ứng
chuỗi vận chuyển phía sau đều là vài
công ty đó nên chất lượng kiểm soát chất
lượng hương vị gì đó thực ra đều gần
giống nhau Nhưng nếu tự xây dựng một
chuỗi công nghiệp và vận chuyển rồi để
các thương hiệu của mình cùng sử dụng
thì sao chi phí được chia sẻ bởi các
thương hiệu của mình chẳng phải có thể
nén chi phí xuống mức thấp nhất sao bản
thân Niết hoa kiến làm xuất nhập khẩu
bản chất công việc không khác gì với
điều tiêu sở muốn làm nên anh ta lập tức
Nhận ra tính khả thi cậu em tiêu này quả
thật không phải người thường Dù sao phần
lớn người khởi nghiệp giai đoạn đầu đều
Mò mẫm qua sông còn chưa biết có kiếm
được tiền không ai dám nghĩ đến kế hoạch
sau này rồi Kết quả là giai đoạn đầu
chôn quá nhiều mầm họa và những mầm họa
này càng làm ăn lớn thì khi bùng nổ gây
ra rắc rối càng lớn giống như phát triển
máy tính một bug được sửa rồi sinh ra
nhiều bug hơn càng sửa càng nhiều cuối
cùng sập còn tiêu sở thì sao anh ta từ
đầu đã nghĩ đến chuỗi phát triển sau này
và đưa ra cách đối phó nếu xảy ra tình
huống đồ xuất còn dự chù cả chuẩn bị
trước cho việc mở rộng sẽ Đối phó thế
nào tất nhiên đây vẫn chưa phải điều
đáng sợ nhất điều thực sự đáng sợ là anh
ta không tham lam chữ tham lam ở đây
được đặt trong ngoặc kép không phải nói
tiêu sở thực sự không tham làm như Niết
hoa kiến đã nhận ra tiêu sở có tham vọng
lớn anh nhắm đến tương lai xa chứ không
phải cái trước mắt đổi lại những người
trẻ mới Khởi nghiệp thấy kiểu đầu tư ném
tiền như nết hoa kiến sớm đã bị choáng
váng mất khả năng phán đoán 500 triệu đủ
khiến Đa số người tham lam đến mức không
còn suy nghĩ nhưng tiêu sở lại không kêu
ngạo không nóng vội đối mặt với khoản
đầu tư như của trời cho vẫn có thể bình
tĩnh Phân tích tình hình thị trường
không mù quáng vội vàng mở rộng vì có
người muốn đầu tư sự bình tĩnh này thật
sự hiếm có anh ta có linh cảm đầu tư vào
tiêu sở lợi nhuận thu được sẽ là chưa
từng có nhất định phải nắm bắt tiêu sở
tất nhiên không biết trong lòng Niết hoa
kiến đã xếp anh vào mục tiêu đầu tư hàng
đầu Tuy nhiên nhà đầu tư như Niết hoa
kiến cũng thực sự khiến người ta thoải
mái không giống như các tập đoàn lớn
kiểu Alibaba nhận đầu tư của họ chính là
tự tìm cho mình một ông bố còn sống
không nói đến việc suốt ngày bị một đám
quản lý cao cấp Nhảy dù chỉ huy lung
tung suốt ngày bị làm tức điên quan
trọng nhất là không biết ngày nào sẽ bị
vứt bỏ Ví dụ như thiên thiên động thính
ban đầu sau khi bị Alibaba mua lại vài
ngày đã bị cưỡng chế cập nhật thành
Alibaba planet rồi Cái này chỉ vài ngày
sau đã chết có thể thấy vấn đề nội bộ
của Alibaba rối loạn đến mức nào Vì vậy
nếu tiêu sở muốn tìm đồng minh và nhà
đầu tư kiểu như nết hoa kiến thì thực sự
không vấn đề gì Anh không ngại kéo theo
kiếm một mẻ Tất nhiên điều này phải giới
hạn trong một số ngành bên tiêu sở còn
có một con đường nguy hiểm thực sự ít
nhất trong 15 năm anh tuyệt đối không
thể nhận bất kỳ hình thức đầu tư bên
ngoài nào đi đi đi chưa Rồi lão đệ chúng
ta không x không về nhé nướ Hoa kiến
Đang hứng chí chắc chắn không muốn để
tiêu sở đi Nói thật tiêu sở hơi khó xử
vì lần trước uống xe Ngủ cả buổi chiều
đến tối vẫn chưa hết men nên anh suy
nghĩ một lúc vẫn từ chối nhưng dùng lý
do hợp lý anh nhất ăn cơm thì được nhưng
uống rượu thì không cần đâu Hôm nay em
còn có việc chính uống rượu sẽ ảnh hưởng
đến công việc nết hoa kiến cũng ngạc
nhiên Ồ em có việc gì gấp vậy Có thể nói
cho anh nghe không xem anh có thể rút
được gì không ha ha Cảm ơn anh nhết
trước nhưng việc này anh thực sự không
rút được tiêu sở cười lắc đầu giải thích
là bản vẽ thiết kế trang trí Mấy ngày
nay em đang tăng ca vẽ không giấu anh em
đã thuê một cửa hàng ở Thượng Hải Bên
này chỉ đợi Tối nay hoàn thành bản thiết
kế để mai gửi qua bắt đầu thi công mấy
ngày tới còn phải sắp xếp bản thiết kế
nhà hàng của chúng ta nữa nướ hoa kiến
càng ngạc nhiên hơn thì ra bà thiết kế
là do em tự vẽ em còn có tài này nữa
thật la ngoài dự đoán đây thực sự không
phải nết hoa kiến Nịnh Hot Anh ta thật
sự ngạc nhiên bởi vì theo anh ta n nào
Nghiệp nấy có con mắt nhìn tốt có thể
làm một ông chủ giỏi nhưng chưa chắc đã
làm được việc tốt mà khả năng tiêu sở
thể hiện hiện tại quả thực hơi toàn năng
phạm vi ngành nghề liên quan quá rộng từ
ẩm thực đến Internet rồi đến cục diện
internet tương lai giờ em lại nói em
biết thiết kế thật là hiếm có nào ngờ
Thực ra đây mới là nghề chính của Tiêu
sở Tuy anh không phải nhà thích thết kế
thực thụ chỉ là hiểu biết đôi chút kiếp
trước anh cũng làm ông chủ người thực sự
làm việc vẫn là người dưới quyền là ông
chủ việc anh làm là chỉ ra phương hướng
lớn cho đội ngũ nướ hoa kiến cũng không
cô nệ nhiều không uống rượu cũng không
sao người trẻ lấy Sự nghiệp làm trọng có
thể hiểu được đây cũng là một lý do
khiến tiêu sở thấy việc đầu tư với Niết
hoa kiến là khả thi Phải biết đây là năm
2007 năm 2007 văn hóa bàn dựu trong nước
ghê tởm thế nào ngi trải qua đều biết
chết vì thủng dạ dày ngộ độc rượu không
biết bao nhiêu người cơ bản muốn Đàm
thành công việc trước tiên phải uống Đế
nửa chết hiện tượng này dù sau này
khuyến khích uống rượu đã vào điều luật
cũng vô dụng thực tế cũng chỉ kiềm chế
được các bữa rượu thông thường còn bữa
rượu của đại gia cấp này vẫn cứ uống như
thường trong môi trường này nước hoa
kiến có thể coi trọng việc lớn không C
nệ cái gọi là văn hóa rượu cặn bã Thật
khiến người ta cảm thấy thoải mái nói
anh ta là quý nhân của Tiêu sở thật
không quá đáng chút nào khởi nghiệp mà
gặp được quý nhân quả thực như hổ mọc
thêm cánh đâu Như tiêu sở kiếp trước
thực sự là cứ phải chịu đựng qua nhưng
khổ cả đời bị cô nàng ngốc nghếch kéo
xuống sân thượng rồi kiếp này bắt đầu
gặp may gặp được quý nhân Vậy thì làm
tròn có phải là cô nàng ngốc nghếch
chính là quý nhân một con thú nào đó
chìm vào suy tư nứt hoa kiến bảo ba
người tiêu sở đợi một lát sắp xếp một số
việc cho người dưới rồi kéo họ đi ăn ở
khách sạn ơ tiêu lão đệ Mấy ngày nay
không thấy em lái xe chưa mua xe à tiêu
sở cũng không thấy có gì ngại Thanh thật
thừa nhận Vâng hiện tại chưa có ý định
mua xe hả theo anh biết việc kinh doanh
của lão đệ hiện tại một ngày thu ít nhất
cũng từ 50 đến 100.000n trở lên Mua xe
chắc rất dễ dàng mà nứt hoa kiến hơi
không hiểu giờ người trẻ có chút tiền
không phải đều nóng lòng kiếm một chiếc
xe sao thằng con nhà anh cũng vậy suốt
ngày nghĩ đến đổi xe mới tiêu sở cười
cười không phủ nhận chuyện này thực tế
cơ sốt mua xe của người trẻ 507 Không
nghiêm trọng vì lúc này xe hơi vẫn chưa
được coi là nhu cầu thiết yếu và nhiều
gia đình cũng Không gánh nổi chi phí
nuôi xe Tuy nhiên người trẻ trong miệng
nết hoa kiến không phải chỉ người trẻ
thời này mà là những người trẻ anh ta
gặp trong tầng lớp của mình dù giá trị
tài sản của Tiêu sở hiện tại còn kém xa
nhưng trong mắt nết hoa kiến đã sớm coi
anh là nhân vật cùng đẳng cấp trong vòng
tròn của mình nên việc Tư Sở không vội
mua xe nứt hoa kiến hơi không hiểu nổi
chủ yếu là xe hiện tại với em chưa phải
nhu cầu thiết yếu thêm nữa bên em bằng
lái cũng chưa có đang định tranh thủ kỳ
nghỉ hè này đi lấy anh giải thích qua
lòa rồi lại bổ sung hơn nữa dù không
thiếu tiền mua xe nhưng phần tiền này
hiện tại dùng để mở rộng và đầu tư sẽ có
lợi nhuận cao hơn nói thẳng ra Đợi đến
cuối năm nay khi kiếm tiền không dễ như
vậy nữa chi tiêu phần tiền này mới thích
hợp thực tế cũng chỉ vài tháng thôi đợi
được nướ hoa kiến nghe xong bừng tỉnh
anh ta vỗ trán xem cái đầu tôi này quên
mất tuổi của Tiêu lão đệ rồi em mới
thành ni không lâu phải không Vâng không
lâu nướ hoa kiến gọi một tài xế tên Tiểu
Ngô lái chiếc cadilac của anh ta chờ họ
Đế Khách sạn đã đặt đến khách sạn xuống
xe nết hoa kiến đột nhiên nói với Tiểu
Ngô cậu về lấy chiếc Land Rover của
thằng con hư nhà tôi lái qua đây lúc về
cậu đưa cho tiêu lão đệ của tôi rồi tự
bắt taxi về tiêu sở không kịp phản ứng
đưa cho em nướ hoa kiến cười hì hì đừng
khách sáo với anh nhà anh xe nhiều Em cứ
lái tạm đừng chê sau này có tiền rảnh
dỗi thì tự mua cái em thích không phải
em sao dám ch chứ em chỉ là hơi bất ngờ
em bằng lái còn chưa có tiêu sở dờ khóc
dở cười không sao thằng con phá của nhà
tôi suốt ngày nghĩ đến đổi xe mới chiếc
Land Rover đó mới lái được hơn hai năm
đã chê nói gì mà quá già dặn hoàn toàn
không phải xe người trẻ như nó lái lái
ra ngoài bị người ta tưởng là tài xế
tiêu sở không biết nói gì nhưng nghĩ lại
thì có vẻ đúng thật hình dáng xe Land
Rover người trẻ tuổi thường khó làm chủ
được làm chủ được thì có phong thái Ông
chủ không làm chủ được trông như vệ sĩ
vậy Nếu là người tay chân mảnh khảnh lại
mang khí chất tiểu dân mà lái xe này
Nghĩ thôi cũng không tưởng tượng nổi
trong ấn tượng của Tiêu sở Hình như thời
đại này những người như nết hoa kiến
thật sự thích lái những kiểu xe hơi nặng
nề và già dặn Ví dụ như chiếc cadilac
này của anh ta thương hiệu này tiêu sở
không hiểu nhiều nhưng biết năm 2007
chắc chắn rất đắt nết hoa kiến vỗ vai
tiêu sở cứ yên tâm lái Đi đúng lúc thằng
con phá của nhà tôi đang đòi tôi mua cho
nó chiếc BMW Ừm được rồi Vậy em không từ
chối nữa có thể thấy được nứt hoa kiến
thực sự không để tâm những điều này anh
ta thực sự muốn giúp đỡ mình trong những
việc nhỏ này nên tiêu sở cũng không
khách sáo Còn Lâm Thi và anh nhìn nhau
Vẻ mặt khó tin thế này là có xe để lái
rồi sao ngẩn người gì thế tiêu sở vuốt
má Lâm Thi kéo cô ra khỏi trạng thái
sửng sốt Lâm thi vội lắc đầu dù gần đây
cô đã biết với số tiền trong tay tiêu sở
mua một chiếc xe thậm chí xe sang cũng
không còn là vấn đề Nhưng không ngờ lại
có người trực tiếp cho anh một chiếc tất
nhiên dù đối phương không nói nhưng thực
tế không khác gì tặng luôn cho tiêu sở
điểm này Lâm thi nhìn ra được món lỗ của
nhà hàng này không tệ nướ hoa kiến rất
hòa nhã giới thiệu với Lâm Thi và chì
Sam Sam hai cô gái đẹp muốn ăn gì cứ gọi
tự nhiên đừng khách sáo Lâm Thi và cô
nàng ngốc nghếch đều theo phản xạ nhìn
về phía tiêu sở Chỉ nghe theo ý của anh
tiêu sở dở khóc dở cười anh nhất là
người nhà không cần khách sáo thế người
như nết hoa kiến mang chút khí chất
giang hồ nên quá câu nệ những phép tắc
rườm ràng ngược lại sẽ tạo cảm giác xa
lạ vào khoảng cách Lâm thi thực ra vẫn
chưa quen với những tình huống như thế
này tựng trưng gọi một món đến lực cô
nàng ngốc nghếch cô nàng này không có
nhiều tâm tư như vậy đặc biệt gần đây
tiêu sở và Lâm thi quá cưng chiều cô ấy
khiến vẻ lạnh lùng trên người cô nàng
ngốc nghếch yếu đi nhiều cảm giác ngây
thơ hoạt bát của cô gái nhỏ ngày càng rõ
ràng trên người cô ấy về điều này tiêu
sở thực sự cũng không biết nói tốt hay
không tốt Dù sao dưới tính cách ngây thơ
trong sáng của chỉ ngốc này lạnh lùng
thực ra có thể trở thành màu bảo vệ để
bảo vệ cô ấy nhưng không sao cả tiêu sở
thầm nghĩ Dù sao sau này anh sẽ bảo vệ
cô ấy cô ấy không cần phải giả vờ lạnh
lùng nữa một cô ngốc đáng yêu như vậy
nên được sống vô lo vô nghĩ nên anh cũng
chiều theo cô nàng ngốc nghếch Nhưng cô
nàng này mắt sáng long lanh nhìn vào
thực đơn món nào cũng muốn Nếm Thử thế
là bị hội chứng khó lựa chọn tiêu sở và
Lâm Thi dở khóc dở cười không nhịn được
đưa tay lên trán nứt hoa kiến thì không
thấy có gì không tốt nhìn cô nàng ngốc
nghếch với ánh mắt đầy yêu thương rõ
ràng ngay cả Niết hoa kiến cũng vô thức
không xem cô ngốc này là người đồng
trang lứa với tiêu sở Em muốn ăn gì gọi
hai món trước lần sau đến Đổi món khác
ăn là được tiêu sở nhắc nhở cô cô nàng
ngốc nghếch mới ổ một tiếng gọi hai món
xảo thực đơn quay lại tay nhứt hoa kiến
với tư cách đại gia anh ta gọi món hoàn
toàn không nhìn giá lập tức gọi một món
lớn Hải xâm hầm hành món này thuộc hàng
đình cao của ẩm thực Trung Quốc Nếu làm
ngon đó là cấp độ Quốc Yến xem còn gì
muốn ăn không nứt hoa kiến lại đưa thực
đơn cho cô nàng ngốc nghếch tiếp xúc với
tiêu sở mấy lần này anh ta đã nhìn ra cô
gái trông có vẻ đáng yêu này chính là
người tiêu lão để yêu quý nhất cô nàng
ngốc nghếch chớt đôi mắt đẹp ngọt ngào
nói với Niết hoa kiến Cảm ơn chú cô ấy
có ấn tượng rất tốt với người Chú Tốt
Bụng này dù cô nàng ngốc nghếch chậm
hiểu Nhưng trong việc nhận biết người
tốt xấu lại có thiên phú tuyệt đối đột
nhiên tiêu sở cảm thấy vạt áo mình bị
kéo kéo nhìn qua thấy cô nàng ngốc
nghếch giơ thực đơn chỉ vào trang hải
sâm hầm hành hỏi anh 168 một phần một
phần là gì vậy à tiêu sở Định nói rồi
thôi anh hiểu đơn vị tính này là gì
nhưng muốn giải thích cụ thể ý nghĩa anh
lại thấy khó nói rõ Lâm thi tò mò liếc
nhìn trước đây cô chưa từng tiếp xúc
những thứ này tất nhiên cũng không hiểu
mặt đầy vẻ tò mò nói đơn giản thì là
phần ăn cho một người đây là trong đa số
trường hợp Còn với những món đặc biệt
đắt thì chỉ định lượng cố định Đây là
lời giải thích chính xác nhất tiêu sở có
thể nghĩ ra cô nàng ngốc nghếch bừng
tỉnh gật đầu mạnh ừm khi các món ăn lần
lượt được mang lên tiêu sở Phải công
nhận đúng như nứt hoa kiến nói món lỗ cu
Yin ở đây làm thật sự không tệ Nứ hoa
kiến Nhìn biểu cảm của ba người đã biết
họ ăn rất ngon miệng đắc ý hỏi hương vị
ở đây không tệ chứ Đúng vậy Thực sự rất
ngon tiêu sở khen một câu Ừm đầu bếp ở
đây trước đây làm ở Phong Trạch viên bắc
kinh lại từng học với sư phụ chính tông
món lỗ tay nghề đó không cần phải nói
này em anh nói cho em biết lát nữa Món
hải sâm hầm hành mới gọi là tuyệt phẩm
thật Sao vậy em phải mong đợi một chút
rồi này tiêu sở bắt được một cô nàng
ngốc nghếch đang định lén uống Coca Cola
đá trong cốc của anh em đang có cô bạn
mà còn uống đồ lạnh em thật sự không sợ
đau bụng à cô nàng ngốc nghếch bị bắt
quả tang mặt nhỏ ngơ ngác Đáng yêu chết
đi được uống sữa bò nóng của em đi tiêu
sở bóp má cô nàng kết quả cô nàng ngốc
nghếch chu môi không ngon nhiều người
thực ra không thích uống sữa bò chính là
vì không thích mùi tanh của sữa nhưng có
người lại thích vì mùi tanh của sữa Thực
ra chính là mùi sữa tình cờ cô nàng ngốc
nghếch thuộc loại không thích mùi tanh
của sữa gãi đầu tiêu sở đành gọi phục vụ
bạn giúp chúng tôi hâm nóng Coca la thả
thêm vài lát gừng Theo truyền thuyết
cách làm này Thậm chí có thể chữa cảm
cúm nhưng có tác dụng không không biết
hơn nữa Dù có tác dụng tiêu sở còn nghi
ngờ là công của gừng Tuy nhiên đường
trong Cocacola cộng với gừng bản chất
cũng giống như trà gừng đường uống khi
cô bạn đến nghe tên xấu xa Định hâm nóng
Cocacola cho mình môi chu của cô nàng
ngốc nghếch lập tức nở nụ cười tiêu sở
dờ khóc dờ cười cảm xúc của cô ngốc này
thật sự là đến nhanh đi nhanh không có
chút tâm cơ nào Cocacola nóng và món
chính hải sâm hầm hành được mang lên
cùng lúc trong một đĩa đầy áp hơn chục
con hải sâm giữa mỗi con hải sâm còn có
một cọng hành nào Mau ăn khi còn nóng Nứ
hoa kiến lập tức mời ba người gắp vừa
mời anh ta vừa giới thiệu bây giờ ngoài
kia món này không thể gọi là hải sâm hầm
hành phải gọi là hải sâm xào hành hơn
nữa Chính Tông phải dùng nước súc gà hầm
ngoài kia toàn cho thẳng bột ngọt gắp
cho Lâm Thi và cô nàng ngốc nghếch mỗi
người hai miếng rõ ràng có thể thấy sau
khi cắn vài cái ánh mắt hai cô gái đều
sáng lên sen ra thực sự ngon tiêu sở
nghĩ bản thân anh cũng nếm một miếng
phát hiện Không thua kém lần anh có cơ
hội ăn ở Phong Trạch viên kiếp trước
Nhưng lần đó Anh ăn một bữa hết 1288
lượng hải sâm chắc chắn không Nhiều như
hôm nay ngay lập tức tiêu sở nghi ngờ
món này Hôm nay phải lên đến 2000 quả
nhiên Lâm thi lúc này Đột nhiên thăm dò
hỏi cái đó một phn 168 không phải chỉ
một miếng thôi đấy chứ nứt hoa kiến cười
ha hả Đúng vậy một phần là một miếng hải
sâm hơi tốt một chút là giá này cái giá
này khiến Lâm Thi nghe mà không chớp mắt
nổi Cô vừa ăn có hai miếng đã gần 200 tệ
bay đi mà đây còn chỉ là loại hơi tốt
sống khó khăn thiếu thốn hơn 10 năm Lâm
thi hoàn toàn không dám tưởng tượng tiêu
sở lại có vẻ mặt kỳ lạ bên này anh và
Niết hoa kiến kiếm tiền từ thị trường ẩm
thực Bình Dân quay đầu lại tự mình đem
tiền kiếm được tiêu vào nhà hàng cao cấp
ăn hải sâm cùng loại với đội tuyển bóng
đá quốc gia Thật chớ trêu một bữa ăn tốn
mấy nghìn tệ 507 được coi là hành vi xa
xỉ rồi Tuy nhiên ăn món Trung Hoa chính
thống tốn mấy nghìn Miễn là không bị
chặt chém tiền cơ bản đều tiêu vào đùng
chỗ Ví dụ như nguyên liệu hai tay nghề
đầu bếp hoặc quy trình chế biến phức tạp
như Món hải sâm hầm hành này một trong
những món đỉ cao của Quốc Yến trong điều
kiện bình thường từ nấu nước dùng gà đến
hầm phải mất nửa ngày nên đầu bếp ở
những nhà hàng này thường phải bắt đầu
nấu nước dùng từ sáng sớm không như món
Tây hay lấy cái gọi là dịch vụ để phô
trương thực tế hương vị n ná nhau chỉ
chế biến nguyên liệu sơ qua rồi bày lên
rồi mấy nghìn tệ bay đi cảm giác như
tiền mình tiêu uổng vậy Ngon không tiêu
sở hỏi cô nàng ngốc nghếch bên cạnh Thực
ra nhìn cô ấy đã ăn hết một bát cơm là
có thể thấy cô nàng này ăn rất vui vẻ cô
nàng ngốc nghếch miệng nhồi đầy áp như
chú chột Hamster định mở miệng trả lời
kết quả vừa mở miệng cơm trong miệng nhỏ
rơi ra hết cảnh này khiến tiêu sở đổ mồ
hôi nhưng phải nói cô ấy thật đáng yêu
thôi thích ăn thì ăn nhiều vào tiêu Sở
Bất Đắc Dĩ thở dài xoa xoa đầu cô nàng
này mấy ngày này đến tháng vừa hay ăn
nhiều vào cái này bổ lắm giúp tăng cường
miễn dịch Tuy nhiên nói xong tiêu sở
nghĩ lại miễn dịch cô nàng này cần sao
cô ca đá tôm hùn đất có bỏ qua món nào
đâu Đúng lúc này Nứ hoa kiến cười cười
lão đệ Không phải vậy đâu hải sâm Tuy bổ
nhưng không nên ăn nhiều bán từng phần
một như vậy cũng có lý của nó ồ cái này
Tôi thực sự không biết quả thật đã chạm
vào điểm mù kiến thức của Tiêu sở Dù sao
người bình thường ai chịu nổi ngày nào
cũng ăn thứ này nhà nào vậy đội tuyển
bóng đá quốc gia sao nhưng anh vẫn tò mò
hỏi bình thường nên ăn bao nhiêu một bữa
không quá hai miếng cô bạn gái nhỏ này
của cậu đang trong kỳ ăn ba miếng chắc
không vấn đề gì ăn nhiều hơn sẽ dễ bổ
quá gây gánh nặng cho gan nứt hoa kiến
nói theo kinh nghiệm nhưng anh ta lại bổ
sung một câu Tuy nhiên thỉnh thoảng tham
ăn một lần cũng không sao Dù sao cũng
đâu phải ngày nào cũng ăn phải không nướ
hoa kiến gọi nhiều như vậy bản thân cũng
chỉ nhắm đến Cách đãi khách cao cấp nhất
nên ăn một bữa như vậy cũng không sao
trước đây khi anh ta tự đi hoặc dẫn
người nhà đến cũng chỉ gọi sáu miếng là
nhiều nhất ăn xong bữa cơm dù tiêu sở đã
phòng ngừa đủ đường vẫn không ăn được cô
nàng ngốc nghếch lén uống vài ngụm
Cocacola đá trong cốc của anh cô nàng
này thực sự ham ăn nhưng cô ấy uống mà
không thấy khó chịu theo một nghĩa nào
đó cũng khá giỏi chỉ mong cô ấy đừng có
tác dụng phụ sau ra khỏi khách sạn tài
xế tiểu Ngô đã đợi sẵn trước cửa được
rồi em để để tiểu Ngô đưa em về bên này
anh đã tìmm tài xế khác đưa anh về Vâng
cảm ơn anh nhết tiêu sở và mọi người
chào tạm biệt Niết hoa kiến đi theo tài
xế tiểu Ngô đến trước một chiếc Land
Rover rất oai vệ tiểu Ngô giới thiệu với
tiêu sở Đây là chiếc xe Sếp tôi bảo tôi
lái đến cho anh Nếu anh gặp vấn đề gì có
thể liên hệ với tôi nói xong tiểu Ngô
đưa số điện thoại của anh ta cho tiêu sở
Lâm thi đánh giá chiếc xe hơi bá đạo này
rất khác với những chiếc xe trong ấn
tượng của cô sao thế tiêu sở hỏi Ừm
Không có gì chỉ thấy xe này khá to trong
ấn tượng của em xe hơi đều khá nhỏ ừm
đây là SUV điểm bán chính là không gian
rộng nhưng chiếc này hình như là Range
Rover phiên bản hành chính năm 2007 xe
chủ yếu vẫn là xe con nhỏ xe cỡ lớn
không phổ biến Land Rover Thời đại này
được coi là khá nổi tiếng chỉ là người
lái đều không trẻ ít nhất trong nhóm
người trẻ xe này phân hóa hai cực đắt
lắm phải không Lâm thi nhìn một lúc rồi
nói trong chừng có vài sinh viên cũng có
xe nhưng rõ ràng không đẹp bằng chiếc
này đúng là không rẻ cụ thể anh không
biết nhưng chắc chắn gần 200 vạn Thậm
chí nhiều hơn thời điểm này Land Rover
toàn xe nhập khẩu lại là thương hiệu xe
sang giá lăn bánh không dưới 2 triệu cơ
bản không thể khi nghe con Số 2 triệu
này Mắt Lâm thi suýt trợn ngược đắt vậy
sao mức giá này đã vượt quá phạm vi hiểu
biết của người bình thường đặc biệt là
vào năm 07 khi lương trung bình còn chưa
đến 3000 tệ một tháng Đây đúng là giá
trên trời 2 triệu ở một số thành phố nhỏ
huyện nhỏ có thể mua được mấy căn nhà
khoảng cách giàu nghèo lớn vậy sao Lâm
thi lẩm bẩm tiêu sở bóp nhẹ bàn tay nhỏ
của Lâm Thi đang ngẩn ngơ Đừng nghĩ
nhiều thế đừng quên giờ em cũng là Phú
bà rồi em muốn mua xe như này cũng có
thể mua bất cứ lúc nào Ừ dù nói vậy tiêu
sở thực sự có tiền để mua xe nhưng Bảo
Lâm thi tự tay chi nhiều tiền như vậy cô
ấy thực sự không nỡ chỉ có thể nói ở độ
tuổi này tâm thế của Lâm Thi vẫn chưa
hoàn toàn thay đổi gặp Lâm thi ở thời
điểm này so với gặp vài năm sau nhiều
chỗ vẫn sẽ có sự khác biệt Dù sao qua
vài năm nữa môi trường xã hội sẽ thay
đổi nhiều thứ đều là động để tiểu Ngô
lái xe đến nhà cô nàng ngốc nghếch Dù
sao anh hiện tại chưa có bằng lái để xe
ngoài trời mưa nắng Thời buổi này an
ninh lại kém một chút tiêu sở không nhịn
được vỗ vỗ nắp capo xe này đúng là xe
tốt có vẻ chúng ta có thể học bằng lái
rồi Học xong lái xe này đi làm việc sẽ
thuận tiện hơn nhiều thật sao Lâm thi
Hơi nghi ngờ có thể lái nổi xe 2 triệu
trong mắt Đa số người em là biểu tượng
của thực lực tiêu sở giải thích với cô
vô hình chung đối phương sẽ vô thức bị
em Áp đảo một bậc ví dụ khi đảm phán em
sẽ dễ nắm thế chủ động hơn Lâm thi trầm
ngâm nghĩ lại thấy quả thực có lý giống
như cô có hoàn cảnh gia đình không tốt
đôi khi đối mặt với những bạn học ăn mặc
bảnh bao hoàn cảnh gia đình tốt Lâm thi
sẽ tìm thức cảm thấy tự ti chắc hẳn làm
ăn cũng vậy Và khi đối tác có thực lực
hơn cũng dễ được tin tưởng việc làm ăn
cũng dễ thành công hơn Lâm Thi nghĩ
logic này không sai dù Lâm thi không thể
hiện ra nhưng ánh sáng phấn khích trong
mắt cô khó có thể che giấu từ sau lần
tiêu sở nói thực ra cô cũng khá mong đợi
một chiếc xe nhưng lúc đó cô chỉ xem
việc mua xe là mục tiêu dài hạn nghĩ
rằng phải mất một hai Năm thậm chí lâu
hơn không ngờ nhanh như vậy thậm chí
chưa cần mua Mục tiêu này đã đạt được
Lâm thi cảm thấy từ khi theo tên Dên
nhóc xấu xa này cuộc sống hay nói cách
khác là vận mệnh của cô đều đã thay đổi
những thứ trước đây chưa từng dám mơ ước
luôn phải tự an ủi bản thân đó không
phải thứ mình cần Nhưng giờ đây những
thứ thở nhỏ không thể có được mà g dứt
cả đời lúc này lại trong tầm tay mất cả
buổi chiều tiêu sở đã hoàn thành gần
xong phần còn lại của bản thiết kế trang
trí cho hai cửa hàng trà sữa tại sao lại
là hai cửa hàng thực ra cũng đơn giản
lần này anh định chơi chiêu độc một cửa
hàng trang trí thành hai cửa hàng sử
dụng cạnh tranh lẫn nhau hơn nữa với hai
cửa hàng có thể chơi nhiều chưa trò Hơ à
duỗi người tiêu sở cảm thấy mông mình
ngồi đến hơi đau được rồi Tối nay tôi sẽ
quay lại các cậu cứ bận việc của mình
tiêu sở Chào tạm biệt Mã Tiểu Anh và từ
Lộ hiện tại công việc phát triển của họ
mới chỉ bắt đầu dù tâm trạng sôi nổi
nhưng thực ra chưa hoàn thành gì cả điều
này cũng bình thường vạn sự khởi đầu nan
cần một quá trình thích nghi hơn nữa khó
nhất thực ra là giai đoạn thiết kế sáng
tạo giai đoạn này không làm tốt sau này
sẽ là sửa sử sửa điên cuồng thậm chí
phải làm lại từ đầu nhưng may mắn là
giai đoạn này đã được tiêu sở vượt qua
sở đặt thời gian dự kiến cho dự án nông
trại vui vẻ là 4 tháng Tất nhiên bốn
tháng chỉ là quy trình phát triển muốn
thực sự ra mắt đương nhiên không dễ dàng
như vậy nhưng không nghi ngờ gì chắc
chắn có thể nhanh hơn đội ngũ phút gần
một năm hơn nữa Nếu không có hiệu ứng
cánh bướm phiên bản đầu của nông trá vui
vẻ của ngũ phút Thực ra khá sơ sài
gameplay cũng có nhiều vấn đề so với
việc tiêu sở mang theo đáp án phiên bản
quay lại đương nhiên không cùng đẳng cấp
tiêu sở đóng gói vài phần cơm tối trực
tiếp đến quầy nướng nhà mình bây giờ
tiêu Hữu Dung đã cơ bản thành thạo nhưng
gần đây vẫn cần Lâm thi ở ở bên cạnh
hướng dẫn và giám sát một chút phòng
ngừa một số tình huống bất ngờ khiến con
bé luống cuống mất bình tĩnh được rồi
Các em ăn cơm trước đi đổi ca nào tiêu
sở đưa hộp cơm trong tay cho họ chỉ là
tiêu sở đột nhiên nhớ ra điều gì đó lại
lùi về phía sau rồi nhìn thấy cảnh tượng
khiến người ta không nhịn được em đang
không trách không thấy cô nàng ngốc
nghếch vì cô ấy đang chơi đùa với con
mèo vằn đến mỗi ngày nhưng hôm nay không
chỉ có một con mèo vằn còn thêm một Vị
Khách Không Mời Ồ không đúng Phải gọi là
một con Khách Không Mời con chó này là
bạn của mèo mèo Cô Nàng Ngốc Nghếch cười
khúc khích Nhưng tiêu sở không hiểu nổi
Ừm sao em lại chắc chắn vậy anh xem quan
hệ tụi nó tốt thế nào Có không tiêu sở
rất hoài nghi cuộc đời đỡ đẫn nhìn con
chó vàng nhỏ đó Cái này chắc chắn không
phải giống chó thuần chủng nổi tiếng gì
chỉ là loại chó ta thường thấy pha trộn
Geng của một số giống chó khác Tuy nhiên
trông cũng khá đẹp Con chó này Nhìn là
biết lanh lợi từ đôi mắt và cái đuôi
không ngừng vẫy đã thấy được nhưng kỳ
diệu nhất là con chó này ở cùng mèo mà
không đánh nhau cũng khó trách cô nàng
ngốc nghếch nói quan hệ tụi nó tốt mèo
vằn và chó ta tiêu sở không khỏi chìm
vào suy tư anh đang nghĩ cái này không
phải là Chó nhà ai nuôi đấy chứ rồi con
mèo dẫn chó cùng đến ăn ghé với tâm lý
nghi ngờ tiêu sở xoa xoa con chó vàng
lại kiểm tra trên người nó khó xác định
chủ yếu năm7 chưa bắt buộc chó nhà phải
đeo vòng cổ nên khó phân biệt chó hoang
và chó nhà thêm nữa Hàng Thành dù sao
cũng là thành phố điều kiện vệ sinh cũng
tạm được dù là chó hoang mèo hoang cũng
chưa chắc đã quá bẩn Anh chỉ thấy đau
đầu trước đây còn đang nghĩ nếu cô ngốc
này thực sự muốn nuôi thì cho cô ấy nuôi
con mèo này ai ngờ Sao lại thêm một con
chó Chẳng lẽ anh còn phải nuôi cả người
thân của nó quả nhiên cô nàng ngốc
nghếch xinh đẹp nhìn tiêu sở với ánh mắt
long lanh có thể nuôi không à cuối cùng
anh chỉ có thể thở dài phải xác định xem
chúng có chủ không Đã ồ thôi Mau đi ăn
cơm đi Anh mua cháo nóng cho em đây anh
vỗ nhẹ vào mông cô nàng ngốc nghếch một
cái khiến cô ngẩn người vài giây cô vô
thức xoa xoa mông thấy không đau gì rồi
mới lật đật Chạy đi ăn cơm ngoan ngoãn
Cô Em Họ đang húp mì cay mà xem cảnh này
ngứ người cô không thể hiểu nổi anh họ
mình làm cách nào mà được vậy nào là chì
Sam Sam nào là Lâm thi kiếp trước anh ấy
đã cứu thế giới hay sao nhìn gì mà nhìn
mau ăn đi Ăn xong còn làm việc tiêu sở
búng vào chán cô em cô em ôm chán đau
điếng suýt rơi nước mắt ui ra chị Sam
Anh ấy bắt nạt em anh ấy bóc lột lao
động trẻ em cô nàng này lại đi mách với
chỉ Sam Sam Nhưng làm sao cô nàng ngốc
nghếch đần độn kia có thể bênh vực cô
được chỉ thấy cô nàng ngốc nghếch chớt
đôi mắt đẹp rất nghiêm túc nói nhưng mà
anh ấy cũng bắ nạt em mà một câu nói
khiến cô em họ cũng im BT điều khiến cô
em họ không hiểu nhất là khi chị Sam Sam
nói câu đó có vẻ còn rất vui vẻ không
phải chị bị bắt nạt mà còn nghiện à Thấy
cô em họ đang húp sợi trong mì cay cô
nàng ngốc nghếch Nhìn chằm chằm nước
miếng suýt chảy ra tiêu sở gõ nhẹ lên
đầu cô đợi hết ngày đèn đỏ rồi hãy ăn
cay em ngoan ngoãn một chút Ồ với lại
sáng nay em ăn ngon vậy rồi tối ăn ít
thôi đừng ăn thành con heo con tiêu sở
châm chọc cô nàng ngốc theo cách ăn của
cô này anh thật sự sợ một ngày nào đó cô
sẽ thành heo mất anh Sáng nay hai người
ăn gì vậy Ngon lắm hả cô em họ tò mò hỏi
hành cô nàng ngốc nghếch định nói nhưng
không nhớ ra chữ sau hải sâm xào hành a
tiêu Hữu Dung ngớ người các người ăn
ngon như vậy mà không rủ tôi sao tiêu sở
liếc cô một cái bọn anh đang bàn chuyện
làm ăn dù em làm gì Muốn ăn thì đợi kiếm
được tiền rồi tự đi cô nàng giật mình
nghĩ lại thấy cũng đúng Phải ha sắp có
tiền rồi em có thể tự đi ăn mà này hải
sâm đắt lắm phải không 168 một cái cô
gái ngốc nghếch thật thà hỏi gì Đáp nấy
Ồ 16 à Cũng được không Quá đắt nhưng vừa
nói xong cô nàng chợt nhíu mày hả Khoan
đã em nghe nhầm à Chị Sâm Chị vừa nói
168 đồng một cái gì ấy nhỉ đơn vị là gì
một con nó cô gái ngốc nghếch vô tình
đáp Nhưng rồi cũng nhíu mày ơ hình như
không đúng tiêu Hữu Dung thở phào em cứ
nói sao có thể một nhưng chưa kịp thở
xong thì cô gái ngốc nghếch lại nói một
con nha Ối cô nàng lập tức từ bỏ không
dám ăn không dám ăn các người là đại gia
dân thường như em không dám ăn đâu khiến
tiêu sở không nhịn được cười tháng này
em có thể kiếm được 6.000đ mà tiếc 168
Đồng sao 168 Đồng thì em không tiếc
nhưng 168 Đồng Cho một miếng Cô Nàng Lý
sự em thật sự không nỡ chỉ có thể nói cô
nàng này khá tỉnh táo dù có được tiền
bất ngờ cũng không tiêu sải hoang phí
thực tế là vậy Mấy ngày trước tiêu sở
cho cô 200 đồng cô hầu như chẳng tiêu gì
cả đều tiết kiệm chỉ là lúc thèm ăn
không nhịn được mua chút đồ ăn vặt Nhưng
đây là con gái còn có chút tâm lý trẻ
con rất bình thường Đợi mấy người kia ăn
xong tiêu sở mới ngồi xuống từ tự ăn
phần của mình với Lâm thi Thực ra anh
không thích ăn lẩu ma la lắm tiêu sở ăn
một quả trứng cút hạ giọng nói với Lâm
Thi Lâm thi chớp mắt rất ngạc nhiên anh
không thích vậy sao còn mua rồi thấy
tiêu sở cười danh mãnh khẽ nói anh không
phải đang nghĩ hôm nay là ngày đáng nhớ
của chúng ta sao nên mua một phần lẩu ma
la 6 Đồng Lâm thi hoàn toàn không hiểu
anh chàng này đang nói gì Dù sao đây mới
là năm 2007 m về lẩu maa 6 đồng vẫn chưa
ra đời tuy nhiên nói cũng trùng hợp lần
này tiêu sở mua Đúng là 6 đồng một phần
Dĩ nhiên đã thấy gia vị bình thường chỉ
có năm đồng một phần Lâm Thi thông minh
Nhìn dáng vẻ tiêu sở là biết anh ta đang
giấu điều gì đó nhưng cô không có chứng
cứ gì cả nhưng vì tò mò Lâm thi đành đặt
đũa xuống nhướng mày hỏi vậy mì cay sáo
tệ hôm nay có gì đáng kỷ niệm sao suyt
tiêu sở ra hiệu im lặng vẫy tay ra hiệu
Lâm thi ghé tai lại gần Dù vẫn còn thắc
mắc nhưng Lâm Thi vẫn ngoan ngoãn Làm
theo rồi cô nghe thấy tiêu sở thì thầm
giải thích là có một cô gái hẹn hò qua
mạng được bạn trai mời ăn một tô mì cay
sáu tệ sau đó tối đó họ làm 13 lần Lâm
thi mặt đầy V kh tin thật sao tiêu sở
Lắc đầu không biết có lẽ chỉ là câu
chuyện bịa đặt thôi Nhưng em nghĩ trọng
điểm là cái đó sao ban đầu Lâm thi còn
chưa hiểu chớp mắt ngơ ngác cho đến khi
cô bắt gặp Ánh mắt trêu chọc của Tiêu sở
lần này cô mới hiểu ra cái gì mà hẹn hò
cái gì mà mì cay trọng điểm là anh ta
mời cô ăn tô mì cay này vậy Không phải
có nghĩa là 1 lần tim Lâm thi đập thình
thịch má ửng hồng thực ra cô cũng không
hề phản đối việc xảy ra chuyện gì đó với
tên xấu xa này nhưng Lâm thi thấp thỏm
trong lòng thầm nghĩ mình hoàn toàn
không có kinh nghiệm Anh ta lên luôn 13
lần có phải hơi quá đáng không Lúc này
Lâm thi chưa trải qua chuyện gì cả
chuyện táo bạo nhất cũng chỉ là xem lén
mấy bộ phim nhỏ cùng chu văn ở ký túc xá
đại học dù sao lúc này kiểm duyệt trong
nước cũng chưa nghiêm ngặt lắm tìm tài
liệu học tập dễ hơn mấy năm sau nhiều
thêm nữa ký túc xá nữ mà có những chủ đề
còn dữ dội hơn cả bên Nam nhưng Lâm thi
cũng chỉ biết được một chút gia lông Cô
hoàn toàn không biết 13 lần đối với một
người đàn ông có ý nghĩa gì điều đó sẽ
khiến anh ta mất nửa cái mạng vì vậy tên
súc sinh kia cũng chỉ nói đùa thôi Nhân
tiện lợi dụng lúc lâm thi còn ngây thơ
để chơi chọc cô một chút Dù sao qua đêm
nay thì cũng không còn cơ hội nữa một
khi đã qua tờ giấy trắng Lâm thi sẽ
không bao giờ còn như cũ được rồi anh đi
đây Tối anh sẽ về trước khi đi tiêu sở
còn ném về phía Lâm thi một cái nhìn ý
nghĩa sâu xa Lâm Thi vô thức dùng mình
trong lòng vừa mong đợi vừa lo lắng bất
an cảm giác mâu thuẫn đó khiến cô không
thể dứt ra được cô xoa xoa mặt tự nhủ
Chắc là bị tên xấu xa kia làm hư rồi
không thì sao lại mong đợi đến thế còn
tiêu sở thì vui vẻ trở về studio để hoàn
thành nốt bản V thiết kế cuối cùng còn
Lâm thi cho cô ấy thêm thời gian chuẩn
bị tâm lý thực tế sau khi tiêu sở rời đi
Lâm Thi bắt đầu tâm trí bất định cứ
tưởng tượng về những gì có thể xảy ra
Tối nay càng nghĩ mặt càng nóng bừng cô
gái ngốc nghếch nghiêng đầu Tuy chậm
hiểu nhưng vẫn nhận ra sự bất thường của
Lâm thi Vợ ơi sao thế Bị một cô gái khác
gọi là vợ quan trọng hơn là cô gái này
sau này có thể thật sự cùng chung một
người đàn ông với mình cảm giác này thật
quá trừu tượng nên dù bị gọi như vậy
nhiều lần cô vẫn thấy rất ngượng ngùng
nhưng giống như khi bị tên xấu xa kia
trêu chọc có cảm giác vừa muốn từ chối
vừa Muốn đón nhận Lâm thi thậm chí nghi
ngờ không biết bản thân có phải là người
phụ nữ xấu xa không Nếu không Sao lại dễ
dàng chấp nhận Thậm chí còn nghiễn cách
tương tác này cô không biết rằng đây đều
là bình thường ai cũng có dục vọng bản
chất của dục vọng chính là những cảm xúc
bị đè nén trong tâm Lâm thi là một người
rất bình thường dù cô có thông minh đến
đâu tương chim trong bóng tối thế nào
nhưng cô vẫn là một người bình thường ở
mọi khía cạnh và ở kiếp này lúc này Lâm
Thi vẫn là một người phụ nữ bình thường
chưa bị tổn thương về mặt tinh thần đến
11 gi sau khi tiêu sở click chuột lưu
lại bản thiết kế cửa hàng trà sữa cuối
cùng cũng hoàn thành anh sao chép vào
hai USB mỗi cái một bản Định ngày mai
trực tiếp gửi đến Thượng Hải và cho niếp
hoa kiến sớm đưa việc trang trí vào lịch
trình bắt đầu sớm ngày nào kiếm tiền sớm
ngày đó kinh doanh trà sữa là ngành Siêu
lợi nhuận Tất nhiên càng sớm càng tốt
bốn người ở studio là lập trình viên họ
mới đến giờ thực sự bắt đầu làm việc dù
sao có lập trình viên nào không thức
khuya Chắc chắn là giả tiêu sở bước đi
với dáng vẻ không còn biết trời đất là
gì trở về quầy hàng của mình nguyên liệu
chuẩn bị cho hôm nay đã gần hết tiểu nha
đầu kia đến làm chui tất nhiên phải bóc
lột cô ta để cô ấy ở lại đây Đợi bán hết
nguyên liệu mới cho về nhà khác với
những ngày tiêu sở tự bán hàng phần còn
lại thường tự ăn hoặc chia cho người
thân cô em họ tức đến run người làm việc
chui có làm sao làm việc chui là phải bị
bóc lột sao tiếc là tên súc sinh kia với
tư cách là nhà tư bản việc bóc lột người
lao động là chuyện đương nhiên không Thế
thì không xứng làm ông chủ trong khi cô
em họ khóc lóc bán nốt mấy món cuối cùng
tên súc sinh kia đã về nhà cùng Lâm Thi
và cô nàng ngốc nghếch chả sữa cô nàng
ngốc nghếch nũng nịu kéo tay tiêu sở lôi
Anh đang nằm dài trên ghế sofa dậy giọng
mềm mại van này em muốn uống được rồi
được rồi Em định chơi vậy hả Tiêu sở
thực sự chịu thua cô nàng ngốc nghếch
vừa xin là anh đầu hàng ngay có cảm giác
không làm cô ấy hài lòng thì sẽ bị trời
đánh thật là hết nói thế là nửa đêm tiêu
sở đành phải pha trà sữa cho cô nàng
ngốc nghếch này chẳng mấy chốc mùi thơm
nồng của trà sữa tỏa khắp căn phòng cô
em họ từ ngoài về chưa vào cửa đã ngửi
thấy mùi trà sữa nồng đậm chảy nước
miếng mà bước vào vừa vào đã thấy tiêu
sở đang làm Đến công đoạn cuối cùng của
trà sữa trân châu đường đen lập tức hóa
thành người nguyên thủy a a lần này cuối
cùng Tiểu Thư cũng đuổi kịp rồi tiêu Hữu
Dung nhào tới định múc một mỗng nếm thử
tiêu sở búng vào chán cô một cái nhưng
không ngăn được sự hung hăng của cô em
họ Ui da cô nàng uống quá vội kết quả bị
bỏng miệng có bị phồng rộc không Cô Em
Họ sờ môi mặt đầy vẻ buồn bực tiêu sở
lười châm chọc cô nàng này tự lo việc
Rót trà vào cốc để làm cho nó trông đẹp
mắt đồng thời có mùi thơm của caramel
anh thậm chí không bỏ qua công đoạn
nướng cuối cùng bốn ly trà sữa trân châu
đường đen được đặt lên bàn được rồi Em
cũng chỉ nhờ có con ngốc kia mới có phần
không thì đường hỏng nghe lời anh họ Cô
Em Họ tinh quái lè lưỡi không biết xấu
hổ đúng kiểu heo chết không sợ nước sôi
phải nói cô và tiêu sở Đúng là người một
nhà cái tính không biết xấu hổ này quả
thực là di truyền công thức này tạm thời
giữ lại đợi sau này mới bán Đây là lần
thứ hai tiêu sở làm trà sữa chủ đề đường
đen nên so với lần trước độ ngọt các thứ
đều hài hòa hơn hả cô nàng ngạc nhiên
sao vậy Ngon đến thế sao kết quả thấy
anh họ liếc nhìn đây gọi là quân bài chủ
Em vừa ra tay đã dùng hết quân bài tốt
sau này chơi thế nào Ừm cũng đúng Nhưng
cả ba đều tò mò hỏi tiêu sở nếu chân
châu đường đen là quân bài tốt Vậy ban
đầu sẽ lấy loại trà sữa nào làm đặc
trưng mấy loại anh làm trước đây chỉ có
thể coi là trà sữa thông thường được
nâng cấp nguyên liệu tốt hơn thôi Ngoài
việc uống vào vị sữa và trà đậm đà thơm
hơn ra em không cảm thấy có sức cạnh
tranh mạnh mẽ nào Lâm thi Dù sao cũng là
người trưởng thành lại thông minh rất dễ
nhìn ra trọng điểm tiêu sở gật đầu đúng
vậy giai đoạn đầu chúng ta lấy món trắng
miệng Hồng Kông làm đặc trưng như Dương
chi Cam Lộ món này cần dùng trái cây
tươi để làm mấy ngày nữa tôi sẽ nghiên
cứu tỉ lệ tráng miệng ba cô gái đều giật
mình thực ra từ này đối với người nội
địa khá xa lạ Thậm chí nhiều người không
phân biệt được sự khác nhau giữa trắng
miệng và bánh ngọt là những món như sữa
hai lớp pudding hạnh nhân ấy tiêu sở đưa
ra ví dụ Ồ lần này họ đã hiểu nhưng
không hiểu những món trắng miệng đó có
bán chạy không chủ yếu là khác biệt quá
nhiều so với trà sữa thị trường trà sữa
trong nước Hiện tại chủ yếu là trà sữa
trân châu kiểu Hồng Kông trà sữa vớ lụa
là chủ đạo Tất nhiên cũng có một số ít
trà trái cây tráng miệng Hồng Kông được
coi là một hướng đi mới thực tế tiêu sở
biết trước khi có Tạ ký tráng miệng đã
có những thương hiệu như mãn ký tráng
miệng hay hứa lưu Sơn và hệ thống kinh
doanh của họ đã trưởng thành Nhưng mà
vấn đề cũng nằm ở đây thực tế trước khi
thị trường mở cửa khả năng tiêu dùng
trong nước vẫn còn hạn chế những thương
hiệu đó bán mỗi phần trắng miệng hơn 20
đồng giá có thể so với các thương hiệu
trà mới nổi như hỉ trà 10 năm sau vì vậy
năm 2007 tham gia thị trường với mức giá
phù hợp sẽ là thời điểm tốt nhất để xây
dựng nền tảng thị trường nói đơn giản
trên đời này người nghèo vẫn nhiều điều
mọi người mong muốn nhất là được ăn đồ
ngon với giá cả hợp lý và đây chính là
khu vực cốt lõi kiếm tiền nhiều nhất
trong ngành ẩm thực anh không giải thích
nhiều với ba cô gái Dù sao nói ra cũng
khó hình dung được gì Thôi được rồi mau
tính tiền hôm nay xong anh phải đi làm
việc chính với chị Lâm thi đây cô em họ
mới nhớ ra anh họ Hình như có bảo cô ở
lại đây để làm bạn với chị xà Tuy nhiên
không biết cô nàng nghĩ thế nào mà lại
nói một câu chọc ghẹo he he này anh dù
sao bác cũng không về nhà sao anh không
ở luôn nhà chị Sam đi ở biệt thự thế này
sướng biết mấy hừm tiêu sở nghe cô nói
cũng giật mình nhíu mày nhìn cô em họ
phải nói đúng là điểm mù thật trước đây
không nghĩ tới vì lúc đó với cô nàng
ngốc nghếch vẫn còn chút khoảng cách
nhưng bây giờ dường như nỗi lo này không
còn tồn tại nữa tiêu Hữu Dung thấy anh
họ chìm vào suy nghĩ nghiêm túc lập tức
ì đập thót không phải em đùa thôi em
thích ở đây Em thích biệt thự cút cút
cút em về nhà anh đi anh còn chưa ở đây
mà em thích cái gì Nói xong cô em họ bị
tiêu sở xách cổ ném ra ngoài Cô Em Họ
vừa tức vừa cười định quay lại thì bị
anh đá vào mông một cái mau về ngủ đi
tiêu sở anh Đúng là súc sinh như tên gọi
anh còn lương tâm không tiếng gào thét
giận dữ của cô em họ vang vọng bên ngoài
nhưng không thể lay động tên súc sinh
kia Lâm thi nhìn cách tương tác giữa hai
anh em họ cũng không biết nên khóc hay
cười tuy em biết hai người đang đùa
nhưng cũng không cần vội vã đuổi Hữu
Dung đi như vậy chứ không đuổi thì cô ấy
sẽ ở đây đến 2 gi sáng đột nhiên tiêu sở
như nhận ra điều gì đó khóe miệng cong
lên Ồ em có phải đang lo lắng không sao
thế Anh gọi con bé quay lại để phân tán
sự chú ý của em nhé không không không
cần rồi tên súc sinh đó chẳng coi ai ra
gì thật sự gọi cô em họ đang Vẽ vòng
tròn Nguyền rùa anh bên ngoài vào cô em
họ sụt xịt mũi ra vẻ ủy khuất Nhưng rõ
ràng là giả vờ cho em ở thêm một lúc dù
sao tối nay em cũng phải về nhà anh ở
một mình Hiểu chưa Cô Em Họ đành phải
chu môi gật đầu đồng ý nhưng đột nhiên
hỏi này anh em vừa thấy một chiếc xe gì
đó trong sân to lắm của ai vậy của bố mẹ
chị x à nhắc đến bố mẹ chì sam sam như
độ trong phòng như giảm xuống mấy độ
tiêu sở hít một hơi sâu bình tĩnh lại
rồi giải thích đối tác thấy anh không có
xe nên cho anh mượn hả xe cũng mượn được
Sao làm ăn lớn rồi nên không coi tiền ra
gì nữa hả chuyện này thực sự vượt quá
nhận thức của cô nàng Dù sao trong mắt
cô vài chục vạn đã là số tiền rất lớn
rồi nhưng cô không hiểu về xe cũng không
nghĩ đến việc hỏi nên không nhận ra
chiếc xe đó tương đương với vài căn nhà
của một gia đình Bình thường khúc khích
ánh mắt cô nàng rơi vào chì Sam Sam lúc
này cô gái ngốc nghếch đang cười ngứ
ngẩn khi xem Tom và Jerry trên T chị Sam
của em lại thích xem hoạt hình sao tiêu
sở gãi đầu chuyện này anh thực sự không
biết nhưng với một người ngốc như chì
cũng bình thường thôi hơn nữa có một câu
tiêu sở chưa nói đó là Ê trùng hợp ghê
Anh cũng thích xem em không ngủ à tiêu
sở lặng lẽ ôm cô gái ngốc vào lòng khẽ
hỏi hả cô gái ngốc vừa tắm xong người
toàn mùi sữa tắm nhưng khá là thơm mát
Sam Sam thường xem Tivi đế khuya mới ngủ
Lâm thi Vừa lau tóc vừa giải thích nhưng
miệng thắc mắc mà anh ở lại đêm nay
không mang quần áo thay được không Ngày
mai anh không phải đến Thượng Hải giao
bản thiết kế sao Không sao anh đã sắp
xếp tiêu Hữu Dung mang quần áo đến cho
anh trên đườngng đi rồi tiêu sở cười
danh mãnh Thực ra anh biết Lâm Thi đang
ngượng ngùng nên mới cố chuyển chủ đề
đáng tiếc gặp phải anh những mánh khóe
nhỏ này hoàn toàn vô dụng được rồi em
ngủ sớm đi Ngày mai chúng ta còn phải
đến Thượng Hải nữa tiêu sở thừ cơ sờ
soạng dưới áo cô gái ngốc cô gái xinh
đẹp vừa tắm xong ra có chút ma sát nhưng
sờ vào chỗ nào nên to thì to nên mềm thì
mềm vừa vặn tuyệt vời cô gái ngốc nghếch
nhìn tiêu sở bằng ánh mắt ngây thơ vô
ngữ tên xấu xa này chỉ biết bắt nạt cô
Nhưng thôi kệ vậy quen rồi Miễn là đừng
bóp đau là được Chỉ có thể nói tiêu sở
làm toàn chuyện xấu lâm thi không nhịn
được đưa tay lên trán thực ra cô đã đoán
được ý đồ của tên xấu xa lừa chì Sam Sam
đi ngủ rồi anh ta có thể tùy ý bắt nạt
cô cô gái ngốc chì Sam Sam hoàn toàn
không có tâm cơ Tất nhiên không biết
những chuyện này vừa nghe nói phải dậy
sớm đi Thượng Hải quả nhiên cô nàng ngốc
nghếch vội vàng tắt tivi lật đật Chạy
lên lầu nằm ngoan ngoãn trên giường Lâm
thi Khoanh tay bất lực hỏi vậy chúng ta
cũng đi nghỉ nhé đi Nói xong tiểu sở bế
ngang người Lâm thi hai chân dưới đất
hoảng hốt kêu lên á Sao anh lại đột ngột
vậy Tuy giật mình nhưng không hoảng loạn
tiêu sở bế cô đến phòng ngủ của cô nàng
ngốc nghếch khiến Lâm thi ngạc nhiên
không phải anh cũng ngủ ở đây sao Chứ
sao nữa tiêu sở nói một cách đường Hoàng
và đương nhiên khiến Lâm thi cũng không
biết phải làm sao Chứ sao nữa Cái này
lần này đến lượt Lâm thi đơ người rồi
nhanh chóng nhận ra hóa ra anh không
định tha cho xàm sàm à Anh quá đáng lắm
Sam Sam mấy ngày này còn đèn đỏ mà khóe
miệng tiêu sở giật giật này này này em
đang nghĩ lung tung cái gì vậy anh Tuy
có hơi xúc sinh nhưng cũng không đến mức
đó chứ Lâm thi còn do dự một chút rồi
mới gật đầu có vẻ cũng đúng câu nói này
khiến tiêu sở cũng tự nghi ngờ bản thân
chỉ có thể liếc cô một cái anh đơn giản
chỉ nghĩ ba người mà phải chỉnh tề một
chút dù con ngốc này Ngây Thơ đến mức
anh không nỡ ra tay ít nhất cũng phải
cho cô ấy cảm giác tham gia lâm thi thầm
nghĩ thật ghê gớm cảm giác tham gia cũng
được luôn về khoảng không làm người anh
quả thật là xứng đáng với danh tiếng
Chồng ơi hai người đang nói gì vậy cô
nàng ngốc nghếch ngoan ngoãn ôm chăn
Nhìn hai người thật sự có cảm giác như
đứa con gái ngoan đợi bố kể chuyện trước
khi ngủ tiêu sở không nhịn được phải dụi
mắt nghĩ thầm chết rồi cô ấy thế này
càng khiến anh có cảm giác không nỡ ra
tay Ban Đầu Cô Nàng Ngốc Nghếch có vẻ
thuần khiết mạnh mẽ khiến người ta có
cảm giác muốn phá vỡ chỉ nhìn thôi đã
muốn bắt nạt ngược lại còn khơi gợi ham
muốn đàn ông trong anh nhưng mà quá
thuần khiết rồi khiến người ta không nỡ
phá hỏng vẻ đẹp này tiêu sở chỉ thấy đau
đầu đành không quan tâm nữa chỉ xoa xoa
tóc cô không sao ngủ sớm đi Anh ngủ
chung với các em một đêm giường của chì
Sam Sam khá rộng ngủ Ba người hoàn toàn
đủ chỗ nhưng mà Lâm Thi vẫn cảm thấy tim
đập thình thịch vì nghĩ đến việc sau khi
chỉ Sam x ngủ cô sẽ với tên xấu xa này
chỉ nghĩ thôi đã thấy mặt nóng bừng quá
xấu hổ cô gái ngốc trong đầu không chứa
nhiều thứ nên nằm đó như một đứa trẻ
ngoan chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc
ngủ ngủ rồi à trong bóng tối tiêu sở nằm
bên trái cùng hạ giọng hỏi Lâm thi bên
cạnh Chắc là ngủ rồi Lâm thi thận trọng
đáp khi hỏi tiêu sở còn ngáp một cái Nếu
đợi thêm nữa không chừng anh cũng ngủ
mất dù sao ngồi trước máy tính cả chiều
đến tối thực sự khá mệt sau khi nhận
được tin từ Lâm thi xác nhận cô gái ngốc
đã ngủ say tiêu sở lập tức thả lỏng bản
thân cười như một chàng trai tươi sáng
dù áh sáng trong phòng khá tối nhưng qua
ánh sáng mờ nhạt cùng với tiếng cười
danh mãnh của tên xấu xa rồi bàn tay ấm
áp của tên xấu xa đã lặng lẽ luồn vào
dưới áo ngủ của cô xạt mặt Lâm thì đỏ
bừng cảm giác này hoàn toàn khác với lúc
ở nhà tiêu sở Bởi vì lúc đó dù đã chấp
nhận tiêu Sở nhưng thời gian tiếp xúc
còn ngắn nên với tiêu sở suy nghĩ chấp
nhận thực tế của Lâm thi chiếm phần lớn
hơn lúc đó cô nghĩ dù sao cuộc mình đã
tối tăm theo tiêu sở có vẻ cũng không tệ
Đó là một kiểu như phương thức tự an ủi
tâm lý nhưng bây giờ hoàn toàn khác hiện
tại Tiêu sở đã dùng hành động thực tế để
chứng minh với cô rằng có anh ấy ở đây
Lâm Thi có thể hạnh phúc cả đời nên giờ
đây hai người đã trở thành tình yêu đôi
bên tự nguyện cùng nhau tất nhiên so với
ý nghĩa thông thường của tình yêu đôi
bên vẫn có chút khác biệt Dù sao còn có
thêm cô gái đang ở sau lưng cô chỉ Xà xà
chì Sam Sam là một biến số nhưng mỗi
ngày chỉ cần nhìn cô gái này thôi đã cảm
thấy được chữa lành Lâm thi cảm thấy
việc mình có thể nhanh chóng quên đi
những điều không vui trước đây chỉ sam
sam có công không nhỏ không biết có phải
tên xấu xa quá thành thạo không mà Lâm
thi nhanh chóng cảm thấy hơi thở mình
gấp gáp hẳn lên cô vội nắm chặt tay tiêu
sở lắc đầu với anh Đồ xấu xa Đừng cứ bất
nạt em Anh muốn làm gì thì nhanh lên
đừng gây ồn quá Làm Sam Sam thức giấc
tiêu sở Đang hứng thú cũng giật mình
không phải sao cảm giác em còn gấp hơn
cả anh Lâm thi đỏ mặt quay đi đâu có anh
đừng nói bậy anh nói bậy lập tức tiêu sở
không vui được rồi được rồi em nói vậy
đấy nhé nhanh thì nhanh đừng hối hận là
được thực ra với kinh nghiệm ở bên Lâm
thi từ kiếp trước có thể nói tiêu sở là
người hiểu rõ cơ thể cô nhất thậm chí
tiêu sở còn rõ ngày đèn đỏ của Lâm thi
hơn cả cô ấy thích những trò nghịch
ngượng nào thậm chí cả tư thế nào cũng
rõ nhưng ngay khi sắp vào việc chính tên
xấu xa đột nhiên vỗ chán Xem trí nhớ của
anh kìa em đợi chút anh ra ngoài mua một
hộp áo mưa vào việc chính mà quên chuẩn
bị vũ khí Thật là quá cầu thả Tuy nhiên
Lâm thi không chịu nổi nữa ôm lấy môi
tiêu sở mà cắn tên xấu xa quá quyến rũ
cô không đợi được nữa trong bóng tối hơi
thở của Tiêu sở và Lâm Thi đều gấp gáp
hơn nhiều dưới ánh đèn hát qua cửa sổ
tiêu sở nghe thấy giọng Lâm thi nhỏ như
Mỗi kêu mấy ngày này đúng kỳ an toàn gì
hít một hơi lạnh tiêu sở cảm thấy như
đỉnh đầu sắp nổ tung Câu nói này quá
quyến rũ Thế là trong phòng vang lên
tiếng sột soạt là hai người đang cẩn
thận cười bỏ quần áo Lâm thi vừa xấu hổ
vừa tức giận cắn môi muốn cắn tên xấu xa
một cái Tại anh ta cả cứ đòi ở lại bên
cạnh còn có Sam Sam Đang ngủ nếu bị nghe
thấy thì thật xấu hổ chết mất đúng vậy
trong đầu Lâm thi việc ở lại mới là vấn
đề chứ không phải việc cô bị tên súc
sinh kia bắt nạt là có vấn đề chỉ có thể
nói Đây gọi là người muốn đánh kẻ muốn
chịu đòn trong bóng tối Lâm thi bịt chặt
miệng sợ phát ra những âm thanh kỳ quặc
làm chỉ Sam Sam cô nàng ngốc nghếch thức
giấc không còn cách nào khác đứa trẻ đó
quá Trong sáng nếu bị cô ấy nhìn thấy cô
không dám nghĩ phải giải thích tình
trạng hiện tại thế nào trước đây Lâm thi
còn tưởng tên xấu xa đã đưa chì Sam Sam
đi khách sạn đã bắt nạt cô ấy rồi nhưng
sau mới biết hoàn toàn không có chuyện
đó chủ yếu là là do chì Sam Sam quá ngốc
ngốc đến mức tên xấu xa không đành lòng
ra tay luôn có cảm giác tội lỗi như đang
bắt nạt người khuyết tật đột nhiên Lâm
thi cảm thấy hơi đau cơ thể lập tức mất
hết sức lực cả người nghiêng về phía
trước ngã úp mặt xuống gối chỉ có thể
nói tên xấu xa quá giỏi điểm yếu của cô
ở đâu anh ta đều biết may mà cô bịt chặt
miệng không thì thật sự xong Đời Lâm thi
lén liếc nhìn chì Sam Sam đang ngủ say
bên cạnh đứa trẻ này khi ngủ tình thoảng
sẽ lẩm bẩm mấy câu trong mờ giống như
bây giờ Lâm Thi và tiêu sở nghe thấy cô
gái ngốc đang lầm bầm gì đó tiêu sở tò
mò ghé lại gần nghe thì nghe thấy vợ ơi
chồng lại đánh mông em nhưng không đau
không phải em đang mơ cái gì vậy Lâm thi
cũng không biết nên khóc hay cười nhưng
mà nghe chì Sam Sam gọi mình là vợ rồi
mình lại đang lén lút làm chuyện xấu với
tên xấu xa cũng chính là chồng đây là
tình tiết gì vậy nhưng mà có hơi kích
thích tiêu sở càng rơi vào trầm tư cái
này có tính là Lâm thi cắm sừng cô gái
ngốc trước mặt không không đúng Hình như
có gì đó không ổn rất nhanh tiêu sở đã
hiểu ra à thi là vợ của cô ấy vậy tôi
mới là kẻ cắm sừng chính hiệu là tôi cắm
sừng cô gái ngốc mới đúng cô gái ngốc
đang ngủ Tôi ở đây bắt nạt vợ cô ấy trời
ơi góc nhìn nạn nhân gì đây nhưng mà khi
tiêu sở nhận ra điểm này anh ta càng
phấn khích Tuy nhiên đêm nay điều kinh
hoàng nhất vẫn là ở giai đoạn cuối cô
gái ngốc tỉnh dậy tiêu sở sợ đến Suýt
mất hứng May mà cô nàng ngốc này phản
ứng chậm Cô ấy chỉ mấp máy môi một lúc
rồi lẩm bẩm lờ đờ như mộng du đi ra khỏi
phòng Đồ xấu xa Lâm thi gấp gáp Cắn một
cái vào cổ tiêu sở Thế là đến mai càng
khó giải thích giấu hôn đã in hẳn đến
khi cô nàng ngốc nghếch đi vệ sinh xong
về tiêu sở và Lâm Thi đã xong xuôi hai
người ôm nhau không dám thở mạnh giả vừa
ngủ cô nàng ngốc chui vào chăn đột nhiên
hít hít mũi lẩm bẩm mùi gì thế này hơi
khó chịu mà cũng hơi thơm Tim Lâm thi
đập như muốn nhảy ra khỏi cổ họng còn
tiêu sở thì đang nghĩ về lời cô nàng
ngốc thực ra cô ấy muốn nói mùi đó rất
nồng phải không dù sao cũng là mùi Hóc
Môn đậm đặc thứ này hơi giống pheromon
nhưng cô nàng ngốc không có tâm tư gì
nên chẳng nghĩ ngợi nhiều ngủ khò khò
Tuy nhiên trước khi cô ấy ngủ hai người
vừa trải qua vận động kia đã ngủ trước
cô ấy hỏi thì đó là vì sau khi giải tỏa
áp lực thân tâm đều thư thái Tất nhiên
dễ ngủ đến sáng tiêu sở tỉnh táo sảng
khoái thức dậy xuống lầu thấy quần áo
sạch của mình đã được cô em họ để dưới
nhà con bé chắc là sợ làm phiền chuyện
tốt của anh họ nên lén để đồ rồi chuồn
mất Hừ con biết điều đấy nhóc lần sau
Tằng lương cho tiêu sở cười hì hì thay
quần áo khi rửa mặt nhìn giấu hôn trên
cổ trong gương tiêu sở bất lực thở dài
tsk dấu hôn này thật là mấy ngày tới
chắc phải tránh đồng chí tiêu rồi trong
lúc anh rửa mặt thì cô nàng ngốc và Lâm
thi cũng xuống lầu vệ sinh nhưng khi đi
qua chỗ tiêu sở Lâm thi trừng mắt nhìn
anh tiêu sở chỉ vào mình thấy khó hiểu
Không phải anh có làm gì đâu Lâm thi mím
môi tại anh cả tại anh cái gì anh không
hiểu nếu không phải anh cứ đòi ở lại nhà
Sam Sam làm chuyện xấu em đã được tắm
rồi giờ khó chịu quá lần này anh hiểu
rồi chỉ có thể cười gượng chịu khó một
chút sẽ qua thôi Anh Lâm thi vừa giận
vừa cười đột nhiên như nhớ ra điều gì
khóe miệng cong lên đồ xấu xa em thấy
anh cũng chỉ đến thế thôi mới có hai lần
anh thế này không được đâu sau này làm
sao thỏa mãn được cả em và Sam x Hay là
đi ăn gì đó bổ sung một chút tiêu sở ngứ
người không phải lời nói độc địa như vậy
đúng là sự sỉ nhục đối với một người đàn
ông mặt đen tối của Lâm Thi quả nhiên
không giấu được anh ta nóng vội lập tức
lúng túng phản bác em đừng nói bậy anh
nói cho em biết em đang bịa đặt rõ ràng
là bịa đặt anh Rõ ràng là vì em mà suy
nghĩ Lần đầu sợ quá đà làm em đau đến
mức Hôm nay không đi được sao em không
hiểu lòng tốt của người ta vậy Lâm thi
che miệng cười thầm anh ta quả nhiên
nóng vội quả nhiên Chu Văn nói đúng đàn
ông về mặt này có lòng tự trọng khó hiểu
cứ nói là họ sẽ nóng vội đấy tên xấu xa
trực tiếp nổi đóa luôn Em có tin không
Anh sẽ đưa em lên trên kia chứng minh
ngay lập tức là cơ thể anh không có vấn
đề gì tiêu sở cam đoan năm lần anh nói
cho em biết năm lần tuyệt đối không
thành vấn đề Lâm thi không chịu thua
được thôi Em thực sự không tin đấy hai
người đối đầu gay gắt không ai nhường ai
cho đến khi cô gái ngốc rửa mặt xong đi
ra nhưng đầu đứng giữa hai người năm lần
gì vậy tiêu sở và Lâm thi đối diện với
ánh mắt trong trẻo mà ngốc nghếch của cô
gái lập tức im bặt ăn đại cái gì đó đi
lát ra ngoài mua gì đó Ăn tiêu sở lại
nghịch ngợm vỗ một cái vào mông cô gái
ngốc đừng hỏi hỏi thì là sau khi ăn Lâm
thi xong anh ta đã thả lỏng bản thân cô
gái ngốc xoa xoa mông hơi tê vẫn không
thấy đau cũng đi lấy bánh mì ăn nhưng cô
nàng này chỉ ăn vỏ bánh mì phần giữa đều
nhét vào miệng tiêu sở ban đầu tiêu sở
còn tưởng cô gái ngốc này thương anh cho
đến khi bị ép ăn miếng bánh mì nướng thứ
năm Lúc này anh ta mới nếm gia vị lập
tức tức ngăn cô nàng lại em đợi đã em rõ
ràng là thích ăn vỏ bánh mì phải không
kết quả cô gái ngốc cười khúc khích như
tiếng chuông bạc cô ngoan ngoãn gật đầu
Ừm vỏ nướng cháy rất thơm Nhìn dáng vẻ
của cô nàng này tiêu sở Suýt thì mất
bình tĩnh nhưng rất nhanh anh ta nắm
chặt tay cô gái ngốc này thật là đáng
yêu nhưng sao lại muốn đánh cô ấy vậy
Tuy nhiên tiêu sở Phải công nhận về mặt
làm mọt ăn cô gái ngốc có thiên phú
tuyệt đối anh ta Thậm chí còn nghĩ nếu
tro cô ngốc này nguồn lực của thời kỳ
internet phát triển cao độ ở kiếp trước
chắc chắn sẽ trở thành một múc bờ nổi
tiếng một thời
Dù sao cũng là dân mạng thời nay mà một
khuôn mặt dễ thương ghép với cái gì cũng
hot Ừ Mọi người đều thích xem những thứ
tầm thường lúc này Lâm thi lặng lẽ đi
qua liếc nhìn anh khiến anh cảm thấy khó
hiểu cho đến khi Lâm thi từ trên lầu
xuống Lần Nữa tay cầm một tấm chăn còn
hơi ầm ở giữa chăn có một chút màu đỏ
như hoa mai tiêu sở lập tức đoán ra đó
là gì không phải là tấm chăn họ chảy
dưới người tối qua sao Thì ra cô ấy đã
cất nó đi nhưng đồng thời anh cũng nghi
ngờ hạ thấp giọng hỏi em không phải cũng
muốn giữ lại làm bằng chứng lần đầu tiên
gì đó chứ Lâm thi nhướng mày sao không
được à bị vạch trần tâm tư cô đỏ mặt
muốn cho tên xấu xa một trận tiêu sở
hiểu tính Lâm thi nên vội vàng Lắc đầu
không có ý kiến anh ủng hộ hết mình Lâm
thi vừa cười vừa khóc nhưng lười để ý
đến tên xấu xa treo chăn lên chỗ phơi đồ
định đợi khô rồi mới cất không thì sẽ bị
mốc cô nàng ngốc hoàn toàn không chú ý
đến chuyện này dù sao cô ấy phản ứng
chậm có lẽ đến khi chính mình chảy máu
mới nhận ra Nhưng tiêu sở thực ra cũng
đang nghĩ với vẻ ngốc nghếch của cô ấy
bây giờ khi gặp cô ấy ở sân thượng kiếp
trước rõ ràng cô nàng ngốc đã là một nữ
tài xế đạt chuẩn rồi hơn 10 năm hóa ra
một người có thể thay đổi nhiều đến vậy
sao nhưng nghĩ lại có vẻ cũng không có
gì là không thể dù sao những năm tới
cũng là thời kỳ bùng nổ thông tin
internet di động phổ biến chỉ cần có một
chiếc điện thoại muốn biết gì thì dân
mạng ngớ ngẩn cũng có thể cho bạn biết
mà cô nàng ngốc rõ ràng là kiểu sợ xã
hội đến lúc đó chắc chắn sẽ là một cô
nàng Otaku phụ thuộc nặng vào thiết bị
điện tử ồ bừng tỉnh ra chắc chắn cô nàng
này sớm đã bị dân mạng ngng ẩn làm hư
rồi tự mình tìm hiểu lung tung còn gì
không biết nữa nói đến khoảng cách hơn
10 năm từ bây giờ hợp lý Quá hợp lý còn
về việc tại sao từ một cô gái ngốc
nghếch hiện tại mất hơn 10 năm để trở
thành một cô gái điên Tại sao không bị
ông già và mẹ kế gả đi chuyện này tiêu
sở có một số phỏng đoán kết hợp với tình
hình hiện tại trong biệt thự này và
thông tin thu thập được từ cô nàng ngốc
trong những ngày qua Có lẽ những người
đó đã sớm xây dựng gia đình riêng bên
ngoài còn cô nàng ngốc hoàn toàn bị lãng
quên và bị gạt ra ngoài biệt thự này
Cùng với số tiền trong tay cô gái ngốc
có lẽ đều là bồi thường dù tiêu sở không
biết cụ thể bồi thường bao yêu nhưng
chắc không ít Dù sao cũng là làm bất
động sản và từng là ông chùm than vài
trăm vạn thậm chí cả nghìn vạn chắc cũng
có anh ta có suy đoán này không phải
không có lý do vì tiêu sở đã từng dò hỏi
gián tiếp ngay cả mỗi năm tết Trung thu
những dịp đoàn viên gia đình cô gái ngốc
cũng chỉ một mình bố đẻ và mẹ kế bên đó
chưa từng về thăm một lần càng không đón
cô về lần nào càng thấy thương cô cô như
bị cả thế giới bỏ rơi đến khi bất động
sản sụp đổ có lẽ người bố đẻ đó mới nhớ
ra hóa ra ông ta có một đứa con gái xinh
đẹp có thể làm con bài để cầu cạnh hiện
tại tại việc học tiền tiêu nhà ở của cô
gái ngốc ngoài là bồi thường ra chắc còn
một ý nghĩa khác đó là nuôi cô ăn ngon
mặc đẹp tránh người ta dị nghị Dù sao
trong giới nhà giàu còn có danh tiếng
công ty đôi khi ảnh hưởng rất lớn đến
giá cổ phiếu rồi một đứa con gái xinh
đẹp Tuy không phải con trai không thể
làm người thừa kế nhưng mà nuôi tốt có
thể làm quân bài chủ Liên hôn bán giá
tốt hoặc lúc quan trọng có thể bán đổi
lấy nhân tình đáng tiếc đôi khi cao ốc
sụp đổ chỉ trong chớp mắt tiêu sở Nhớ
lại thời điểm bất động sản sụp đổ ở kiếp
trước và quy đại khái lúc đó kết hợp với
tuổi của cô gái ngốc lúc đó đại khái
đoán được Tại sao ở tuổi rực rỡ nhất của
cô không bị bán đi là vì quá nhanh sự
sục đổ của bất động sản có thể coi là do
chính sách ảnh hưởng không tính các công
ty bất động sản quy mô nhỏ bị ảnh hưởng
cơ bản là một sự kiện đột phát và là
nhắm vào toàn ngành quá trình này cũng
là liên tục và ở giữa còn kẹp mấy năm
mọi người không thể ra ngoài vì dịch
bệnh và những năm đó đúng lúc bỏ lỡ
những năm đỉnh cao nhất của cô gái ngốc
hơn nữa thời kỳ đó dù Bố chỉ muốn bán cô
gái ngốc đi cũng không thể bởi vì không
ai ngu đến mức tiếp quản Lúc đó lúc đó
bất động sản là một mớ hỗn độn ai tiếp
quản người đó tiêu đời làm tư bản mà dù
mọi người có háo sắc nhưng cũng không
dạy vì chuyện này nên đến khi bố chì
chơi chật bất đắc dĩ muốn bán cô gái
ngốc đi phát hiện ra chẳng ai chơi với
ông ta nữa cuối cùng chỉ có thể bán rẻ
rồi mới có cuộc gặp gỡ trên sân thượng
giữa cô gái ngốc và tiêu sở nghĩ đến đây
tiêu sở không khỏi cảm thán thì ra kiếp
trước anh và cô nàng ngốc gặp nhau như
vậy thật khó nói đột nhiên tiêu sở cảm
thấy áo mình lại bị kéo kéo cúi đầu nhìn
vẫn là cô nàng ngốc Sao thế anh thắc mắc
gì rồi miệng anh được nhét một miếng
bánh mì nướng tiếp theo là tiếng cười
trong như chuông bạc của cô nàng ngốc
lúc này cô nàng ngốc dường như hoạt bác
nghịch ngợm hơn trước nhiều cũng đáng
yêu hơn nếu là trước đây Có lẽ cô ấy sẽ
không chủ động như vậy tiêu sở nhai vài
cái nuốt miếng bánh mì khóe miệng vô
thức nhếch lên thật tốt kiếp này cô nàng
ngốc có lẽ không phải cô đơn nữa bởi vì
cô ấy đã có một gia đình của riêng mình
cái gì mà bố ruột mẹ kế đều không còn
tồn tại nữa cô ấy có thành viên gia đình
của riêng mình CN nhiều nữa có thể là 1
hai ba chồng vợ con của Lâm thi con của
cô ấy Ôi trời dép đây là Land Rover đấy
Land Rover đấy Chu thần và hứa phi vây
quanh chiếc Land Rover trong sân ngắm
nghía đủ kiểu mắt họ gần như sáng rực
lên được rồi hai đứa đều biết lái xe
phải không tiêu sở ho khan hai tiếng hỏi
họ cả hai đều gật đầu đúng vậy chúng em
thay phiên nhau lái Ai có kỹ thuật lái
xe tốt hơn một chút chắc là em phi mới
có bằng lái mấy ngày chưa thành thạo lắm
Chu thần suy nghĩ rồi nói sau đó tiêu sở
Chống cằm suy nghĩ vậy thế này Hôm nay
cậu lái Land Rover của tôi làm tài xế
cho chúng tôi để hứa phi một mình lái xe
đi nhập hàng được không chạy cao tốc thì
một mình cậu ấy không có khó khăn gì chứ
Chu thần và hứa phi nhìn nhau thấy khả
thi liền gật đầu chắc được ạ Thế là lập
tức thực hiện Chu thần lái Land Rover
đưa ba người tiêu Sở đến Thượng Hải để
giải quyết hợp đồng cửa hàng và sắp xếp
trang trí hứa phi đi nhập hàng lái xe ra
khỏi sân sờ vào vô lăng Chu thần không
nhịn được cảm thán đây là xe hai triệu
đấy quả nhiên khác hẳn với hàng rẻ tiền
về điều này tiêu sở không bình luận Bởi
vì trong mắt người trở về từ kiếp sau
như anh Thực ra xe cộ thời này không
khác biệt nhiều anh thuộc tiếp người
không Mấy hứng thú với xe thích thiết kế
thoải mái hơn và cảm giác lái xe thoải
mái còn về xe sang hay không thật lòng
mà nói không chỉ anh ngay cả Người Giàu
Cũng không quá để ý Bởi vì chỉ riêng
những doanh nhân và người giàu mà tiêu
sở từng tiếp xúc gar nhà họ đều có không
ít xe sàng nhưng thường ngày ra ngoài
vẫn lái một chiếc Tesla chỉ khi đi xa
mới lái xe sang của mình bởi vì xe sang
phần lớn đều chạy xăng xe xăng khi đi
đường xa cho cảm giác an toàn hơn đây là
sự thật tiêu sở không ngồi ghế phụ lái
mà chọn ngồi giữa hai cô gái ở hàng sau
phần lớn xe ghế giữa hàng sau cơ bản chỉ
là đồ trang trí rất không thoải mái ngay
cả reng trover cũng vậy anh không nỡ để
Lâm Thi và cô gái ngốc ngồi đây đành
phải khổ thân anh vậy xe này có thoải
mái hơn không tiêu sở hỏi Lâm Thi Lâm
thi cảm nhận ghế ngồi rồi gật đầu nhưng
mà đắt quá Hai xe tốt không rẻ Bình
thường thôi tiêu Sở Bất Đắc Dĩ nói những
thương hiệu xe bây giờ hầu như đều nhập
khẩu nguyên chiếc giá lăn bánh vượt xa
giá đề xuất của nhà sản xuất và khi mua
xe còn có đủ loại chiêu trò thực ra việc
tiêu sở lúc này không mặn mà với xe
ngoài lý do chưa có bằng lái còn vì
trong ấn tượng của anh những xe hợp với
thẩm mỹ cá nhân của anh đều phải sau năm
2008 mới ra mắt nên ban đầu anh định sẽ
chi ít tiền mua một chiếc tạm ổn Dùng 1
ha năm kết quả nếp hoa kiến lại lái
chiếc Range Rover này đến Thực ra cũng
được so với cadilac được gọi là hoàng đế
phòng tắm hay Mercedes g class xe của
đàn ông phụ bạc cái này được coi là mẫu
xe dẫn đầu thời đại về mọi mặt rồi Tuy
thực sự không giống xe người trẻ lái đi
cao tốc đến thẳng Phố Ẩm thực lục gia
Trúc ở Thượng Hải tìm người phụ trách
cửa hàng lần trước đối phương vừa thấy
xe tiêu sở lái đến lại nhìn hai cô gái
đi cùng Ồ quả nhiên tôi không nhìn nhầm
người thanh niên này chắc chắn là con
quan chức nhà nào đó r Rover thời này cơ
bản không phải người trẻ lái nên theo
anh ta nghĩ chắc chắn là lái xe của
người lớn trong nhà còn những người giàu
có kinh doanh thì thường thiên về
mercedes-benz BMW cadilac và vào thời
điểm này những người trong hệ thống quan
chức Nếu có tiền thường sẽ chọn Land r
còn bình thường hơn thì sẽ chọn Audi năm
2007 đại khái là tình hình như vậy qua
hai năm nữa sẽ có thay đổi bởi vì lúc đó
sẽ đón một đợt chấn áp nghiêm khắc Tuy
nhiên không thể phủ nhận chiếc Land
Rover này đã vô hình chung tạo áp lực
cho người phụ trách đối phương khiến họ
đối xử nghiêm túc hơn Thậm chí sẵn sàng
giảm giá thuê xuống một thành tuy nhiên
điều này không được ghi vào hợp đồng đều
là quy tắc ngầm trong ngành ký xong hợp
đồng nột tiền Xong tiêu sở lấy ra USB đã
chuẩn bị sẵn trong này là bản xem trước
thiết kế cửa hàng của tôi cùng với bản
vẽ thiết kế các Tứ cần các anh Làm đúng
theo bản thiết kế này còn tỉ lệ có thể
cần điều chỉnh nhỏ người phụ trách gật
đầu mở máy tính văn phòng lên xem khi
thấy hình ảnh xem trước mắt anh ta sáng
lên thiết kế này rất mới mẻ Xin hỏi anh
tiêu thuê thiết kế sư ở đâu vậy chắc
không rẻ nhỉ Tiêu sở giả vờ bí hiểm cười
không Đây là tôi tự thiết kế tự thiết kế
sao người phụ trách thấy khó tin nhưng
cũng không dám nghĩ nhiều lập tức cam
đoan yên tâm đi anh tiêu tôi nhất định
sẽ bảo đội thi công làm tốt cho anh dù
sao tôi cũng tò mò hiệu quả cuối cùng
của cửa hàng này anh ta không nói x giao
mà là nhìn Bản xem trước này đã biết
thiết kế cửa hàng này tuyệt đối đạt cấp
cao nhất được tôi sẽ cử người giám sát
đến Có gì anh nói với cô ấy là được
người giám sát tất nhiên là chỉ chị họ
tô mai làm xong việc từ văn phòng ra về
xe cô nàng ngốc đã ôm Lâm thi ngủ gật dù
xung quanh khá ồn ào tiếng mở cửa xe mới
khiến cô ấy tỉnh táo được một chút tối
qua không ngủ ngon à Sao sớm đã buồn ngủ
thế tiêu sở Hơi ngượng ngùng hỏi Lâm Thi
đang ôm cô nàng ngốc cũng thoát tim
gương mặt xinh đẹp vô thức đỏ lên bởi vì
cô nghĩ không phải tối qua Sam Sam thực
ra không ngủ nghe thấy chuyện của cô và
tên xấu xa chứ còn cô nàng ngốc dụi mắt
ngái ngủ ngáp ngủ rất ngon chỉ là hơi
mệt mệt tiêu sở hơi nhíu mày ngủ mà cũng
ngủ mệt sao Ừm cô nàng ngốc chống cằm
suy nghĩ là vì mơ một giấc mơ rất kỳ lạ
trong mơ em cứ chơi xích đu chơi rất lâu
xích đu tiêu sở và Lâm thi nhìn nhau rõ
ràng họ đều nghĩ đến cùng một chuyện có
lẽ cái xích đu này không phải xích đu
bình thường mặt Lâm thi càng đỏ đến mức
có thể nhỏ nước xích đu gì chứ Rõ ràng
là lúc cô với tên xấu xa là làm chuyện
xấu giường đang lắc rồi chì Sam Sam cảm
nhận được nên mới mơ thấy đang chơi xích
đù thật sự là bị nói ra theo kiểu này
quá xấu hổ vì vậy Lâm thi tức giận véo
tên xấu xa một cái hạ giọng nói với tiêu
sở anh xem em đã bảo đừng ở nhà Sam Sam
mà anh không phải muốn cho em ấy có cảm
giác tham gia sao hơn nữa em không thấy
kiểu này rất lén lút khá kích thích sao
Lâm thi đỏ mặt răng nhỏ nhẹ cắn môi dưới
Tuy rất không muốn thừa nhận nhưng đúng
thật thôi lần sau cứ đường đường chính
chính đến nhà anh vậy tiêu sở bất đắc dĩ
thở dài Nhìn dáng vẻ Lâm thi anh đã biết
bức tranh nổi tiếng thế giới về việc cắm
sừng cô gái ngốc trước mặt đã tuyệt tích
nhà anh Lâm thi không kìm được giọng
đánh thức cô gái ngốc đang hơi mơ màng
Vợ ơi cô nàng này úp mặt vào ngực Lâm
thi trông thật sướng khiến tiêu sở nhìn
mà ghen tị còn ghen tị với ai trong số
họ thì đó là chuyện khác được rồi để anh
gọi điện cho chị họ đã tiêu sở vừa nói
vừa gọi điện cho chị họ tô Mai lần trước
đến hai người đã hẹn khi cửa hàng trà
sữa chuẩn bị xong sẽ để chị từ chức ở
khách sạn Lam Tâm bây giờ bên này đã
xong tất có thể thông báo cho chị được
em qua ngay chị họ tô mai lập tức đáp
Không cần đâu Chị nói địa chỉ nhà chị em
đến đón chị tiêu sở nói với chị thế là
chị họ tô mai báo một địa chỉ qua điện
thoại tiêu sở lập tức Bảo Chu thần lái
xe đến nơi đó khá xa lục gia trúc ngược
lại gần Lam tâm hơn nên chắc là nơi gần
chỗ làm thêm của chị những ngày này chị
vẫn chưa hoàn toàn từ chức có lẽ chưa
kịp tìm chỗ ở mới đến nơi chị họ tô mai
đã đợi bên đường cho đến khi chiếc Range
Rover dừng trước mặt chị vẫn chưa phản
ứng kịp cho đến khi cửa kính sau Hạ
xuống tiêu sở bị kẹp giữa hai cô gái
cười khô khan với tô Mai tô mai mới phản
ứng lại mặt đầy kinh ngạc em họ hả Sao
em lại đi xe này vì làm nhân viên phục
vụ khách sạn nên tô Mai thường tiếp xúc
với các loại xe sang một cái nhìn đã
nhận ra xe của Tiêu sở là Land Rover
Range Rover Tuy cô không biết giá cụ thể
nhưng chắc chắn là con số trên trời mà
cô không dám tưởng tượng kết quả em họ
mình lại ngồi trong xe này đến nỗi cô
thậm chí bỏ qua điểm quan trọng thực sự
đó là tại sao lại có hai cô gái xinh đẹp
như vậy kẹp em họ mình ở giữa cụ chị lên
xe đã chuyện này nói sau tô Mai vội vàng
gật đầu ngồi vào ghế phụ lái tô Mai gật
đầu với chu thần đang lái xe Cô có thể
thấy chiếc xe này chắc chắn không phải
của chu thần lý do cũng đơn giản ngi có
thể mua được loại xe này trên người đều
có một loại khí chất quý tộc khó nói và
rõ ràng Chu thần không có điều đó lên xe
rồi cô mới có thời gian phản ứng thấy em
họ mình bị kẹp giữa hai mỹ nhân ở hàng
sau à không phải nói là tà Hữu ôm ấp chứ
nhìn hai gương mặt xinh đẹp của hai cô
gái tô Mai cảm thấy dù là phụ nữ cũng
phải kinh ngạc trên đời lại có những cô
gái xinh đẹp như vậy sao còn cả hai đều
bị em họ mình dụ dỗ Đúng vậy cô lập tức
đoán ra mối quan hệ của hai người với
tiêu sở Dù sao càng là cô gái xinh đẹp
càng chú ý khoảng cách với người khác
giới hôm nay Hữu Dung không đến à tô Mai
tò mò hỏi vì lần trước là tiêu Hữu Dung
Đến Thượng Hải với tiêu sở nó A mấy ngày
nay làm việc chui cho em hôm nay em đến
ký hợp đồng thuê cửa hàng à Phải rồi chị
họ bên chị sắp lĩnh lương chưa tiêu sở
tò mò vừa nhắc đến chuyện này chị họ tô
mai lập tức phấn chấn đắc ý cười với
tiêu s Ờ tất nhiên sắp rồi chị nói cho
em biết sau khi lĩnh lương Chị sẽ nghỉ
việc quản lý của chúng tôi còn muốn dụ
chị làm thêm một tháng nữa nói gì mà khó
tìm người thay thế tiêu sở cũng cười vậy
thì liên quan gì đến chị là họ khó tìm
người chị chỉ là người làm công giống
như ông chủ sống chết có liên quan gì
đến chị đâu Ừm tô Mai cảm thấy lời em họ
có lý nhưng tổng cảm thấy có gì đó không
đúng và rất nhanh cô đã phản ứng lại em
họ nói gì vậy Giờ chị làm việc cho em
thì em là sếp của chị em sống chết làm
sao không liên quan đến chị được Ơ có vẻ
cũng cũng đúng tiêu sở cũng nhận ra mình
nói bừa có vẻ thật sự có chỗ mơ hồ lập
tức ngượng ngùng khụ Chị cứ tiếp tục
đừng để ý chi tiết quá anh chỉ có thể
lng tránh chuyển chủ đề chị họ tô Mai
gật đầu em cũng nói đại loại vậy rồi
quản lý bảo em làm thêm một tháng nữa
Đến lúc đó sẽ tính lương nhiều hơn cười
chết em tưởng em ngốc à Ông ta chỉ muốn
lừa em làm không công một tháng chị đây
trực tiếp không làm nữa Dù sao lương
cũng đã nhận rồi câu nói khiến mọi người
trong xe không nhịn được cười nhưng đồng
thời ai cũng thấy chua xót người đi làm
thuê là vậy số phận đều bị người khác
nắm trong tay Thời buổi này người trẻ
mới đi làm nhiều người không có kinh
nghiệm nên bị lừa lần đầu ở chỗ này và
những khách sạn này cũng cứ lạm dụng mãi
năm này qua năm khác bắt nạt người trẻ
đi làm hơn nữa hiện tượng này sau 10 năm
không những không bị kiềm chế mà còn
ngày càng nghiêm trọng theo một nghĩa
nào đó đây được coi là bắt nạt nơi công
sở thậm chí kiểu bắt nạt này Lan sang
các ngành khác ngay cả một số công ty
lớn cũng vậy giữ lại tiền lương thực tập
sinh những sinh viên thực tập nhút nhát
đành phải nhịn nhục quay về trường và
nghiêm trọng hơn còn có một số trường
đại học cấp ba và tổ chức công ty Thực
tập liên kết với nhau chuyên lừa sinh
viên đại học đi thực tập lừa họ làm vài
tháng rồi không trả lương còn đe dọa nếu
dám gây sự thì đừng mong lấy bằng tốt
nghiệp Dù sao xã hội này đủ loại chuyện
bẩn thỉu công ty của Tiêu sở theo một
nghĩa nào đó cũng là công ty Truyền
thông tất nhiên cũng từng tiếp xúc những
chuyện này đưa tô mai đến cửa hàng đã
thuê rồi giới thiệu tô Mai với người phụ
trách cho thuê cửa hàng đối phương Bảo
Tiêu sở Yên tâm có chuyện gì chúng tôi
đảm bảo sẽ thông báo cho Cô Tô sau đó
tìm một tiệm in in bản pháp Thảo Trang
trí cửa hàng trà sữa ra để chị họ tô mai
xem xong tiêu sở mới nói ra yêu cầu của
mình bản vẽ này chỉ là phong cách đại
khái tỉ lệ và số liệu cụ thể còn cần đo
đạc theo tình hình thực tế của cửa hàng
nhưng phong cách tổng thể đã cố định chị
phần này giao cho chị chị họ tô Mai
nghiêm túc nhìn bản vẽ rồi Trịnh Trọng
gật đầu được em cứ yên tâm giao cho chị
sau đó tiêu sở mời chị họ cùng ăn chưa
tiện thể nói qua Phương hướng kinh doanh
đại khái của cửa hàng trà sữa để chị họ
tô mai làm quen trước Dù sao khi cửa
hàng trà sữa trang trí xong chị họ tô
mai sẽ là người phụ trách tạm thời ở
Thượng Hải được rồi em cứ yên tâm đi Chị
cũng đi làm bên ngoài lâu như vậy rồi
rồi Tuy chưa làm ở cửa hàng trà sữa
nhưng chưa ăn thịt lợn cũng từng thấy
lợn chạy mà cũng phải cho đến khi ăn
xong bữa này tô mai vẫn không chủ động
hỏi về mối quan hệ giữa tiêu sở với Lâm
Thi và chì sam sam có những chuyện Sếp
không chủ động nói cô với tư cách nhân
viên sẽ không chủ động hỏi tô Mai khá
tinh tế sau khi tiễn chị họ tô mai đi
tiêu sở mới hỏi Lâm Thi và cô nàng ngốc
này Hôm nay chúng ta có xe riêng con bé
kia lại bị dụ đi làm việc chui nên không
cần vội về hai em muốn đi đâu không đi
đâu Lâm Thi và cô nàng ngốc nhìn nhau có
vẻ đều đang do dự Lâm thi vốn là người
Thượng Hải Thực ra đã đi hầu hết các nơi
ở Thượng Hải rồi tất nhiên trừ những nơi
chi phí cao tuy nhiên những địa điểm du
lịch Thực ra hồi nhỏ Lâm thi cũng đã
được bố mẹ dẫn đi chỉ là qua nhiều năm
như vậy nhiều thứ đã thay đổi và cô ký
ức về bố mẹ đã mờ nhạt từ lâu có lẽ là
do cơ chế tự bảo vệ của não người Nếu
Không niêm phong một số ký ức con người
sẽ sụp đổ Lâm thi là như vậy Còn về phần
tiêu sở kiếp trước anh ở Thượng Hải
nhiều năm như vậy mới thực sự đi gần hết
vì vậy quyền lựa chọn được trao cho cô
nàng ngốc tiếc là cô nàng này lại mắc ch
chứng khó quyết định Sam Sam hay là đi
Đông Phương Minh Châu nhé Lâm thi thấy
cô nàng ngốc Đắn đo quá liền đề xuất em
xem lần trước thấy em muốn đi lắm hơn
nữa cũng không xa đây ồ được ạ chì Sam
Sam lập tức đồng ý chứng khó quyết định
của cô nàng này chủ yếu là do tham lam
nhỏ nhặt nên chỉ cần có đề xuất là gì
cũng được bởi vì trong lòng chì Sam Sam
Hiện tại cô luôn là người được yêu chiều
vạn phần Thế là mọi người đi bộ đến chỗ
đậu xe Vợ ơi Chân em bị trẻo à đột nhiên
cô nàng ngốc nhíu mày hỏi Lâm thi khiến
Lâm thi đọ mặt Tuy Tối qua tiêu sở còn
khá kiềm chế và dịu dàng chỉ làm với cô
hai lần hơn nữa Vốn đã tính đến việc sau
lần đầu tiên dễ có cảm giác đau rác
nhưng dù vậy vẫn ít nhiều ảnh hưởng đến
việc đi lại chỉ là không rõ ràng thôi Em
chỉ là chân hơi không thoải mái Lâm thi
ấp úng không dám nhìn thẳng vào cô bé
đáng yêu chỉ Xà xà Dù sao trong mắt Lâm
thi cô thực sự đã lén lút Tuy không có
cảm giác tội lỗi gì vậy Không đi xem
Châu nữa nhé chì Sam Sam lo lắng nói xem
Châu tư sở ban đầu chưa phản ứng kịp một
lúc sau mới nhận ra
À thì ra là chỉ Đông Phương Minh Châu
Lâm thi vội vàng xua tay miễn là không
đi quá nhanh thì không sao đâu Sam Sam
thật sự không sao mà thất không chì Sam
Sam chớp mắt không tin lắm lời Lâm thi
cô nàng hiếm khi thông minh một lần
nhưng lần này có phần hơi quá thông minh
bởi vì Lâm thi thực sự không bị ảnh
hưởng gì tiêu sở cười cười tiến lên một
phát vác Lâm thi lên cả quá trình nhanh
chóng đến nỗi Lâm thi giật mình vội vàng
giữ váy Anh làm gì vậy Lâm thi tức giận
Cắn một cái vào vai tiêu sở không phải
là vì em đi đường không tiện sao nên anh
đành vác em đi thôi Lâm thi chỉ thấy
người tê cứng tên xấu xa này chắc chắn
cố ý nhưng mà sao lại có chút lãng mạn
và cảm giác tuổi trẻ thế này cô thấy tim
đập thình thịch vác thật sự hơi kỳ nên
thực tế chỉ là vác lên dọa cô thôi Thực
tế là bế công chúa ôm Lâm Thi đi Tuy
nhiên đi được vài bước tiêu sở đột nhiên
nhấc nhấc Lâm thi trong lòng rồi rơi vào
trầm tư thấy tên xấu xa đột nhiên không
đi nữa Lâm thi thắc mắc sao vậy Ừm cũng
không có gì chỉ là đang nghĩ em có phải
gần đây tăng cân không cảm giấy nặng hơn
mấy ngày trước nhiều ai Em cắn anh làm
gì không phải Đã nói không được nhắc đến
cân nặng của con gái sao Lâm thi vừa tức
vừa cười tên xấu xa Cứ chọc vào chuyện
không nên chọc cô tức đến phải cười tiêu
sở chỉ thấy oan ức vừaa khóc vừa cười
phản bác trong tình huống bình thường
đương nhiên không được nhắc đến cân nặng
của con gái nhưng cân nặng của em vốn
nhẹ đến mức Đáng Sợ tăng cân mới là
chuyện tốt mà Lâm thi đương nhiên biết
như vậy mới đúng nhưng cô chỉ là ngượng
ngùng cắn tên xấu xa chỉ là mượn cớ che
giấu sự ngượng ngùng của mình thôi Khi
tâm hồn được yêu thương thể sắc sẽ điên
cuồng phát triển Lâm thi được tình yêu
nuôi dưỡng tự nhiên cũng bắt đầu tăng
cân cơ thể suy dinh dưỡng mỗi ngày được
bồi bổ những thiếu hụt trước đây nhanh
chóng được lấp đầy tăng cân điều đó quá
bình thường này tối qua chúng ta cái đó
Lâm thi ngượng ngùng vùi mặt vào lòng
tiêu sở khẽ hỏi bên tai anh gì cơ tiêu
sở thực sự không hiểu ý cô cho đến khi
Lâm thi đỏ mặt đành phải nghiến răng nói
rõ là có thể mang thai không dù mấy ngày
này em nghĩ là khá an toàn à Em nói cái
đó à tiêu sở hiểu ra thực ra tối qua anh
chợt nhớ ra còn định ra ngoài mua một
hộp bao Cao Xù kết quả Lâm thi không đợi
được nữa rồi Mọi chuyện diễn ra tự nhiên
hơn nữa lần đầu tiên mà đối với anh và
Lâm thi là cuộc tái ngộ sau hai kiếp
Thực ra điều này có một ý nghĩa nghi
thức nào đó giao lưu không giữ lại gì
cũng khá hợp lý đây cũng là điều tiêu sở
đã cân nhắc Dù sao kiếp này Anh đã quyết
định chọn Lâm thi tất nhiên sẽ không lo
lắng gì cả Nên dù có thật sự có chuyện
anh cũng không thấy sao cả thế là tiêu
sở cong khóe miệng Ồ ra là em lo lắng
chuyện này à Sao không lẽ em sợ sợ Lâm
thi ngẩn ra nhưng nhanh chóng Lắc đầu
không đâu nếu là trước đây Có lẽ em sẽ
sợ nhưng bây giờ em thấy không sao cả
ánh mắt Lâm thi sâu thẳm như đang hồi
tưởng lại như đang suy nghĩ hồi lâu mới
thủ thì trước đây em cảm thấy cuộc đời
mình đã tối tăm không thấy tương lai Nên
nghĩ chắc cả đời này sẽ không có con vì
con cái gì đó đến thế giới này cũng phải
khổ cực theo em Ồ Vậy còn bây giờ tiêu
sở không ngắt lời cô mà dẫn dắt cô để
Lâm thi nhận ra tâm tư mình Lâm Thi cười
ánh mắt dịu dàng như muốn tràn ra bây
giờ Bây giờ em cảm thấy mình rất hạnh
phúc nếu em có con chắc chắn nó cũng sẽ
hạnh phúc phải không Ừm chắc chắn sẽ
hạnh phúc nên dù có con chúng ta cũng
nuôi được tiêu sở cười đáp nhưng Lâm thi
lại suy nghĩ rất nghiêm túc mới thở dài
nhưng nếu thật sự có cũng khá phiền phức
Dù sao nửa năm sau em mới lên năm ba còn
đang học mà có con vậy sao tiêu sở cũng
chìm vào suy nghĩ nhưng nhanh chóng lắc
đầu Thực ra cũng không sao năm ba em có
thể thực tập rồi đăng ký thực tập ở công
ty của chúng ta mang thai cũng chỉ 10
tháng hết hè này về trường vừa hay không
thấy gì rồi lấy lý do thực tập không về
trường một năm xin con xong Thực ra hầu
như không ảnh hưởng gì Dù sao năm sau
cũng không khá lắm việc kinh doanh của
chúng ta không vội mở rộng em không có
nhiều việc phải làm dù sao đang là khủng
hoảng tài chính rõ ràng chẳng liên quan
gì hai người này lại nói như thật cứ như
trong bụng Lâm thi thật sự có con vậy
Khoan đã người đầu tiên phản ứng lại là
tên chó tiêu sở này anh tặc lưỡi Cái gì
vậy chúng ta nói chuyện này có phải hơi
sớm quá không chưa đầy Một ngày trôi qua
phải không Lâm thi cũng giật mình bản
thân cô cũng nhận ra có vẻ hơi vội vàng
một chút lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ
bừng tim đập thình thịch Vừa rồi cô với
tên xấu xa đã nói những chủ đề tệ hại gì
vậy đã như vậy thì lần sau đến nhà anh
cũng không cần bảo vệ nhé tiêu sở dò hỏi
khóe miệng Lâm thi không khỏi giật giật
tên xấu xa này tính toán kỹ đến mức muốn
bắn vào mặt cô rồi nhưng cô lại không
kiểm soát được việc hồi tưởng cảm giác
ngây ngất đêm qua cùng người đàn ông
mình yêu cả thể xác lẫn tâm hồn lên đỉnh
Vu sơn đây là cảm giác không thể diễn tả
bằng lời cảm giác như cả người đều thăng
hoa thực ra điều tên xấu xa nói cũng
không phải không được nhưng Lâm Thi vẫn
Lắc đầu không được tùy duyên và cố ý bản
chất vẫn khác nhau cũng đúng lời này
tiêu sở không thể phản bác đành gật đầu
được rồi vậy Tuy duyên vậy Tuy nhiên có
một điểm tiêu sở thực sự không nói sai
Nếu không có hiệu ứng cánh bướm ảnh
hưởng thì mấy năm sau khủng hoảng tài
chính sẽ là những năm vất vả nhất nên
muốn sinh con gì đó thực sự theo nghĩa
nghiêm túc một năm tới thực sự là thích
hợp nhất hửng tên xấu xa anh có cảm thấy
hình như thiếu cái gì không vào lúc này
Lâm thi đột nhiên nói Ừ hình như sở hơi
nhíu mày cũng cảm thấy có gì đó không ổn
Thật sự thiếu cái gì đó Nhưng rốt cuộc
là cái gì nhỉ Hai người nhìn nhau rất
nhanh trong đầu hiện lên một bóng dáng
đồng thanh Sam Sam Ngốc ơi hai người mới
phát hiện hóa ra là cô gái ngốc chì Sam
Sam bị họ bỏ lại nhưng không đúng nhỉ
Vừa rồi anh vác em đi anh tưởng cô ấy sẽ
luôn đi theo chúng ta chứ chúng ta đi
cũng không nhanh mà phải không tiêu sở
cũng nghi hoặc hai người đành phải quay
lại theo đường cũ tìm ban đầu tưởng cô
gái ngốc chì Sam Sam bị Lặc vì chuyện gì
đó bất ngờ kết quả thấy cô nàng đó ở
ngoài cửa một cửa hàng haas cô chăm chú
nhìn những học sinh trẻ mua kem cầu từ
trong cửa hàng ra rõ ràng cô nàng này
sau khi thấy kem không thể đi tiếp được
rồi không để ý tiêu sở và Lâm thi đã đi
xa cô ấy còn không phát hiện ra đến khi
hai người quay lại tìm cô nàng ngốc này
vẫn chậm chạp không nhận ra tiêu sở đổ
mồ hôi đi qua sách cô nàng này lên đánh
mạnh vào mông cô hai cái khiến cô nàng
ngốc choáng váng cô ngây ngô hé miệng vô
thức xoa xoa mông có vẻ vẫn không đau
lần này cô nàng ngốc mới phản ứng lại
nhìn tiêu sở với ánh mắt đáng thương cô
chỉ vào cửa hàng haas Chồng ơi kem muốn
ăn tiêu sở Im lặng luôn Sao lại đột
nhiên làm nũng thế này còn nữa em thật
sự tham ăn đến mức không đi nổi sao Quan
trọng là sao anh lại không kiểm soát
được muốn đồng ý nhỉ Đây là kiểu áp chế
huyết thống gì vậy nhưng ý chí của Tiêu
sở vẫn rất mạnh cuối cùng vẫn kiểm soát
được lắc đầu với cô nàng ngốc không được
mấy ngày này em đang đèn đỏ sức để kháng
yếu không được ăn đồ lạnh rồi thấy cô
nàng ngốc tỏ vẻ ủy khuất đôi môi mỏng
đến mức thấy được ánh bóng đỏ auo Chu
Lên mà còn chưa tô son Điều này khiến
anh không kiểm soát được muốn áp sát
thật khó tưởng tượng nếu cô ngốc này học
được những trò của mấy cô nàng green tea
Cô ấy sẽ có sức chiến đấu đến mức nào
nhưng mà hôm nay nóng quá cô nàng ngốc
cố gắng thuyết phục tiêu sở tiêu sở ngần
ra vô thức Nhìn lên trời thời tiết Tuy
không thể nói là xấu nhưng chắc chắn
không thấy mặt trời rõ ràng là trời âm
nóng hiển nhiên lý do này không thành
lập Lâm thi Nhìn hai người cũng vừa cười
vừa khóc cô kéo kéo áo tiêu sở hạ giọng
hay là chiều Sam Sam đi không cho em ấy
ăn nhiều chắc được chứ tiê sở liếc Lâm
thi một cái em cũng chiều cô ấy ghê Lâm
Thi đã nói vậy cô nàng ngốc lại thèm như
thế tiêu sở đành phải chiều theo bè dẫn
họ vào cửa hàng chủ yếu anh nghĩ haen
tuy đắ nhưng nguyên liệu đáng tin cậy ít
nhất cũng được coi là chất lượng thật ít
nhất trong các loại kem vào năm 2007 này
thành phần của món này là sạch nhất tất
nhiên giá cũng là đắt nhất quan trọng là
hơn 10 năm trôi qua ngay cả đến năm tiêu
sở trở về giá của thương hiệu này vẫn
không có biến động lớn nhìn bảng giá mí
mất Lâm thi giật liên tục Tuy trước đây
cô vô tình nghe nói haen đắt rất cao cấp
có vẻ rất đắt Nhưng Cụ thể Đắt Bao nhiêu
cô chưa nghe cho đến khi nhìn thấy giá
Lâm thi mới nhận ra thật sự đắt mua hai
viên kem hỗn hợp hai vị cổ điển đã hết
bảy mươi mấy ngay cả tiêu sở bây giờ đã
có tài sản triệu vẫn cảm thấy đau Ví em
khi ăn để tan hoàn toàn trong miệng rồi
mới nuốt hiểu không tiêu sở dặn dò cô
gái ngốc đã nói trời nóng thì em chỉ cần
để trong miệng cũng có thể hạ nhiệt
không vấn đề chứ cô gái ngốc gật đầu
mạnh mẽ ôm kem cười đến mắt cong cong cả
người được bao phủ bởi hạnh phúc đừng để
mình cô ấy ăn em cũng nếm thử đi tiêu sở
Kéo Lâm thi lại Lâm thi bất đắc dĩ đành
phải lấy thìa ăn một muỗng Ngọt quá đây
là phản ứng đầu tiên của Lâm thi cũng là
phản ứng đầu tiên của Đa số người Trung
Quốc khi ăn haas Dù sao độ ngọt của
thương hiệu này hoàn toàn không được làm
theo khẩu vị người Trung Quốc nên người
Trung Quốc miếng đầu tiên chỉ cảm thấy
ngọt ngấy sau đó mới có thể nếm được vị
sữa thuần khiết thực tế Lâm thi sau đó
cũng nhận ra vị sữa mạnh quá tiêu sở gật
đầu đúng vậy thương hiệu này lấy nguyên
liệu sạch làm điểm bán trong thành phần
không có chất phụ ra nhưng đắt Ồ nhưng
mà đắt quá Lâm thi chỉ thấy đau Ví không
khỏi than phiền chỉ có hai viên Nhỏ thế
này đã gần 80 rồi ai mà chẳng nói vậy
nhưng món này bên trong xâu xa lắm tiêu
sở cũng bất đắc dĩ thương hiệu này ở
nhiều khu vực bán với giá rẻ như bèo nơi
rẻ có thể rẻ hơn giá trong nước chúng ta
sáu phần hoặc Thậm chí nhiều hơn hả Vậy
sao Ở đây lại bán đắt thế Lâm thi khó
tin chiến lược vận hành của đại lý
general Ms ở nước họ là thương hiệu bình
dân nhưng đại lý khu vực hoa hạ thì đẩy
thành hàng cao cấp kiểu không đắt không
cao cấp tiêu sở châm biếm nhưng mà vẫn
phải trách thương hiệu nội địa không có
tác dụng có liên quan gì đến thương hiệu
nội địa của chúng ta sao Lâm thi tò mò
đương nhiên có chứ trong thương hiệu nội
địa của chúng ta không có cái nào là
hoàn toàn tự nhiên không phụ ra muốn bán
giá cao cũng không được tiêu sở còn nhớ
bất kể hãng nào cũng phải thêm chút chất
nhũ hóa gì đó Thậm chí còn có chất bảo
quản thậm chí có nhiều cái bán khá đắt
kết quả thành phần đầu tiên trong bảng
thành phần thậm chí là nước tất nhiên
thời điểm này bảng thành phần chưa bắt
buộc phải sắp xếp theo tỉ lệ hàm lượng
những thứ tương đối sạch sẽ lại bị phanh
phui các kiểu làm giả chỉ có thể nói cho
các người cơ hội mà các người không dùng
được an toàn thực phẩm trong nước chỉ có
thể nói còn nhiều việc phải làm tất
nhiên không phải nói bán đắt Là chắc
chắn không có vấn đề Dù sao cũng từng bị
phát hiện vấn đề chất gây ung thư nhưng
cái này khác với việc có dùng phụ gia
hay không một cái thuộc về vấn đề giám
sát khâu sản xuất một cái là từ đầu đã
không định dùng nguyên liệu tốt Tuy
nhiên haas khiến tiêu sở nhận ra có lẽ
vì vấn đề Quốc tình trong nước thực ra
còn một đường đua trống không phải nói
phải làm cao cấp như haas vì dân số nước
ta quá đông Mước tiêu dùng có hạn cái
gọi là cao cấp ngoài việc kiếm một vố
rồi chạy ra không có ý nghĩa gì hàng
bình dân chất lượng tốt con đường cạnh
tranh mới là đặc trưng Trung Hoa Nên đi
tất nhiên bình dân ở đây không phải rẻ
tiền mà là giá cả hợp lý có câu nói hay
Đắc Không phải vấn đề của món hàng mà là
vấn đề của chính bạn nhưng ở đây có một
tiền đề làm món đó đắt phải đắt một cách
hợp lý bạn có thể có giá trị gia tăng
nhưng phải trong phạm vi hợp lý Đây là
điều tiêu sở nghĩ đến con đường anh sẽ
đi trong tương lai Lâm thi không nói gì
hiểu rằng tên xấu xa nói có TH là thật
nhưng cô không hiểu được nhưng em thấy
cũng không ngon Sam Sam Em thấy sao Lâm
thi chỉ thấy ngọt ngấy là độ ngọt Cô
không thể chấp nhận như ăn cả miệng
đường cô nàng ngốc mấp máy miệng rõ ràng
Còn đang thưởng thức Vợ ơi em thấy ngon
mỗi lần nghe bị gọi là vợ Lâm Thi đều im
lặng ngon cũng không được ăn nhiều cô
nàng ngốc mới được bao lâu đã ăn hết một
viên kè tiêu sở đành phải giật lại tự ăn
một miếng rồi đưa phần còn lại cho Lâm
thi em ăn đi đừng đưa cho con ngốc này
đừng để nó ăn đau bụm Lâm thi vừa cười
vừa khóc nhưng vẫn nhận lấy dù cô chiều
cô ngốc nhưng cũng không muốn để cô ấy
khó chịu có dịp anh dẫn hai em đi ăn món
ngon hơn tiêu sở nói với Lâm thi ngon
hơn Ư đúng vậy được gọi là hommies của
ngành kem cái đó không như cái này ngọt
đến không ăn nổi tiêu sở cười tươi nói
chỉ có thể nói kiếp trước khi tiêu sở
làm tự Media từng làm mú bang một thời
gian nên hiểu biết đủ thứ biết có một
thương hiệu movenpic còn cao cấp hơn cả
haas tuy nhiên anh không nhớ thương hiệu
đó năm 2007 đã vào thị trường trong nước
chưa Dù sao movenpic vẫn là một hãng
kinh doanh khách sạn Lâm thi cũng gật
đầu được tên xấu xa đã nói vậy chắc chắn
sẽ đưa cô đi Lâm thi rất tin tưởng cô
gái ngốc cứ thế chăm chú nhìn Lâm thi ăn
hết viên kem còn lại như thể giây sau sẽ
rơi những giọt Ngọc nhỏ nhưng càng như
vậy càng đáng yêu bị nhìn đến muốn cười
Lâm Thi vẫn không nhịn được đút miếng
cuối cùng cho cô gái ngốc được ăn đồ
ngon cô gái ngốc lập tức cười ngốc
nghếch hạnh phúc tiêu Sở Bất Đắc Dĩ thở
dài cô nàng này thật dễ thỏa mãn dẫn hai
cô gái về xe Chu thần đã đợi rất lâu
nhưng hôm nay anh ta chỉ là tài xế không
hỏi chuyện của sếp sếp đến Đông Phương
Minh Châu phải không ạ Đúng thế là Chu
thần lập tức lái xe đỗ xe ở điểm đỗ gần
Đông Phương Minh Châu nhất rồi anh ta
lặng lẽ tự đi tham quan chủ yếu là không
phá hỏng chuyện tốt của sếp ôm Hai cô
gái tán tỉ chân thế nào còn linh hoạt
không tiêu sở hỏi Lâm Thi Lâm thi lắc
đầu thật sự không Sao vậy thì tốt ở
khoảng cách gần cô gái ngốc như trước
đây ngẩng đầu nhìn lên đỉnh tháp truyền
hình miệng nhỏ ngạc nhiên đến mức không
khép lại được cao quá lần này cô học
khôn rồi dựa vào tên xấu xa rồi mới
ngẩng đầu sẽ không không ngã nữa bởi vì
cô chỉ ngã vào lòng tên xấu xa tên xấu
xa sẽ bảo vệ cô cô sẽ không bị thương
chi 300 mua ba vé dẫn hai cô gái đi tham
quan đối với tiêu sở kiếp trước anh đã
đến đây nhiều lần thậm chí đến quay Fly
cam phỏng vấn đến nơi này giống như về
nhà mình vậy nên không có gì mới mẻ
nhưng với cô nàng ngốc thì khác Từ khi
mẹ ruộc không còn Cô ấy chưa từng ra
khỏi hàng châu nên mắt cô sáng rực nhìn
ngó xung quanh phải nói những người đẹp
như Lâm Thi và cô nàng ngốc ở đâu cũng
nổi bật Hai người cùng xuất hiện tự
nhiên thu hút nhiều ánh nhìn của người
qua đườngng trong đó có nhiều người trẻ
tuổi Bằng tuổi Lâm thi thậm chí có người
nóng lòng đến hỏi số quy quy của Lâm Thi
nhưng cô đều từ chối nói rõ mình đã có
bạn trai rồi có thể thấy rõ vẻ mặt tan
vỡ của những chàng trai đó những năm này
quy quy đang thịnh hành và việc Lâm Thi
có quy quy tiêu sở biết điều này nhưng
anh vẫn chưa thêm dù sao hiện tại họ
liên lạc cũng không phụ thuộc vào nó
được rồi thực ra là vì đã quen với điện
thoại thông minh cảm ứng sau khi trọng
sinh tiêu sở hoàn toàn không dùng được
điện thoại phím bấm hiện tại đánh một
chữ có thể làm anh bực chết theo dám
Đông và một hướng dẫn viên không biết từ
đâu ra tiêu sở đi lên tầng hai trên hành
lang quan sát treo lơ lửng Lâm thi nhìn
xuống sàn kính trong suốt dưới chân mặt
tái nhợt này hay là anh bế em nhé tiêu
Sở Bất Đắc Dĩ nói không cần anh đỡ em là
được Lâm thi nắm chặt tay tên xấu xa đã
có phần muốn rút lùi cô không phải sựa
độ cao mà là tối qua đã vật lộn với tên
xấu xa vốn Chân cẳng đã không được linh
hoạt thế này cô hơi run chân tấm kính
này thật sự không vỡ được sao giọng Lâm
thì hơi run ừ chư sở thực sự bị Hỏi khó
anh suy nghĩ rất nghiêm túc mới nói nếu
nói tuyệt đối không thì chắc chắn là
không thể trên đời không có chuyện gì
tuyệt đối luôn có xác suất nhỏ Xảy ra
Nhưng mà khả năng xảy ra với em có lẽ
còn thấp hơn cả Trúng xổ số 100 triệu
Nhưng em không mua vé số mà Lâm thi lại
rất nghiêm túc đáp khóe miệng tiêu sở
giật giật Lâm thi thật là cũng khá là
hài hước tóm lại em chỉ cần biết xác
suất này gần như không có là được nhưng
vẫn có phải không Lâm thi giờ rất nhát
cô ấp úng Thực ra Cả đời này em luôn rất
xui xẻo những lời tự ti của Lâm thi
khiến tiêu sở im lặng anh hít một hơi
sâu mới đưa tay Véo má cô một cái đúng
là đã lên thịt ngay lập tức tiêu sở nở
nụ cười thoải mái hỏi lại cô Sao em lại
nghĩ vậy em Lâm thi cụp mắt xuống nói
nhỏ còn phải hỏi tại sao sao kiếp này
của em vốn đã xong rồi Tuy nhiên những
lời tiếp theo của cô đã bị tiêu sở ngăn
lại sao em lại nghĩ mình đã xong anh
nhìn chằm chằm vào Lâm thi từng chữ một
có lẽ Thực ra em rất may mắn đấy chỉ là
em quá may mắn nên mới cần phải trả giá
nhiều em xem em đã không đợi được anh
Sao May Mắn Lâm thi sữ người Đúng vậy
may mắn có lẽ anh chính là may mắn của
em kiếp này Đấy tiêu sở rất nghiêm túc
nói với cô có lẽ gặp được anh đã tiêu
hao hết tất cả may mắn của em rồi những
lời này tất nhiên là để cho Lâm thi một
lý do ngăn cô tiêu hao tinh thần nhưng
thực ra cũng không phải không có lý có
thể cô không gặp may nhưng cũng không
phải lúc nào cũng xui xẻo kiếp trước
cũng vậy không đúng tâm trạng tiêu sở
nặng nề hơn vài phần Bởi vì anh nghĩ đến
Có lẽ điều Lâm thì nói không không sai
cô thực sự rất xui xẻo Lâm thi kiếp
trước chịu đủ khổ sở cuối cùng mới đợi
được tiêu sở người đàn ông thay đổi số
phận cô nhưng mà sao hai người vất vả
mới qua được cơn đáng cay nhưng vào thời
khắc cuối cùng trước bình minh tiêu sở
lại bị cô gái ngốc đưa trở về tiêu sở
trước đây không dám nghĩ sau khi anh rời
đi Lâm thi sẽ thế nào nhưng không nghi
ngờ gì Lâm thi kiếp trước cô ấy sẽ suy
sụp phải không nên nếu theo quỹ đạo cuộc
đời ban đầu có lẽ Lâm thi thực sự đặc
biệt đặc biệt xui xẻo nhưng vận may này
không phải lúc nào cũng xui xẻo cũng
không phải lúc nào cũng may mắn tiêu sở
cảm thấy không chỉ là anh mà còn có vận
may của Lâm thi tác động Lâm thi xui xẻo
cả đời dùng vận xui cả đời làm đại giá
đổi lấy tiêu sở kiếp này mang đến hạnh
phúc cho cô tiêu sở từ trên cao tháp
truyền hình nhìn xuống vùng đất Thượng
Hải này ánh mắt u ám không rõ Trước đây
anh thực sự luôn không dám đối mặt với
những vấn đề còn lại sau khi anh chết
trước khi trở về Nhưng những lời của Lâm
thi không nghi ngờ gì đã khiến anh nhận
ra việc anh trở về có lẽ thực sự có lý
do cứu Lâm thi còn về cô nàng ngốc Cô ấy
là thủ phạm hại chính mình cũng hại cả
Lâm Thi Nhưng cô nàng này thật sự ngốc
đến mức không nỡ Trách Cô ấy biết làm
sao đây chỉ có thể để cô ấy kiếp này
sinh vài đứa trả nợ thôi Lâm thi không
ngốc Tất nhiên biết lời tiêu sở là để
cho cô một lối thoát là để cô đừng luôn
trách móc bản thân trong lòng ấm áp
Nhưng cảm giác mắc nợ tên xấu xa càng
nặng hơn với trí thông minh của mình cô
đoán được giữa mình và tên xấu xa chắc
chắn có mối liên hệ nào đó vượt ra ngoài
lẽ thường nhưng mà có những thứ cô không
thể đoán ra chi tiết nên không biết giữa
cô và tiêu sở Rốt cuộc là chuyện gì
nhưng có quan trọng không thực ra không
quan trọng vì điều quan trọng nhất vẫn
là hiện tại đúng lúc này Lâm thi cảm
thấy tay mình được nắm lấy là một bàn
tay nhỏ mịn màng hơi lạnh nhưng rất dễ
chịu chủ nhân của bàn tay này chắc chắn
là cô ngốc chì Sam Sam Vợ ơi em không
xui xẻo đâu chì Sam Sam dùng ánh mắt
trong trẻo nhất nói những lời thuần
khiết nhất cô ngốc này luôn khiến người
ta không thể nảy sinh cảm xúc ghét bỏ
Lâm thi nắm chặt tay cô ấy gật đầu đúng
vậy em không xui xẻo em rất may mắn nghĩ
vậy Lâm thi mỉm cười bây giờ cô rất hạnh
phúc thậm chí có thể nói trên đời này
không có nhiều người hạnh phúc hơn cô
hạnh phúc của người khác là một đời một
kiếp một người còn em thì sao em gấp đôi
còn bàn tay kia của cô nàng ngốc thì
chìa về phía tên xấu xa của cô ấy mối
quan hệ trừ tượng và méo mó của ba người
trong khoảnh khắc này lại có chút hài
hòa chỉ s Sam ng Thắng Cuộc thực sự
trong đời tận hưởng cảnh tà Hữu ôm ấp vẻ
đắc ý đó khiến tiêu sở không nhịn được
lại vỗ vào mông cô một cái Ồ chồng lại
đánh em Ừm cho em kiêu ngạo tiêu sở vung
tay Thích thì có thể ăn thêm vài cái
không muốn cô nàng ngốc ôm mông chu môi
từ chối đủ kiểu Lâm thi bên cạnh không
nhịn được bật cười khúc khích quả nhiên
bây giờ cô ấy đang hạnh phúc cô gái ngốc
thấy cái gì cũng mới mẻ cô nắm tay tiêu
sở và Lâm thi nhìn trái nhìn phải chỗ
nào náo nhiệt là đi chỗ đó khiến Lâm thi
không biết nên khóc hay cười Sam Sam từ
từ thôi người đông thế này cẩn thận Lạc
Mất Lâm thi đành ôm eo cô nàng này ngăn
không cho chạy lung tung Dù sao cô nàng
này thấy Đồ ăn là không đi nổi vừa rồi
suý bị Lặc vì một cửa hàng haas nhưng
may là sau khi xem khắp nơi náo Như nhệt
cô mệt rồi ba người bèn tựa vào lan can
nghỉ ngơi cô gái ngốc mắt sáng long lanh
Nhìn cảnh vật bên dưới một lý do khiến
Đông Phương Minh Châu nổi tiếng là vì ở
đây có thể nhìn xuống toàn bộ Thượng Hải
gần như có thể thấy toàn cảnh và ban đêm
còn có thể ngắm cảnh đêm có một vẻ đẹp
riêng Tất nhiên qua tám giờ cơ bản không
vào được nữa Trừ khi bạn có quan hệ đặc
biệt gì đó phù phải nói đi chơi cũng mệt
thật tiêu Sở Bất Đắc Dĩ Than Thở quay
đầu hỏi Lâm thi Em sống ở đây nhiều năm
như vậy có phải những nơi này không còn
gì mới mẻ với em không Lâm thi im lặng
một lúc nhưng nhanh chóng lắc đầu cũng
không hẳn tuy em sống ở đây nhưng thực
ra Chưa Từng Rời khỏi vòng tròn sinh
hoạt những đối thoại này đối với tiêu sở
cảm giác đ vu tràn ngập Anh Như đang đi
theo quy trình vậy hỏi những câu hỏi này
Lâm thi kiếp trước cũng trả lời như vậy
Điều này khiến tâm trạng tiêu sở càng
thêm bình tĩnh vài phần Lâm Thi vẫn là
Lâm thi đó tên xấu xa đột nhiên cô gái
ngốc kéo kéo tiêu Sở Sao vậy Đồ ngốc nhỏ
hai người này châm chọc qua lại dù sao
về cách gọi ai cũng không thua ai không
theo một nghĩa nào đó con thú kia vẫn
chiếm ưu thế đừng hỏi hỏi thì cách gọi
tên xấu xa này trong một số tình huống
đặc biệt nó có thể tăng tốc độ tấn công
càng phấn khích không Chạy đi đâu được
anh chỉ Lặng Lẽ Nhìn cô ngốc đã kéo anh
từ hơn 10 năm sau trở về muốn xem Cô ấy
định nói gì Kết quả nghe thấy giọng cô
rất nghiêm túc hỏi tên xấu xa em có phải
rất ngốc không Hả Chủ yếu câu hỏi này
khiến tiêu sở hơi bất ngờ à không không
nên gọi là bất ngờ mà nên nói cô ấy lại
có tự nhận thức tiêu sở ngạc nhiên về
điểm này vì người ngốc thường không nhận
ra mình ngốc hơn nữa Thay vì nói cô ấy
ngốc dù tư khờ có vẻ thích hợp hơn Lâm
thi vuốt tóc cô nàng ngốc Tuy có hơi
ngốc nhưng thật sự rất đáng yêu tiêu sở
nhìn sự tương tác thân mật giữa cặp Mẹ
Con này không nhịn được cười Nhưng anh
phải nói hai người này đứng cùng nhau
cho người ta cảm giác kiếp này sống
không uổng vốn tưởng Kiếp này được làm
lại điều có thành tựu nhất sẽ là đạt
được thành công cao hơn kiếp trước Nhưng
dần dần phát hiện có vẻ cũng chỉ thế
thôi tiêu sở nghĩ trong lòng có được hai
người này khiến người ta cảm thấy thỏa
mãn hơn tất cả những thứ khác anh thầm
thở dài trong lòng dù sao kiếp trước Dù
cuối cùng thành công nhưng vẫn có những
thứ mãi mãi là tiếc nuối bỏ lỡ thời
thanh xuân đẹp nhất không chỉ của anh mà
còn của Lâm thi nữa May mắn thay kiếp
này mới chỉ bắt đầu hơn nữa Dù có tiền
cũng chưa chắc có được hai người như thế
này có những người thật sự là có duyên
mới gặp được Nếu không phải đúng thời
điểm đúng địa điểm E rằng không thể gặp
được cùng một người hai kiếp làm người
tiêu sở cảm thấy có lẽ thật sự tồn tại
thứ gọi là định mệnh không nhịn được anh
lại vỗ một cái vào mông đàn hồi của cô
nàng ngốc khiến cô ấy ngớ ra vì cô nàng
ngốc không hiểu tại sao hôm nay tên xấu
xa cứ thích đánh mông cô bình thường một
ngày anh chỉ đánh cô một hoặc hai lần
thôi mà Tất nhiên Đây chỉ là hiểu lầm
của cô nàng ngốc Cô tưởng tiêu sở đánh
mông cô vì cô nghịch ngợm hoặc không
nghe lời nào ngờ Thực ra tên súc sinh
kia khá thích thú quá trình này đừng hỏi
hỏi thì đó là kiểu play nào đó tiêu sở
cười toee toét ôm mặt cô chụt một cái
Vốn đã ngốc bị hôn càng ngốc hơn em có
ngốc hay không ngốc hai đần thực ra
không quan trọng tiêu sở nhếch môi nói
ngốc thì ngốc anh thông minh là đủ rồi Ồ
chì Sam Sam chớt đôi mắt đẹp cô nàng này
tuy không thể nói là thực sự ngốc nhưng
thực ra trong chuyện tình cảm khá chậm
hiểu Dù sao tên xấu xa của cô lúc này
đang nói những lời rất lãng mạn Cô có
thể hiểu nhưng không biết phải đáp lại
thế nào tiêu sở tất nhiên biết có những
chuyện đối với cô ngốc này quá gượng ép
cũng hơi vội vàng nên anh bực bội xoa
xoa tóc cô nàng này làm sối tung như tổ
gà phải nói còn có một vẻ đẹp rối bời
khác biệt kết hợp với đôi môi hơi hé mở
Ánh lên vẻ bóng bực của cô khiến tiêu sở
có chút không kiềm chế được nhưng cuối
cùng anh vẫn nhịn được Dù sao anh cũng
không có sở thích tệ hại gì nơi đông
người thế này thực sự muốn làm gì thì
phải đợi đến tối chứ Nên anh cười cười
thế giới này rất bẩn thỉu nên em chỉ cần
ngốc ngốc hạnh phúc là được chuyện của
người thông minh cứ để những tên xấu xa
như anh làm là được rồi những lời này
khiến cô gái ngốc sữ người cô cứ thế
ngẩn ngơ Nhìn tên xấu xa suốt ngày bắt
nạt cô dù có chậm hiểu đến đâu cô cũng
biết tên xấu xa đối với cô tốt thế nào
hơn nữa những lời này rõ ràng là đang
cưng chiều cô cô vẫn luôn Ngốc Nghếch
như vậy cảm thấy đời này có lẽ không có
ai đối xử với cô tốt hơn tên xấu xa Ừm
ngay cả mẹ cũng chưa từng đối xử với cô
tốt như vậy Thực ra cũng hơi giống Lâm
thi cô gái ngốc cô đơn lâu rồi gương mặt
của mẹ ruột cũng như ký ức đều đã mờ
nhạt hơn nữa mẹ cô vốn ra đi sớm lại còn
vì tai nạn mà ra đi trước khi đi mẹ cô
thậm chí chưa kịp nói với cô một câu
conn nhỏ lại chậm hiểu về tình cảm chì
Sam Sam cứ thế trong sự mơ hồ chứng kiến
thi thể Mẹ được chôn cất nên cho đến khi
trưởng thành như hôm nay cô vẫn không có
cảm giác thực sự thực ra đây mới là bình
thường Trẻ con không có nhiều nhận thức
và cảm nhận về sinh tử chỉ biết ngươi
đối xử tốt với mình Từ nay sẽ không xuất
hiện nữa hoặc thậm chí có đứa trẻ còn
tưởng đối phương chỉ rời đi một thời
gian đến khi một ngày thực sự nhận ra sự
thật ngi đã ra đi sẽ không bao giờ xuất
hiện nữa và đến lúc đó ngoà sống mũi cay
xè một thoáng thực tế ngay cả nước mắt
cũng không thể vắt ra được mấy giọt chì
Sam Sam nhỏ Bé là công chúa ngây thơ vô
tội dưới sự bảo vệ của mẹ cô gái ngốc
lớn lên vẫn là công chúa hạnh phúc đó
chỉ là người bảo vệ cô ấy đã trở thành
tên súc sinh nào đó Cô Ngốc lớn lên
thiếu vắng tình mẹ thiếu nhiều kiến thức
cơ bản điều này khiến cô ấy tỏ ra rất
ngốc hoặc rất khờ cô ấy ngốc như vậy tất
nhiên có liên quan đến tuyệt thiếu người
dãy dỗ trong độ tuổi cần học hỏi nhất
nhưng thực ra cũng liên quan đến cú sốc
tinh thần khi mất mẹ từ nhỏ Chỉ là mỗi
người khi đối mặt với chuyện này đều có
những biểu hiện khác nhau và ở chì Sam
Sam không quá rõ ràng Dù sao cô ấy có
màu bảo vệ lạnh lùng nhưng không quan
trọng nữa bây giờ tiêu sở là cả thế giới
của cô tên xấu xa này sẽ bảo vệ cô cương
chiều cô không ai có thể bắt nạt Cô à
Vẫn có tên xấu xa của cô sẽ bắt nạt cô
và lấy đó làm vui cô ngốc chì samam x hé
miệng khẽ ư Ừ hai tiếng Cô ấy chỉ ngốc
chứ không khờ nên hiểu lúc này mình phải
nói gì đó nhưng cô không biết nói thế
nào nhưng cô hiểu Từ nay về sau mình
không cần dùng sự lạnh lùng làm màu bảo
vệ nữa Lâm thi đứng bên Lặng Lẽ Nhìn hai
người cô không phá vỡ khung cảnh vi diệu
và xúc động này cô cũng không nỡ phá vỡ
bởi vì bản thân cô cũng mong đợi đây có
tính là Tỏ tình không có lẽ không Vì dù
là tên xấu xa hay chỉ Sam Sam đều chưa
từng trực tiếp Nói ra có thích đối
phương hay không
nhưng có quan trọng không thực ra không
quan trọng bởi vì đây là sự lãng mạn
riêng biệt giữa ba người họ có những
chuyện có những thứ không thể dùng một
câu thích hay không thích yêu hay không
yêu những từ ngữ nông cạn đó để khái
quát đang mơ màng gì thế Lâm Thi đang ôm
mặt chìm đắm trong tưởng tượng chợt thấy
má đau là bị ai đó véo ngước lên nhìn
hóa ra là tên xấu xa nghỉ ngơi Đủ chưa
Còn một tầng cuối cùng có lên xem không
tiêu sở hỏi hai người cô nàng ngốc tất
nhiên phải lên Dù sao cô ấy cũng tò mò
với mọi thứ ở đây nên câu hỏi này Thực
ra là hỏi Lâm Thi Lâm thi gật đầu rất
chắc chắn nói nhất định phải đi anh đã
mua vé rồi Lần trước em đến không dám
mua vé 100 tệ nên không biết tầng ba có
gì Ồ em biết lúc đến chỉ mua vé hai tầng
Lâm thi gật đầu đúng vậy Lúc đó em không
có tiền nhưng văn văn Họ vừa đến Thượng
Hải muốn em là người địa phương Dẫn đi
xem nên em chỉ có thể tiêu sở không khỏi
thương cô ấy càng thêm mừng May mà mình
quay lại còn kịp thời bây giờ dù là cô
nàng ngốc hay Lâm thi họ đều đang ở độ
tuổi đẹp nhất