hoa khôi lần đầu trốn học đi hẹn hò liền
bị mấy tên côn đồ chặn ở con hẻn nhỏ khi
sắp bị cưỡng hiếp tôi một kẻ Bá Đạo Học
Đường đã đuổi đám côn đồ đi hoa khôi
nghĩ rằng mình rơi vào miệng cọp lớn hơn
nhưng không ngờ tôi chỉ nói một câu cẩn
thận y Đằng Thành rồi xoay người bỏ đi
chỉ vì y Đằng Thành là nam chính của thế
giới chuyện này và tôi ngươi đã đọc kỹ
cốt truyện biết rằng y Đằng Thành lấy
Tình Yêu Thuần Khiết làm chiêu bài dùng
thủ đoạn hèn hạ khiến các nữ chính có k
cục bi thảm để giúp các nữ chính thoát
khỏi tên khốn đó tôi quyết định lợi dụng
lúc họ chưa thân thiết với nam chính g
mầm nghi ngờ trước lúc này trong con hẻn
mấy tên côn đồ Vênh Váo xoa tay Tiến lại
gần em gái không nên một mình đi đường
tắt đâu Đúng đúng ăn mặc thế này còn đi
đường tắt chẳng phải là muốn hấp dẫn bọn
anh sao bọn côn đồ vừa nói vừa đánh giá
cô gái trước mặt các anh tính làm gì vậy
đôi mắt to đẹp của Thẩm ấu sơ đầy hoảng
sợ bị đám côn đồ này chặn trong hẻn
chuyện sắp xảy ra cô còn không dám nghĩ
tới Ban Đầu Cô định đi xem phim với y
Đằng thành vì muốn đến kịp giờ nên mới
đi tắt qua đây nào ngờ lại bị những
người này chặn lại em có tiền các anh
lấy hết đi không đủ em về nhà lấy thêm
được không thẩm ấu sơ cắn chặt muôi đỏ
đôi chân đi tất trắng run rẩy vì sợ hãi
trong lòng cô còn chút hy vọng cuối cùng
đó là bọn họ chỉ đến cướp tiền chứ không
phải muốn làm chuyện đáng sợ đó với mình
tiền đám côn đồ đưa mắt nhìn nhau khóe
miệng không kìm được nhếch lên vang lên
tiếng cười khúc khích kìm nén thẩm ấu sơ
thấy vậy lòng như rơi xuống vực bọn anh
đâu phải vì tiền mới gọi em lại tên côn
đồ đứng đầu liếm môi ánh mắt thèm thuồng
hắn đã không thể đợi chờ chuyện tốt sắp
xảy ra cùng lúc đó ở đầu hẻn hai tên côn
đồ ngồi trận hai bên canh chừng miệng
còn cầu nhàu không được ngắm cho đã mắt
lúc này tôi bước những bước dài đi tới
hai tên côn đồ đột ngột đứng dậy nét mặt
cũng run run ây ây a Long anh Long nghe
cách gọi này tôi giật mình anh Long là
cái quái gì thân xác này chỉ là vai phụ
thôi mà lại còn có biệt danh này nữa
nhưng họ biết thân xác này thì càng tốt
nghĩ vậy tôi đẩy hai người họ ra Tránh
ra tao có việc Khoan đã tên côn đồ cố
gắng ngăn tôi lại cút ra tôi không nói
thêm gì nữa vén tóc mái hất lên lộ ánh
mắt hung dữ Nhìn chằm chằm hai người để
trấn áp được bọn côn đồ này tuyệt đối
đừng giải thích gì cả càng ít nói càng
tốt quả nhiên đối PH lập tức bị uy hiếp
những lời định nói bị nuốt ngược vào
trong tôi hừ lạnh một tiếng rồi bước vào
trong ngõ vừa vào đã thấy thẩm ấu sơ ngã
ngồi dưới đất lúc này đang ngẩng đầu
nhìn tên côn đồ cầm đầu với ánh mắt
hoảng sợ nhận thấy quần áo của Thẩm ấu
sơ không có dấu hiệu bị xé rách bàn tay
tên côn đồ còn cách thẩm ấu sơ một
khoảng Tôi lập tức thở phào lần này mình
đến sớm hơn trong cốt truyện gốc nhiều
nhớ trong truyện tranh khi thân xác này
đến Tuy thẩm ấu sơ chưa bị làm nhục
Nhưng áo khoác đã bị Kéo xuống và cũng
vì thế bị tổn thương tâm lý nghiêm trọng
khi thấy có người vào bọn côn đồ quay
phắt lại với ánh mắt không thiện cảm
nhưng khi thấy người đến là tôi nét mặt
mỗi người đều méo xệch trông như vừa
nuốt phải chuột chết a anh Long Ối sao
hắn lại đến đây Bọn này đều là những kẻ
lông bông ở trường nhất trung và khu phố
cũ chúng còn rõ danh tiếng của thân xác
này hơn cả tôi đây là kẻ mới học cấp hai
đã dám cầm dao chém người đấy anh Long
tên đầu sỏ Hồ ca mặt mày khó coi nhưng
vẫn cố nặn ra nụ cười nịnh nọt Ai là anh
mày tôi vỗ vào bức tường bên cạnh ánh
mắt lướt qua từng khuôn mặt của đám
người khiến tất cả không khỏi dùng mình
mặt hổ Ca cứng đờ không ngờ tôi chẳng nể
mặt hắn chút nào môi hắn khẽ mấp máy
định thốt vài câu ngoan cố trước khi đi
nhưng khi thấy ánh mắt như sói của tôi
cổ hắn co rúm lại không dám tỏ vẻ bất
mãn nữa rất tự nhiên dẫn đàn em Cút đi
Đợi bọn côn đồ đi hết tôi mới nhìn về
phía thẩm ấu sơ đang ngẩn người cô ấy
vẫn ngồi bệt dưới đất mắt chớp chớp như
chưa hoàn hồn lúc này tôi mới cảm nhận
rõ nhan sắc của Thẩm ấu sơ làn da trắng
Mị đôi mắt trong veo lấp lánh như sao
đôi môi hồng hé mở vì kinh ngạc đẹp đến
ma mị tôi thu lại ánh nhìn thầm mắng
trong lòng khó trách y Đằng Thành không
nỡ bỏ qua thẩm ấu sơ toàn thân toát lên
vẻ trong trẻo của nữ sinh nhưng khi vừa
đối mắt với ới cô ấy trong lòng tôi bỗng
dấy lên một ngọn lửa Tà thì ra là bẩm
sinh Khuynh Thành xì tôi lắc đầu gạt bỏ
những ý nghĩ tà ác trong lòng thấy bọn
côn đồ thật sự biến mất ở cuối ngõ thẩm
ấu sơ mới hoàn hồn Cảm ơn cậu Triệu Long
vẻ mặt thẩm ấu sơ phức tạp là học sinh
cùng trường nhất trung thẩm ấu sơ không
lạ gì tiếng tăm hung dữ của tôi chỉ là
cô ấy không thể ngờ được tên học sinh
xấu có tiếng hung dữ đó Hôm nay lại như
vị thần cứu mình nhưng tôi chỉ liếc nhìn
cô ấy một cái rồi quay đầu bỏ đi thấy
tôi bỏ đi như thế thẩm ấu sơ lập tức
ngẩn người thật là một người kỳ lạ bên
này tôi đi ra khỏi ngõ với vẻ thong dong
rất tốt lần đầu rất thành công cứu được
thẩm ấu sơ trước khi y Đằng thành xuất
hiện nghĩ vậy trong lòng tôi nhìn quanh
Nam chính Dù sao cũng là nam chính tác
giả cho anh ta nhiều hào quang Ví dụ như
thành tích học tập tốt là học sinh xuất
sắc nhất trường nhất chung thể chất cũng
đứng đầu là chủ nhiệm câu lạc bộ Tây cô
đo với thực lực đai đen nhị đẳng rưỡi
đánh vài tên cô đồ để anh hùng cứu mỹ
nhân quá dễ dàng chỉ là y Đằng Thành
không bao giờ nghĩ được mình sẽ hái được
quả đào trước Hắn hừ hừ có tôi ở đây cậu
đừng hỏng có cơ hội tăng thiện cảm tôi
thu hồi suy nghĩ lần đầu tiên trên mặt
xuất hiện nụ cười sảng khoái kế hoạch
cứu nữ chính đã thực hiện bước đầu tiên
Tâm trạng tốt đẹp khi đi ngang qua một
tiệm cắt tóc vô thức nhìn vào tấm gương
toàn thân đặt ngoài cửa chỉ thấy xuất
hiện trong Gương là một khuôn mặt bị tóc
mái vàng che đi phần lớn là một vẻ mặt
gian tà Thất Long mà nói thân thể gốc là
một anh chàng đẹp trai mắt một mí tiêu
chuẩn Nhưng không biết tại sao khuôn mặt
này chỉ cho người ta cảm giác dâm tà
trong Manga gốc nguyên thân không được
vẽ khuôn mặt cụ thể khuôn mặt hoàn toàn
là một vùng tối ngay cả cận cảnh duy
nhất cũng là ánh mắt dâm tà bị tóc mái
che khuất Tôi nhìn chằm chằm vào gương
Một lúc lâu cuối cùng vẫn nhịn được xung
động muốn cắt tóc mái dù sao tôi mới
xuyên không đến nếu đột nhiên thay đổi
phong cách khó tránh khỏi làm người khác
nghi ngờ hơn nữa Nguyên chủ không phải
là người cô đơn cha mẹ làm ăn rất lớn
hai ông bà dẫn em gái thường xuyên ở
nước ngoài theo ký ức cha mẹ dường như
rất thất vọng về nguyên chủ vì vậy để
nguyên chủ ở lại trong nước chỉ để lại
cho Nguyên chủ một căn nhà ở thành phố
Giang và đúng hạn chuyển tiền sinh hoạt
phí mỗi tháng có em gái có nhà g cảnh
tốt cấu hình nam chính cấp này hiện giờ
lại trong một vai phụ thật sự có chút kỳ
lạ và kỳ lạ hơn nữa là thành tích cấp
hai của Nguyên chủ lại rất tốt thi đỗ
vào trường trọng điểm nhất chung của
thành phố Giang lên cấp ba mới bắt đầu X
sút thành cô nổ đang khi tôi cảm thấy
nguyên Chủ thật khó đoán một giọng nói
nhẹ nhàng đột nhiên vang lên phía sau
nếu không quay lại trường thì sẽ muộn
mất tôi giật mình quay người lại thấy
thẩm ấu sơ đứng không xa Sao cậu lại ở
đây theo cốt truyện thì hôm nay thẩm ấu
sơ su nghỉ học là một nữ sinh ngoan
ngoãn đã bị y Đằng Thành thuyết phục su
nghỉ để đi xem phim cùng Dĩ nhiên là về
trường rồi thẩm ấu sơ chỉ vào biển chỉ
đường phía trước và nói trong lòng vẫn
còn sợ hãi sau khi gặp chuyện đó làm sao
có tâm trạng đi hẹn hò được vừa rồi đã
nhắn tin hủy hẹn với y Đằng thành sau đó
đến con đường gần trường nhất này phải
rồi vậy chỉ có một mình cậu thôi à tôi
cảnh giác nhìn về phía sau thẩm ấu sơ
lần này tôi đã nhanh hơn y Đằng thành
nhưng theo nguyên tắc thì tốc độ xuất
hiện của hắn có thể hắn đang ở đâu đó
gần đây Anh ấy đã về trước rồi Có lẽ có
việc gì đó nhắc đến chuyện này ánh mắt
thẩm ấu sơ có phần né tránh tiềm thức
dường như đang mách bảo cô ấy tên côn đồ
hung dữ trước mặt này có lẽ còn đáng tin
cậy hơn y Đằng Thành đi cùng nhau nhé
Được không thẩm ấu sơ Ngước mắt nhìn tôi
đôi mắt cô ấy long lanh đáng thương như
một chú thỏ con đang hoảng sợ sợ tôi từ
chối được thôi tôi thở dài có phần bất
đắc dĩ kế hoạch trốn học của mình phải
tạm hoãn rồi nữ chính sợ hãi như vậy nếu
mình mặc kệ không quản vạn nhất lại xảy
ra chuyện gì thì không đáng chút nào Ừm
ừm thẩm ấu sơ gật đầu Liên lệa thở phào
nhẹ nhõm trên đường về trường cả hai đều
không ai nói gì thẩm ấu sơ vốn chưa quen
tôi ngoại trừ Hôm nay cô ấy chưa từng
nói chuyện với tôi lần nào cúi đầu xách
cặp lặng lẽ đi bên cạnh tôi không nói
một lời thỉnh thoảng lén nhìn trộm rồi
lại sợ hãi vội vàng thu hồi ánh mắt Còn
tôi thì đi đường với dáng vẻ lơ đãng
trong đầu đang tiêu hóa những ký ức để
lại nhưng lượng ký ức quá lớn cần thêm
thời gian để tiếp nhận hoàn toàn hiện
tại đã biết trong năm nữ chính có ba
người là học sinh trường nhất chung
ngoài thẩm ấu sơ cùng khối khác lớp ra
còn có một đàn em kém một khối và một nữ
sinh sắp chuyển đến cùng lớp thẩm ấu sơ
thì còn tốt học cùng tòa nhà với mình
chỉ cần mình chú ý một chút hoàn toàn có
thể giúp cô ấy tránh khỏi tê khốn còn cô
đàn em kém một khối kia trong giai đoạn
đầu chuyện không có nhiều đất Diễn Nghĩa
là y Đằng Thành Tạm thời chưa tiếp cận
được cô ấy còn về nữ chính sắp chuyển
đến lớp bảy trong đáy mắt tôi chợt dâng
lên một tia thương xót khẽ thở dài khác
với bốn người còn lại nữ chính này đúng
là một người đáng thương nhưng trước khi
vào trường nhất Trung cô ấy vẫn còn an
toàn hai người còn lại đều là nhân vật
xuất hiện trong phần sau của chuyện nên
hiện tại mình không cần lo lắng quá nghĩ
đến đây tôi liếc nhìn thẩm ấu Sơ thời
gian này chỉ cần theo dõi Cô ấy là được
độ khó không quá lớn khi tôi đang thầm
suy nghĩ thẩm ấu sơ vẫn lén quan sát tôi
đã phát hiện điều bất thường anh ấy đang
lén nhìn mình anh ấy định làm gì mà sao
trước đây mình không đị để ý nhỉ Nhìn
gần anh ấy trông khá đẹp trai thẩm ấu sơ
càng nghĩ tay cầm cặp sách càng siết
chặt ngay cả gương mặt cũng vô thức ửng
đỏ đến rồi em tự vào đi anh còn việc
giọng nói bình thản của tôi cắt ngang
dòng suy nghĩ của Thẩm ấu sơ cô ấy ngẩng
đầu lên bất chợt nhận ra đã đến cổng
trường anh không đi học à thẩm ấu sơ
ngạc nhiên hỏi không lên Tôi vẫy tay sau
này gặp rắc rối có thể tìm tôi nhưng nếu
có thể tự giải quyết thì càng tốt và cô
nên tránh xa hắn ra sau khi gây chút
nghi ngờ tôi quay người bỏ đi nhận ra ẩn
ý trong lời nói của tôi thẩm ấu sơ như
có linh cảm ngẩng đầu nhìn phát hiện y
Đằng Thành đang đứng ở cổng trường ngưng
ngẩn nhìn cô ấy tôi và y Đằng Thành
không có quan hệ đó Anh đừng hiểu lầm
thẩm ấu sơ đột ngộ quay đầu lại nhưng đã
không còn bóng dáng của tôi bàn tay giơ
ra đơ Giữa Không Trung có chuyện gì vậy
Anh đợi em ở rạp chiếu phim nửa ngày
không thấy em lại nói không muốn xem
phim nên anh về trước em còn ổn chứ Rốt
cuộc là khó chịu ở đâu Hay để anh đưa em
đến phòng y tế trong lúc thẩm ấu sơ ngẩn
người y Đằng Thành đã đến gần cảnh giác
nhìn về hướng tôi rời đi tên du côn đó
sao lại ở cùng em có phải vì hắn không
Lúc này ánh mắt y Đằng thành quan tâm vẻ
mặt dịu dàng giống hệt một nam chính
Nhật Bản Ôn Nhu trước đây thẩm ấu sơ
thích nhất chính là sự dịu dàng này
nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên cảm thấy
hơi mệt mỏi nên lắc đầu đáy mắt tràn đầy
thất vọng cô ấy phát hiện mình thậm chí
không còn muốn nói chuyện với y Đằng
Thành nữa Chỉ cảm thấy lòng trống rỗng
em về lớp trước đây Y Đằng Thành nhíu
mày thầm rủa một tiếng tên này sao lại
đột nhiên xuất hiện ở đó chết tiệt thật
là nhiều chuyện nhưng bây giờ hắn cũng
không kịp nghĩ nhiều vội vàng đuổi theo
hướng thẩm ấu sơ rời đi mặt khác tôi nú
lúc sau góc tường cười khẩy một tiếng
đúng là kẻ giả tạo đến tận cuối chuyện
vẫn không lộ tẩy diễn thật giỏi Nếu đứng
cạnh hắn có lẽ mọi người sẽ nghĩ tôi mới
là kẻ xấu nhưng tất cả mới chỉ bắt đầu
thôi tôi cũng không vội mua vài món đồ
ăn vặt rồi lao thẳng vào quán nét Dù sao
bây giờ tôi cũng là một đứa côn đồ làm
gì có đứa côn đồ nào trốn học mà không
chơi game tôi chơi mãi đến hoàng hôn mới
Liên tiếc rời khỏi quán nét dưới quán
nét là phố ăn vặt Tôi đang tìm kiếm bữa
tối cho mình khi đi qua một góc phố
thoáng thấy một đám đông đang xô sát
không xa là mấy cô nàng ngồ ngáo nhuộm
tóc sặc sỡ đang đẩy một nữ sinh vào góc
Tường khu phố Cổ này thật lộ xộn tôi
liếc nhìn rồi thu hồi ánh mắt ngoài nữ
chính ra Tốt nhất là không nên can thiệp
ngay khi tôi định bước đi cuộc nói
chuyện của họ vọng đến mày Dám quyến rũ
anh hồ của tao nói tụi mày đã làm gì với
nhau Nói mau Tao biết mày là thẩm ấu sơ
cô gái tóc tím trống lạnh trông rất hung
hăng Nếu hôm nay mày không nói rõ chị
mày sẽ đến trường phao tin về mày tôi
dừng bước sao lại là thẩm ấu sơ Có phải
cô ấy có gì đặc biệt không Lúc này thẩm
ấu sơ bị đẩy ngã xuống đất đôi mắt đẹp
dù đã ngân ngần nước nhưng ánh mắt vẫn
rất cương nghị em không làm chuyện đó cô
ấy ngước nhìn họ và thanh minh dáng vẻ
yếu đuối đáng thương này có lẽ sẽ khiến
đàn ông động lòng thương hại nhưng với
mấy cô nàng quôn đồ thì chẳng khác nào
đổ thêm dầu vào lửa không à chị may đã
có bằng chứng rõ ràng may con giả vờ
trong sạch cô gái tóc tím vừa nói vừa
Túm tóc thẩm ấu sơ quay đầu hét về phía
những người bán hàng xung quanh mọi
người qua đây xem này con hồ ly tinh này
quyến rũ bạn trai tôi bị tôi bắt quả
tang còn giả vờ đáng thương sau câu nói
đó biểu cảm của những người bán hàng
xung quanh trở nên thú vị đồng thời vang
lên nhiều lời lẽ thô tục khó nghe sắc
mặt thẩm ấu sơ càng thêm tái nhợt hai
tay vô thức nắm chặt lắc đầu rơ lệ phân
Trần em không phải em không làm gì cả cô
ấy không hiểu rõ ràng là tên hổ Ca định
làm chuyện đó với mình Tại sao cô gái
này lại đổ tội cho mình cô gái tóc tím
nghe xong cười lạnh mày tốt nhất nên
thừa nhận rồi quỳ xuống xin lỗi Chị đây
không thì tao sẽ lột trần mày chụp ảnh
đăng lên mạng để cả mạng biết mày là kẻ
thứ ba sắc mặt thẩm ấu sơ càng thêm tái
nhợt nhưng bắt cô thừa nhận là mình chủ
động quyến rũ Hồ ca điều này còn khó hơn
cả giết cô thẩm ấu sơ nghĩ vậy đành nhắm
mắt quyết tâm hét lên rõ rõ ràng em mới
là nạn nhân sao các người có thể vô sỉ
đến thế được được được còn dám cứng đầu
cô gái tóc tím đã hết kiên nhẫn mày
không phải chỉ dựa vào khuôn mặt xinh
đẹp đó Sao giờ tao sẽ phá hủy nó xem mày
còn cứng đầu với tao được không cô gái
tóc tím vừa nói vừa giơ tay lên nhìn năm
móng tay sắc Nhạn gắn đầy móng giả cô ta
nở một nụ cười độc ác thẩm ấu sơ thấy
vậy theoo bản năng muốn lùi lại né tránh
Nhưng cô gái bên cạnh đã giữ chật vai cô
khiến thẩm ấu sơ không thể động đậy các
người sẽ bị báo ứng trên mặt thẩm ấu sơ
đầy vẻ không cam lòng và sợ hãi thật sao
ta Tao đang trừ hại cho dân cô gái tóc
tím cười độc ác nói xong đưa tay cào về
phía thẩm ấu sơ nhìn móng tay Sắp chạm
vào má mình thẩm ấu sơ tuyệt vọng nhắm
mắt lại nhưng vừa nhắm mắt trong đầu cô
Hiện lên hình ảnh một người tóc vàng để
mái nghiêng Nếu triệu long ở đây thì sao
nhỉ thẩm ấu sơ vừa nghĩ đến đó một giọng
nói quen thuộc đột nhiên vang lên đủ rồi
đấy Đều là con gái cả sao lại xấu xa đến
thế thẩm ấu sơ chợt mở mắt ra không quan
tâm đến bàn tay của cô gái tóc tím trước
mặt quay đầu nhìn về phía có tiếng nói
chỉ thấy một anh chàng tóc vàng đang mỉm
cười hai tay đút túi đi tới ch Long hắn
thực sự đã đến thẩm ấu sơ mím môi cảm
xúc phức tạp dâng trào trong lòng tên
côn đồ vừa mới quen này người mà trước
đó còn khiến cô sợ hãi lại một lần nữa
xuất hiện thần kỳ đây có thực sự là
trùng hợp không thẩm ấu sơ giờ chỉ thấy
choáng váng không biết nên khóc hay nên
cười Nhìn dáng vẻ bối rối của Thẩm ấu sơ
khóe miệng tôi không kìm được giật giật
Tuy con gái cười mới đẹp nhưng lúc này
cậu đừng cười nữa trông xấu lắm Nói xong
tôi quay sang nhìn cô gái tóc tím lúc
này cô ta đã cứng đờ tay giơ ra không
dám nắm cũng không dám rút về cứ thế
lúng túng dừng Giữa Không Trung mấy cô
gái khác không lúng túng như cô ta nhưng
vì sợ Bản thể tất cả đều ngoan ngoãn gọi
một tiếng Anh Long đồng thời buông tay
Khỏi thẩm ấu sơ thẩm ấu sơ lập tức Đứng
dậy nhanh chóng trốn ra sau lưng tôi
động tác trôi chảy dường như đã diễn tập
trong đầu vô số lần tôi ngoái đầu liếc
nhìn rồi liếc xéo cô gái tóc tím vì em
quen biết lý hồ anh Long việc này không
liên quan đến anh cho em cái mặt mũi vì
anh Hồ cô gái tóc tím cố gắng viện cớ
nhưng chưa nói hết chỉ nghe bốp một
tiếng giòn tan tôi tát một cái vào mặt
cô ta đánh cho cô ta choáng váng ôm mặt
ngồi phệt xuống đất sau đó đó tôi đứng
trước mặt cô ta cúi xuống lạnh lùng nhìn
cho ai mặt mũi cô gái tóc tím chỉ thấy
choáng váng đầu óc đầy vẻ không thể tin
được mày biết cô ấy đã làm gì không cô
ta dám bốp Tôi lười nghe cô ta kêu la
giơ tay tát thêm cái nữa rồi lại hỏi lần
nữa cho ai mặt mũi cảm nhận được vị tan
ngọt trong miệng lần này tên giang hồ
nhỏ Thực sự sợ hãi Che mặt không dám nói
gì nữa Nhưng tôi vẫn không định tha cho
cô ta bốp Sao không nói nữa bốp lúc nãy
không phải rất giỏi nói sao bốp tôi phải
nể mặt ai ai xứng đáng để tôi nể mặt
Giọng tôi không hề dữ tợn mà ngược lại
rất lạnh lùng nhưng khiến tất cả những
người xung quanh đều run sợ thẩm ấu sơ
che mặt chứng kiến tất cả đôi mắt đẹp vô
thức Ánh lên những ngôi sao người đàn
ông này thật ngầu còn những cô gái giang
hồ khác đều có rúm một góc quá tàn bạo
cả phụ nữ cũng đánh không trách người ta
nói không thể chọc anh ta trệ Long sau
khi Lãnh thêm mấy cái tát cô gái tóc tím
cuối cùng cũng đứng vững được Thân hình
không còn lảo đảo lùi về sau gào lên với
tôi một tiếng cô ta chưa từng gặp người
như tôi không có chút phòng độ Quý Ông
nào lên tay ngay mấy cái tát tôi cũng
đánh mệt rồi tiện thể dừng tay khoanh
tay đứng tại chỗ không phục thì đi tìm
lý hồ kêu đến đây cút đi bất kể những
người xung quanh nghĩ gì lúc này tôi chỉ
thấy hơi chán cái gì mà anh Long Anh Hồ
rõ ràng đều là người nhỏ bé các người
lại đi chọc nữ chính bị đánh là đáng đời
cô gái tóc tím buông lời dọa dẫm rồi dẫn
đồng bọn chuồn mất nhìn bóng lưng bọn họ
bỏ chạy tôi chìm vào suy nghĩ có lẽ vì
đã tiếp nhận hết ký ức của thân xác gốc
nên rất hiểu Ánh mắt của cô gái tóc tím
lúc rời đi rõ ràng là muốn tìm người trả
thù nhưng tôi cũng không sợ bọn họ nhiều
lắm là sau này ở trường sẽ phiền phức
thêm chút nghĩ đến đây tôi quay đầu nh
nhìn thẩm ấu sơ nhưng khi nhìn rõ tình
trạng của đối phương những lời an ủi
nghẹn lại trong cổ họng tuy mình đến kịp
thời Nhưng lúc này thẩm ấu sơ trông thật
thảm hại áo đồng phục bị xé rách tả tơi
quần cũng lấm lem vết bẩn May mà bên
trong còn mặc áo thun Nếu không thẩm ấu
sơ đã bị lộ cơ thể có lẽ cô ấy đã suy
sụp từ lâu thế này rồi hỏi cô ấy có sao
không có phải mình Thiếu tinh tế quá
không nghĩ vậy tôi lại lên tiếng Em đợi
anh một chút đừng đi đâu thẩm ấu sơ chớp
mắt ngoan ngoãn gật đầu Cô ấy cũng không
biết tại sao mình lại nghe lời vậy nhưng
Gã đầu vàng khiến mọi người sợ hãi này
lúc này lại cho cô ấy cảm giác an toàn
hiếm có lần thứ hai rồi thẩm ấu sơ nắm
vạt áo lẩm bẩm một câu trong một ngày ấn
tượng của cô ấy về tôi đã thay đổi hoàn
toàn rõ ràng không lâu trước đây tôi vẫn
là tên cô nồ khiến cô ấy gặp là phải tìm
thầy cô giờ lại cứu cô ấy hai lần trong
một ngày cảm giác này khiến lòng cô ấy
rất phức tạp Còn tôi thì chạy vào chợ
đêm Tìm đại một cửa hàng quần áo mua một
cái áo khoác rộng rồi quay lại em mặc
cái này vào đi tôi đưa áo khoác qua nói
không cần trả đâu Tặng em đấy thẩm ấu sơ
nghe vậy đôi mắt đẹp mở to thay xong áo
đồng phục rách vội nói Ừm cuối tuần anh
có rảnh không Em mời anh ăn cơm tiện trả
anh áo khoác Anh yên tâm em về sẽ giặt
sạch áo Nói đến đây gương mặt xinh đẹp
của Thẩm ấu sơ đỏ lên ngay cả cô ấy cũng
không ngờ mình lại đưa ra lời mời như
vậy chắc anh ấy sẽ không từ chối mình
đâu nhỉ lòng bàn tay thẩm ấu sơ hơi đổ
mồ hôi Cô ấy rất tự tin về sức hấp dẫn
của mình Nhưng dù sao đây cũng là lần
đầu tiên cô ấy chủ động mời một người
con trai không có kinh nghiệm Cô ấy bất
giác cảm thấy căng thẳng thôi đừng ăn
cơm nữa tôi lặng lẽ lên tiếng sau đó lại
bổ sung thêm một câu nếu cô nhất định
muốn ch trả áo khoác cho tôi thì khi đi
học mang đến là được rồi còn nữa cô
không cần để ý việc tôi giúp cô đâu chỉ
là tình cờ thôi tôi Còn việc đi trước
đây Tôi vẫy tay rồi xoay người định rời
đi cậu không có gì muốn nói với tôi sao
thẩm ấu sơ ngây người chưa kịp phản ứng
nhưng thấy tôi thật sự muốn đi nên vội
vàng buột miệng nói ưm Nếu nói thì cũng
có là sau này nếu gặp chuyện như vậy Tôi
hy vọng cô có thể học cách tự giải quyết
thế thôi hết rồi tôi nói xong xoay người
bước đi rất phong độ thẩm ấu sơ quả thật
rất xinh đẹp Tôi cũng không phải là
người từ chối xây dựng mối quan hệ tốt
với mỹ nữ nhưng tôi nhớ trong nguyên tắc
mấy nữ chính Thực ra đều có người định
mệnh của riêng họ chỉ là vì nhiều lý do
cuối cùng bị y Đằng Thành thừa cơ hại
đời nên việc tôi cần làm Bây giờ là nhất
định phải để họ học cách độc lập như vậy
mới không bị y Đằng Thành thừa cơ lợi
dụng Còn về phần tôi sau khi giúp các nữ
chính nhận ra bộ mặt thật của tên đều
bản thân sẽ trở về thế giới thực cũng vì
thế tôi rất vui khi thấy thẩm ấu sơ tìm
được nơi thuộc về thật sự của cô ấy hơn
nữa Bây giờ vẫn là giai đoạn đầu của cốt
chuyện nam chính chắc chắn chưa để ý đến
tôi một nhân vật phụ này trong tình
huống có chuẩn bị đối đầu với kẻ không
Phòng bị Độ có hoàn thành nhiệm vụ không
cao Tôi vừa nghĩ vừa đi về nhà còn thẩm
ấu sơ vẫn đứng ngây người tại chỗ bàn
tay nhỏ nắm chặt chiếc áo khoác Tôi tặng
bảo mình tự lực cánh sinh thẩm ấu sơ lẩm
bẩm với vẻ mặt đầy bối rối đồng thời
trong lòng còn có cảm giác thất vọng vì
bị từ chối lần đầu tiên chủ động mời mà
đã thất bại thế này cô gái nhỏ cô không
sao chứ bất chợt một bà cụ công nhân vệ
sinh lo lắng hỏi khiến thẩm ấu sơ tỉnh
khỏi dòng suy nghĩ miên man cô gắng
gượng nở nụ cười và lắc đầu rồi khoác
chặt áo ngoài và đi về phía nhà nhưng
thẩm ấu sơ không để ý thấy ở góc phố
không xa phía sau cô một khuôn mặt
nghiến răng kenh két đột ngộ xuất hiện
trong bóng tối lại là thằng nhóc này sao
lại là hắn nữa chứ lần thứ hai rồi trệ
Long Mày chỉ là một tên du côn nhãi nhép
thôi tưởng tao không dám động đến mày à
phá hỏng chuyện tốt của tao hai lần rồi
món nựa này tao ghi nhớ y Đằng Thành nắm
chặt tay đấm mạnh vào tường khác hẳn với
vẻ dịu dàng thường ngày lúc này ánh mắt
hắn hung ác như muốn ăn tươi nốt sống
người khác bên này Tôi đã về đến khu
chung cư Lê Thế trước khi vào nhà tôi
lần đầu tiên muốn bênh vực thân xác này
đã có tiền ra nước ngoài rồi nuôi một
đứa con trai vô dụng thì sao chứ nhất
định phải để thân xác này ở lại trong
nước như trẻ mồ côi May mà ở kiếp trước
tôi cũng là trẻ mồ côi không cha không
mẹ đã quen rồi đang nghĩ ngợi tôi thoáng
thấy tờ quảng cáo dán trên cửa sau khi
đọc rõ nội dung trên đó tôi chợt nhớ ra
từ Nửa năm trước bố mẹ của thân xác này
cho tiền sinh hoạt ngày càng ít đi ban
đầu thân xác này còn cố gắng chịu đựng
một thời gian nhưng theo thời gian trôi
qua cuộc sống của thân xác này càng ngày
càng chật vật bất đắc dĩ đành phải rán
tớ rơi tìm bạn cùng phòng trong khu
chung cư nhưng lê thế dù sao cũng là khu
cao cấp tiền thuê nhà ở đây được coi là
khá Đắc nên từ lâu vẫn chưa có ai hỏi
tôi đang định vứt tờ rơi đi thì thoáng
thấy ở cuối trang có ghi một dãy số điện
thoại và lời nhắn xin chào Cho hỏi ở đây
còn tìm bạn cùng phòng không thấy vậy
Tôi lập tức lấy điện thoại ra tìm kiếm
danh thiếp của đối phương trên BB khi
thấy ảnh đại diện là nhân vật anime đẹp
trai mắt tôi sáng lên nhanh chóng Nhấn
vào tài khoản để kết bạn rất tốt con
trai lại còn là người mê Anime chắc chắn
sẽ có chủ đề chung để nói chuyện Biết
đâu sau này còn có thể cùng chơi game
Uống rượu trong lúc suy nghĩ đối phương
đã đồng ý kết bạn tôi nhanh chóng gõ một
dòng tin nhắn xin chào xin hỏi bạn muốn
thuê nhà phải không khung chát hiện đang
nhập ngay sau đó hiện một tin nhắn trả
lời đúng vậy Xin hỏi tiền thuê bao nhiêu
1 tháng 1500 thôi điện nước tính riêng
theo hóa đơn Tôi cân nhắc một chút đã
định giá 1500 mức giá này không cao
không thấp Dù sao cũng là khu chung cư
cao cấp gần trường lại là căn ba phòng
một phòng khách chắc không đến nỗi khiến
người ta ngại Trong lúc chờ tin trả lời
tôi Click vào xe Moments của đối phương
Moments rất sạch sẽ phần lớn là ảnh chụp
màn hình anime và game còn có một tấm
selfie Ồ sao thằng nhóc này trông Thanh
Tú thế nhỉ Tôi lướt xuống bài đăng cuối
cùng trong ảnh là người có mái tóc đen
ngang vai hơi dài với con trai nhưng lại
ngắn với con gái đúng lúc tôi định nhìn
kỹ hơn tin nhắn của đối phương vừa gửi
đến mai có rảnh không Em muốn đến xem
nhà trước tôi liền đồng ý ngay sáng mai
nhé anh rảnh mai là thứ năm nhưng tôi là
anh Long mà không trốn học mới là không
bình thường được ạ sau đó đối phương
không trả lời nữa tôi cất điện thoại rồi
Bắt đầu dọn dẹp phòng khách Sáng hôm sau
tôi vừa ăn xong miếng bánh mì Cuối cùng
thì có tiếng gõ cửa bên ngoài mở cửa ra
tôi lại thấy gương mặt xinh đẹp đó dù
Tối qua đã xem ảnh rồi nhưng đối phương
ngoài đời rõ ràng trông còn đẹp hơn
trong ảnh tôi bỗng thấy hơi ngơ ngần Xin
chào Đối phương cảm thấy không thoải mái
khi bị Tôi nhìn chằm chằm yếu ớt chào
hỏi có lẽ là vì bây giờ vẻ ngoài của tôi
trông thật đáng sợ cô ấy Thậm chí còn vô
thức Lùi một bước tôi lắc đầu cố gắng
nặn ra một nụ cười thân thiện và đi Tôi
đã dọn dẹp xong rồi đối phương trả lời
có vẻ phân vân rõ ràng không ngờ chủ nhà
lại là một kẻ cô nồ cô ấy đứng ở ngoài
cửa dường như đang phân vân có nên vào
hay không yên tâm đi tôi là người tốt
Tôi nhìn thấy vẻ mặt phân vân của đối
phương cười và lấy từ tủ lạnh một loon
nướ nước đưa qua tôi là chiến sĩ thuần
ái Đấy đối phương sữ người nhận lấy đồ
uống bì câu nói của tôi làm cho bối rối
Cô ấy chỉ đến xem nhà thôi mà thì liên
quan gì đến thuần ái hay không thuần ái
chứ sau khi phân vân đối phương vẫn
ngoan ngoãn đi vào tôi tự giới thiệu sơ
qua nói rằng mình còn đang học lớp 12 sẽ
không làm phiền sinh hoạt hàng ngày của
cô ấy cuối cùng tôi vẫn không yên tâm về
vẻ ngoài của mình lại bổ sung thêm một
câu yên tâm Tôi không có thói quen xấu
nào đâu cô cũng không phải người đánh
giá người khác qua vẻ ngoài đúng không
dĩ nhiên là không đối phương vô thức vẫy
tay phủ nhận rồi Chợt Nhận Ra điều gì đó
mắt mở to sao cậu chỉ là học sinh cấp ba
thôi sao con trẻ vậy mà đã có căn hộ lớn
ở khu cao cấp là con nhà giàu à Để ý
thấy giọng đối phương vẫn còn yếu ớp tôi
xoa cằm gật đầu xác nhận đúng như dự
đoán của mình người trước mắt chắc chắn
là một người sợ xã hội Nếu không thì là
con trai sao giọng lại yếu ớt thế này và
bất ngờ nghe còn giống con gái tôi tôn
trọng tính cách mỗi người nên không nói
gì thêm chỉ cười gật đầu Ừm tôi học ở
trường nhất chung năm nay lên lớp 12 cậu
lại có thể đỗ vào trường cấp ba trọng
điểm à Xin lỗi Xin lỗi đối phương vô
thức nói ra suy nghĩ trong lòng sau khi
phản ứng lại Gương Mặt trắng trẻo lập
tức đỏ bừng vội vàng xin lỗi ha ha Tôi
chỉ là không hợp với tuổi thôi Nhiều
người không tin tôi vẫn còn là học sinh
Tôi rất rõ hình tượng hiện tại của mình
có vẻ đáng ở nên không muốn dây dưa chủ
đề này nữa vội vàng chuyển chủ đề phải
rồi nên gọi cậu thế nào cậu gọi tôi là
tiểu nguyệt là được tôi nhíu mày nhưng
nhanh chóng giãn ra tôi tên là Triệu
Long này Đây là Hợp đồng ký xong thì
chúng ta sẽ là bạn cùng nhà nói xong tôi
đưa bản hợp đồng đã chuẩn bị từ tối qua
xoa xoa tay đầy kỳ vọng nhìn về phía
tiểu nguyệt bạn cùng nhà cái này Sao lại
thế này tiểu nguyệt có vẻ ngẩn người hai
mắt tỏ vẻ bối rối nhưng không chống lại
được ánh mắt nhiệt tình của tôi mơ mơ hồ
hồ cầm bút ký tên mình thấy vậy tôi mừng
thầm trong lòng cười hì hì thu hợp đồng
lại Ok anh bạn quả nhiên rất sảng khoái
này phòng của cậu ở đằng kia có cần giúp
chuyển hành lý không Nhìn vẻ mặt ngơ
ngác của tiểu nguyệt Tôi cảm thán trong
lòng người bạn cùng phòng mới này trông
thật xinh đẹp không cần đâu đồ của tôi
rất ít mà cũng đều ở công ty chuyển nhà
gọi điện là họ sẽ mang đến tiểu nguyệt
cuối cùng cũng hoàn hồn ngơ ngác nói sau
khi xử lý xong mọi việc tôi cười Chào
rồi ra khỏi cửa đối với người hướng nội
cách tốt nhất để làm quen môi trường mới
là để họ tự thích nghi huống chi tôi còn
có bộ dạng thế này tôi không muốn dọa
đến bạn cùng phòng mới khi tôi vừa ra
khỏi khu nhà điện thoại nhận được khoản
Chuyển khoản từ tiểu nguyệt tôi cũng
hoàn toàn yên tâm nhận được tiền xong
Tôi vừa đi vừa huýt sáo ra khỏi khu nhà
mặt khác tiểu nguyệt ngồi thẫn thờ trên
giường trong phòng người này bị mù hay
sao mình có điểm nào giống con trai chứ
nhưng vẻ mặt anh ta không có vẻ gì là
giả vờ bỗng nhiên tiểu nguyệt chợt nghĩ
ra điều gì đó cúi xuống nhìn đặc điểm nữ
tính không rõ ràng của mình sau một
tiếng thở dài thôi vậy cũng không thể
trách hết anh ta nhưng mà sao mình lại
mơ hồ đồng ý ở ghép với người ta vậy Tờ
dơi này không phải là cho thuê sao tiểu
nguyệt lấy tờ dơi từ trong ba lô ra xem
kỹ bỗng mặt đỏ bừng ông tờ dơi ngã ngửa
ra giường nhầm rồi là tìm người ở ghép
chứ không phải cho thuê hu hu hu tưởng
1500 có thể thuê được căn hộ ba phòng
ngủ một phòng khách là quá hời còn định
mang giá vẽ và thiết bị qua nữa chứ chỉ
một phòng thì sao chứa hết được tiểu
nguyệt úp tờ rơi lên mặt muốn khóc không
ra nước mắt cô mới tốt nghiệp đại học
năm nay Tuy nhận vẽ tranh online cũng
không thiếu tiền nhưng ban đầu chỉ muốn
thuê chỗ rẻ để ở tạm giờ không chỉ phải
ở ghép với một anh chàng trông như cô nồ
và tệ nhất là anh ta cứ nghĩ cô là con
trai bên kia lớp 12 khối bảy trường tống
tống khi tiếng chông tan học vang lên
đám học sinh có được chút thời gian rảnh
rỗi một nam sinh đầy tàn nhang liếc nhìn
về phía sau lớp Suỵt hôm nay triệu long
không đến học à cậu nói gì thế mù mờ rồi
Long ca đấy Không đi học có gì lạ đâu đi
học mới là bất thường ấy bạn học nhếch
mép nói một cách thờ ơ ngay lúc đó thẩm
ấu sơ chắp tay sau lưng đang thò đầu
nhìn ngó ngoài cửa sổ lớp 12 dường như
đang tìm kiếm bóng dáng ai đó đường nét
xinh đẹp kết hợp với kiểu tóc đuôi ngựa
cao tuy mặc đồng phục học sinh bình
thường nhưng vẫn không thể che giấu được
vẻ tươi trẻ của cô ấy và sự xuất hiện
của một đóa hồng xinh đẹp như vậy Tự
nhiên thu hút ánh nhìn của mọi người
trong và ngoài lớp học thẩm ấu sơ là học
sinh lớp một phải không khục lớp một
cách lớp chúng ta khá xa Đấy chạy xa thế
này là để tìm ai vậy Có người đặt câu
hỏi đối diện với nữ thần được cả trường
nhất trung công nhận những người ở hành
lang này Thậm chí không dám đến gần Ánh
Mắt Vô Tình của Thẩm ấu sơ lướt qua cũng
đủ khiến họ đỏ mặt tim đập thình thịch
đừng nói đến chuyện tiến lên bắt chuyện
khó nói lắm lốt chúng ta có ai đáng để
thẩm ấu sơ chạy xa thế này đến tìm đâu
hơn nữa Nhìn vẻ mặt thất vọng của cô ấy
rõ ràng là không tìm thấy rồi cậu Nam
sinh tàn nhang nghe vậy xoa cằm hừm cô
ấy đến tìm Triệu Long đấy Không thể nào
Nếu thật sự như vậy tôi chẳng còn cơ hội
nào nữa rồi thẩm ấu sơ đến trả áo liếc
nhìn xung quanh sau khi không tìm thấy
tôi thất vọng quay người rời đi còn việc
đưa áo khoác cho người khác để chuyển
lại cho tôi thẩm ấu sơ không muốn làm
vậy nếu để họ chuyển thì mình đâu còn cớ
gặp Triệu Long nữa thẩm ấu sơ nghĩ trong
lòng dần dầ nảy sinh tâm tư mà chính cô
ấy cũng không nhận ra như cỏ dại vừa mới
nhú mầm nhưng đã tự do sinh sôi trong
lòng không Sao hôm nay không gặp còn có
ngày mai anh ấy đâu thể không đến học
mãi được nhà trường cũng không đồng ý
đâu nghĩ đến đây bước chân thẩm ấu sơ
nhẹ nhàng hơn hẳn ngay khi cô ấy sắp
xuống cầu thang một giọng nói quen thuộc
đột nhiên vang lên em đến lớp bảy làm gì
đến tìm tên lưu manh đó à thẩm ấu sơ
ngoảnh đầu nhìn chỉ thấy Đằng Thành nhăn
mày bước ra từ góc rẽ vẻ mặt có chút u
ám phải sao vậy thẩm ấu sơ khẽ cau mày
giọng điệu cho họ của Đằng Thành khiến
cô ấy khó chịu rõ ràng giữa mình và anh
ta chẳng có quan hệ gì khác chỉ là một
người bạn học đứng gần một chút thôi mà
sao anh lại hỏi cô ấy như đang thẩm vấn
tội phạm vậy hôm qua em không phải tâm
trạng không tốt chỉ là muốn tránh anh ra
để có thể đi đến trường Cùng tên côn đồ
đó phải không y Đằng thành cảm thấy thái
dương Mình đang giật liên tục vì tức
giận chán anh ta nổi lên Vài đường gân
xanh Triệu Long lại là tên Triệu Long
chết tiệt đó hôm qua phá hỏng chuyện tốt
của anh ta hai lần vốn dĩ Hôm nay anh ta
đến đây để tính sổ với Triệu Long nhưng
khi thấy thẩm ấu sơ cũng xuất hiện ở đây
Y Đằng Thành đã đoán ra điều gì đó trong
lòng càng căm ghét tôi đến nghiến răng
chỉ là anh ta không hiểu nổi Tại sao chỉ
trong một ngày thẩm ấu sơ đã bị tôi mê
hoặc Như vậy dù sao để có được thẩm ấu
sơ y Đằng Thành đã bày mưu tính kế rất
lâu trước tiên là tiếp cận đối phương
với tư cách bạn học rồi Từ từ dùng sự
dịu dàng để thẩm ấu sơ xe đám tiếp đến
lại lên kế hoạch anh hùng cứu mỹ nhân
hai lần nhưng kế hoạch hoàn hảo mà y
Đằng Thành nghĩ lại bị Tôi phá hỏng hoàn
toàn trong lúc y Đằng Thành đang suy
nghĩ thẩm ấu sơ trước mặt lại nhíu mày
sao anh lại gọi anh ấy là côn đồ Triệu
Long không phải người như vậy y Đằng
Thanh cứ gọi côn đồ này côn đồ nọ khiến
cô ấy cảm thấy khó chịu trong lòng anh
ấy không phải vậy Anh có muốn hỏi thăm
không cả trường Ai mà không biết y Đằng
Thành sắc mặt lạnh đi vào lúc này rồi
thẩm ấu sơ vẫn còn bảo vệ tôi sự ghen tị
mãnh liệt ăn mòn tâm can anh ta anh ta
đưa tay định nắm lấy cổ tay thẩm ấu sơ
nhưng tay vừa đưa ra thấy thẩm ấu sơ ngơ
ngác Nhìn anh ta ánh mắt đầy vẻ không
thể tin được ấu sơ lúc này y Đằng Thành
mới nhận ra mình vừa rồi đã không kiểm
soát được biểu cảm ngay cả giọng điệu
cũng tỏ ra không kìm nén được cơn giận
lúc này trong lòng anh ta vô cùng hối
hận con Ngồi vẫn chưa đến tay sao mình
lại bất cẩn như vậy Vừa rồi anh thật
đáng sợ thẩm ấu sơ lắc đầu lùi lại tôi
không biết Triệu Long đã đắc tội gì với
anh nhưng anh ấy thực sự là một người
tốt đã giúp tôi nhiều lần y Đằng Thành
tôi vốn tưởng anh là một người bạn tốt
bây giờ anh nên bình tĩnh lại đi ấu sơ
Hãy nghe tôi giải thích y Đằng thành cố
gắng nặn ra nụ cười hiền dịu như thường
lệ nhưng thẩm ấu sơ rõ ràng đã bị anh ta
dọa sợ cúi đầu Vội Vàng Rời đi tay nắm
chặt một chiếc áo khoác cỡ lớn chết tiệt
y Đằng Thành nhìn thẩm ấu sơ nhanh chóng
rời đi Cơn Giận trong lòng bùng lên đấm
một cú vào tường phát ra tiếng bình trầm
đục chiếc áo đó là áo nam nói về đêm qua
y Đằng Thành càng nghĩ càng tức trợ Long
tên khốn Lợi dụng sơ hở này Hôm nay phải
cho hắn trả giá cùng lúc đó ở một nơi
khác thi Nguyệt nằm rang rộng trên
giường chỉ thấy trước mắt tối sầm cô vẫn
chưa hoàn hồn sau tình huống ngượng
ngùng vừa rồi suy nghĩ kỹ một hồi lâu
thi Nguyệt thở dài như cam chịu thôi vậy
có lẽ với mình lại là chuyện tốt Dù Sao
ai lại đem lòng với người cùng giới chứ
chỉ là sau này phải giữ vững tuyệt đối
không được để lộ tên Triệu Long đó trông
chẳng giống người tốt nghĩ đến đây thi
Nguyệt Vội Vàng thu dạn hành lý cô ấy
định làm xong trước khi tôi về nếu không
nhiều đồ dùng nữ như vậy sẽ bị lộ mất
hai tiếng rưỡi sau tôi xách một túi đồ
dùng sinh hoạt Bước vào cửa khi nhìn rõ
phòng khách đã thay đổi hoàn toàn không
khỏi sững sờ Anh về rồi Thi Nguyệt nghe
thấy động tĩnh bước ra từ phòng lúng
túng Có vẻ hơi ngại ngùng Ừm Tuy hỏi vậy
hơi bất lịch sự nhưng những thứ này là
gì vậy nhìn ra vẽ và vảy vẽ đặt trong
phòng khách và ban công Thậm chí còn có
cả tượng bán thân tôi đứng ngẩn người
thậm chí còn tưởng mình nhầm cửa thật
xin lỗi thi Nguyệt càng thêm ngượng
ngùng cúi người nói một cách lo lắng Em
là một họa sĩ Tuy chỉ là nghiệp dư thôi
những thứ này trong phòng không đủ chỗ
nên mới phải mang ra ngoài giọng cô ấy
càng nói càng nhỏ nếu anh thấy phiền em
có thể chỉ lấy ra khi cần dùng được
không ạ Thi Nguyệt nói xong lo lắng nhìn
tôi nhưng sợ tôi không đồng ý cả yêu cầu
này nhưng tôi chỉ mỉm cười không Sao vừa
hay bình thường tôi thấy nhà hơi trống
trải Có những thứ này Cuối cùng cũng có
không khí Gia Đình Thi nguyệt kinh ngạc
nhìn tôi Cô ấy đã chuẩn bị tinh thần
phải dọn về phòng rồi vì theo hợp đồng
cô ấy chỉ có quyền sử dụng một phòng
huống chi tôi còn có địa vị như vậy Thi
Nguyệt cứ tưởng mình sẽ bị mắng lúc này
tôi đi đến bên giá vẽ nhìn tựng người
trước mặt và hỏi em là họa sĩ sao thường
vẽ theo cái này à Thấy tôi nhắc đến công
việc của mình thi Nguyệt ngượng ngùng
chớp mắt không phải ạ phần lớn Em dùng
máy tính bảng để vẽ Có những thứ này là
ảnh từ tạp chí hoặc website chỉ dùng để
luyện tập thôi thi Nguyệt nói xong mím
môi trong lòng bất an về những thứ thực
sự mình đang vẽ tuyệt đối không thể để
người khác biết sẽ xấu hổ chết mất à Vậy
à Tôi gật đầu tỏ vẻ hiểu sau đó đặt đồ
ăn vặt mua về lên bàn anh mua ít đồ ăn
vặt đừng khách sáo cứ ăn tự nhiên đều là
bạn cùng nhà mà thấy tôi nói xong liền
vào phòng thi Nguyệt ngẩn người suy nghĩ
người này trông có vẻ khá thân thiện có
khi nào mình đã định kiến quá Không nghĩ
ngợi mãi thi Nguyệt lấy máy tính bảng ra
mở diễn đàn nhận bản thảo quen thuộc đó
bắt đầu đọc những bình luận trên nó thầy
y sao vẫn chưa cập nhật gần đây nghe nói
đang truy quét gắt gao không bị bắt đấy
chứ ngã lút xem một lúc khóe miệng thi
Nguyệt không kìm được cong lên trong
lòng lập tức tràn đầy động lực chẳng mấy
chốc trong phòng khách vang lên tiếng
ngòi bút lướt trên giấy xào sạc Thời
gian trôi nhanh đến chiều trong một con
hẻm vắng vẻ y Đằng Thành nhìn màn hình
chát với thẩm ấu sơ vẻ mặt âm u hắn đã
giải thích với thẩm ấu sơ rất nhiều lần
nói rằng việc bỗng Nổi Giận Sáng nay chỉ
là vì hắn quá quan tâm thẩm ấu sơ và hứa
sauu này sẽ không như vậy nữa nhưng thẩm
ấu sơ chỉ nói một câu chúng ta chỉ là
bạn bè thôi ngã ngã anh không cần phải
giải thích nhiều Thế đã khiến lý trí hắn
hoàn toàn vỡ vụn y Đằng Thành có thể cảm
nhận được ngã khoảng cách giữa hắn và
Thẩm ấu sơ ngày càng xa Điều này khiến
hắn vô cùng không cam tâm tên khốn này
Sao lại đột nhiên xuất hiện Nếu không có
hắn thẩm ấu sơ giờ đáng lẽ đã bị ta
chiếm được rồi y Đằng Thành càng nghĩ
càng tức giận từ nhỏ hắn đã thuận bùm
Xuôi Gió năm năm tuổi trong lòng bỗng
này sinh một ý nĩ mình phải là nhân vật
chính của thế giới này và bất kể là học
tập hai tình yêu duyên với phụ nữ sức
mạnh thậm chí là công ty của bố mẹ đều
theo suy nghĩ đó của hắn mà ngày càng
phát đạt cho đến khi tôi xuất hiện hôm
qua khiến y Đằng Thành lần đầu cảm thấy
thất bại nghĩ đến đây Y Đằng Thành đột
ngột đứng dậy vung tay đập mạnh vào
tường phía sau gầm lên lý Hổ đã chuẩn bị
xong rồi Thành ca một giọng nói âm trầm
vang lên y Đằng Thành nhìn sang với vẻ
mặt âmm u đột nhiên nơi này không biết
từ lúc nào đã đầy người toàn một màu là
dân anh chị người khu phố Cổ chỉ biết Hồ
ca không dễ chọc nhưng họ không biết
đứng sau Hồ Ca là học sinh giỏi trường
nhất Trung số một đây là y Đằng Thành có
vẻ ngoài hiền lành lý hổ đứng phía trước
đám anh chị bên cạnh cô ta là cô nàng
tóc tím Tôi nói này Thành ca hôm qua anh
cũng thấy rồi đấy Thằng Triệu Long đó
ngông cuồng thế nào cô gái tóc tím tức
giận nói Trong mắt hiện lên vẻ cam Hận
Cô ta theo lệnh của y Đằng Thành mới dẫn
mấy chị em đi tìm thẩm ấu sơ cố tình
diễn một màn kịch rồi đợi y Đằng thành
anh hùng cứu mỹ nhân Nhưng không ngờ lại
gặp phải tên ngốc như tôi y Đằng Thành l
nhìn cô gái tóc tím sau đó nhìn về phía
lý hổ hỏi bản lĩnh của hắn thế nào lý Hổ
nghe vậy mím Môi Trong mắt bùng lên ngọn
lửa giận dữ ngoài việc tiểu Huyên Bị hắn
đánh lén Tối qua chúng tôi chưa thấy hắn
ra tay chưa thấy hắn ra tay vậy bịt Danh
Long ca của hắn từ đâu ra y Đằng Thành
Hỏi với ánh mắt hơi bất mãn trước đây
hắn chưa từng để ý đến nhân vật nhỏ như
tôi giờ đã quyết định cho tôi một bài
học thì phải nắm được thông tin cơ bản
cái này tôi biết nghe y Đằng Thành nhắc
đến chuyện này ánh mắt lý hổ sáng rồi
tối thằng này trước đây chưa từng nổi
bật cho đến khi lên cấp hai bị một đám
Quân Độ cướp ban đầu hắn không phản
kháng ngoan ngoãn đưa tiền rồi đi đám
côn đồ nếm được mùi ngon ngày hôm sau
lại chặn hắn vẫn đưa tiền từ đó bọn
chúng Hình thành thói quen hễ thiếu tiền
là đến tìm hắn coi như nguồn thu nhập ổn
định cho đến một ngày lý hổ Nói đến đây
thì dừng lại với vẻ sợ hãi nhìn thấy vẻ
mặt sợ hãi của Lý Hổ Y Đằng Thành mơ hồ
đoán được ngày đó chắc chắn đã xảy ra
chuyện gì đó mới tạo nên Long ca bá chủ
khu phố Cổ Ngày nay Ừm ngày hôm đó không
ai biết chính xác Chuyện gì đã xảy ra
trong Con hẻm đó chỉ biết cảnh sát đã ra
thông báo tám người bị TH thương nặng
phải nhập viện Triệu Long bị đưa vào
chạy cải tạo một tuần lý hổ kể xong với
vẻ còn sợ hãi sau đó còn nói thêm nhà
hắn có vẻ cũng khá giàu bồi thường không
ít nghe nói vì chuyện này bố mẹ hắn cũng
không muốn nhận hắn nữa ngay cả khi
trường họp phụ huynh hắn cũng chỉ đến
một mình y Đằng Thành hài lòng gật đầu
Hắn không ngờ tôi đã từng làm những
chuyện này thật sự khiến hắn bất ngờ
Nhưng cũng chỉ có thế rốt cuộc cũng chỉ
là tên côn đồ tầm thường đúng lúc này
một đàn em phụ trách theo dõi vội vã
chạy đến hổ Ca đã tìm thấy thằng Triệu
Long rồi hắn đang ở quán nét tiểu tinh
linh tốt lắm đã Đế lúc các người ra tay
rồi y Đằng Thành khẽ cong môi ra lệnh
rồi lại lạnh giọng nói nhà tôi quản
nghiêm mấy vụ đánh nhau kiểu này tôi
không thể tham gia nhưng số tiền tôi hứa
với các người sẽ không thiếu một xu Hơn
nữa nếu có chuyện gì dù đen hay trắng
tôi đều có thể giúp các người giàn xếp
mọi người đã hiểu chưa lý hổ và cô gái
tóc tím liếc nhìn nhau Lý hổ quay lại
cười nham hiểm yên tâm thành ca hôm nay
dù hắn có là Ơn Cha Man cũng phải ăn vài
cái tát của tôi Lý hổ cười gằn với vẻ
cam hận trước đây Có lẽ còn phải cân
nhắc nhưng giờ có y Đằng Thành trống
lưng lý hổ lập tức vứt bỏ hết mọi lo
ngại về tôi rất tốt y Đằng Thành hít một
hơi sâu Tôi muốn một cái chân của hắn rõ
lý hồ chỉ chờ câu nói này rồi dẫn người
ùn ùn kéo đi đợi mọi người biến mất
trong con hẻn y Đằng Thành lấy điện
thoại ra nhìn chăm chú một số điện thoại
trên màn hình do dự một lúc y Đằng Thành
thở dài một hơi bấm gọi số đó anh y ba
Xin chào Em là con trai của y Đằng Sơn
Nghe nói anh đã về nước em muốn mời anh
đi ăn đồng thời ở một nơi khác tôi vươn
vai bước ra khỏi quán nét người hay chơi
nét đều biết chơi game một mình chẳng có
gì vui khi tôi định rảnh thì quay lại đi
học điện thoại trong túi bỗng reo lên
thấy người gọi được lưu tên là Tiểu Ninh
Tôi nghĩ ngợi một lúc mới nhớ ra người
này hình như tên là Ninh chế viễn Anh ta
là một đàn em dưới chướng của thân xác
này khi còn ở trong nước người này phụ
trách xử lý những việc không thể để lộ
ra ngoài năng lực làm việc rất tốt Quan
trọng nhất là rất kính trọng thân xác
này dường như không vì sự thất vọng của
bố mà coi thường lúc này gọi điện chẳng
lẽ ông già lương tâm phát hiện định tăng
tiền sinh hoạt phí Tôi vừa lẩm bẩm vừa
nghe máy thiếu gia Giọng Ninh chiếc viễn
trong điện thoại rất hào hứng dường như
có niềm vui không kìm nén được thiếu gia
gì chứ có thiếu gia nào khổ như tôi
không nói đi Gọi cho tôi có việc gì tôi
bắt trước thái độ của thân xác này đối
với anh ta theo ký ức có phải lão già
không chết đó lại muốn gây chuyện với
tôi phải không ai a thiếu gia chuyện đó
qua lâu rồi cậu đừng để trong lòng nữa
mà lão gia cũng có khổ tâm của Người
Ninh chiếp viễn cười giả là không dám
tiếp lời tôi nói dù sao quan hệ giữa tôi
và lão gia có tệ đến đâu thì cũng là cha
con không phải chuyện một kẻ đàn em như
anh ta có thể xen vào tôi không biết ông
ấy có khổ tâm gì không Tôi chỉ biết mình
sắp chết đói rồi tôi đảo mắt nói không
vui nói nhanh đi Có chuyện gì tìm tôi là
thế này thiếu gia tôi vừa từ chỗ lão gia
về nước có tin có lẽ cậu sẽ quan tâm tối
nay cậu có rảnh không vừa hay có một bữa
tiệc chúng ta có thể nói chuyện trực
tiếp Tối nay không rảnh tôi có việc và
lại tôi cũng không muốn biết tin tức gì
về lão già đó cả tôi suy nghĩ một chút
rồi từ chối thẳng bởi vì theo diễn biến
trong chuyện tranh Tối nay có một nữ
chính gặp chút rắc rối tôi phải đến
trước y Đằng Thành không thể để tên khốn
này có cơ hội nâng độ hảo cảm thấy tôi
từ chối Ninh chiếc viễn Trước tiên thở
dài tiếc nuối bỗng như nghĩ ra điều gì
lập tức phấn chấn trở lại cười nói là
thế này con trai một ông chủ doanh
nghiệp nhỏ muốn đến chỗ tôi để kết giao
làm quen vừa hay cần bảo vệ sản nghiệp
lão gia để lại doanh nghiệp này tuy nhỏ
nhưng gần đây phát tài lớn vừa hai cậu
có thể dùng được doanh nghiệp nhỏ làm gì
vậy Nghe nói có tiền tôi cũng hứng thú
làm bất động sản thiếu gia để tôi nói
mấy tay vừa vào đã làm bất động sản m có
đến tám chín là sẽ thất bại họ không thể
xử lý các thế lực ở Giang thị chỉ có thể
đến chỗ tôi cầu xin bảo hộ không thì sau
này đường hòng làm ăn Ninh chiếp viễn
cười nịnh nọt Đúng vậy anh làm ăn khá
lắm tôi nghe nói anh có biệt danh gì ở
Giang thị địa Hạ Hoàng đế đúng không Tôi
thở ra một hơi khói rồi lắc đầu tặc lưỡi
nói thất oai phong quá yên ba thiếu gia
Đừng đùa tôi nữa trước mặt cậu Tôi đâu
dám xưng là hoàng đế Ninh chiếp viễn bề
ngoài vẫn cười ha hả Thực ra trong bụng
sợ đến mức sắp xón ra quần Hôm nay thiếu
gia sao như biến thành người khác vậy
Vừa gặp đã muốn dạy dỗ mình chẳng lẽ vì
gần đây mình hành xử quá phách lối khiến
thiếu gia không hài lòng không ổn rồi
Đúng lúc Ninh chiết viễn đang tự Cảnh
Tỉnh trong lòng tôi cũng chẳng còn tâm
trạng nói chuyện phiếm với hắn nữa Thôi
được rồi đùa thôi Ngày mai đi sáng mai
tôi sẽ đến tìm cậu ta muốn nghe xem lão
già không chết đó lại muốn làm trò gì
Vâng thiếu gia không vấn đề gì thiếu gia
tôi chờ cậu Ninh chiếc viễn phấn khích
vội vàng đáp ứng vừa mới thở phào nhẹ
nhõm hắn chợt nhớ ra một chuyện bổ sung
thiếu gia vài ngày nữa là sinh nhật sư
phụ cố đấy cậu đừng quên nhé Được rồi
Được rồi ta biết rồi Có gì mai nói tiếp
tôi nói xong liền cút điện thoại Có vẻ
ngày mai lại phải trốn học rồi tôi cười
khổ lắc đầu sau đó đi về phía một siêu
thị gần đó chuyện nữ chính vẫn là quan
trọng nhất lúc này phải chuẩn bị trước
mới được ngoài ra nếu không phải yên ba
Nhắc tôi còn quên mất thân thể này còn
có sư phụ không biết người phụ nữ tính
khí kỳ quặc đó có nhận ra sự bất thường
của tôi không theo ký ức thân thể này có
một sư phụ dạy Kiếm Đạo tên là một cố
thanh Hàn là do lão già vô tâm kia lôi
Nguyên chủ đi bái sư ép đầu mình quỳ lạy
Tam Bái Cửu khấu mọi nghi thức đều chuẩn
mực nhất trong xã hội hiện đại mối quan
hệ thầy trò không ngoài lợi ích hoặc chỉ
đơn thuần mượn danh là đệ tử để dựa hơi
danh tiếng của đối phương dựa vào danh
tiếng của sư phụ để nổi danh hiếm khi
còn thấy nghi thức bái sư nghiêm ngặt
theo lễ cổ hơn nữa đối tượng Bái sư cũng
rất kỳ lạ cố thanh Hàn là một phụ nữ một
phụ nữ rất xinh đẹp theo ký ức của thân
xác gốc không rõ tuổi thật của sư phụ
nhưng Nhìn dáng vẻ bên ngoài nhiều lắm
cũng chỉ khoảng 24 đến 25 tuổi Tuy bề
ngoài lạnh lùng như Tuyết Sơn Liên nhưng
ra tay lại vô cùng tàn nhẫn chỉ cần tư
thế không chuẩn là lập tức tung ra một
loạt đòn độc đòn nào cũng đánh chúng
người mình nhưng dù vậy thân xác gốc vẫn
xem cô ấy như người thân thiết nhất Động
một tí là chạy lên núi sâu chỉ có gần
đây bị mình xuyên không nên mới không đi
xem lại ký ức của thân xác gốc tôi càng
cảm thấy vị sư phụ này giống người Tu
Tiên nế n bị phát hiện thì chẳng phải
gay to trong mắt người tu tiên xuyên
không Chẳng phải là đoạt xác sao nghĩ
đến đây tôi không khỏi dùng mình hay là
đừng đi tìm cô ấy nữa chuẩn bị quà rồi
nhờ người mang đến là xong nếu phải gặp
mặt cũng phải đợi đến khi tôi hoàn toàn
tiếp nhận ký ức của thân xác gốc đã
Nhưng giờ nhìn lại cốt chuyện trong
chuyện tranh gốc đều được kể theo góc
nhìn của di anh trang như cặp bố mẹ vô
lương tâm kia cùng với em gái của thân
xác gốc và vị sư phụ này đều chưa từng
xuất hiện trong truyện tranh Có vẻ mọi
chuyện không đơn giản như tôi tưởng
trong lúc tôi đang thầm suy nghĩ khóe
mắt chợt thấy một bóng người lén lút tôi
giả vờ vô vô tình ngoái đầu nhìn không
biết từ khi nào phía sau tôi đã tụ tập
Một nhóm thanh niên với vẻ mặt không
thiện cảm Ồ toàn người quen cả tôi khẽ
cười nói tuy chỉ liếc qua nhưng tôi đều
biết những người này chính là người của
Lý hổ trong Con hẻm lần đầu cứu thẩm ấu
sơ sao mà nóng vội thế muốn đòi lại thể
diện tôi nói với vẻ mặt vô cảm nhưng lộ
trình đi đã âm thầm thay đổi chủ động rẽ
vào một công trường bỏ hoang Tôi rất
muốn biết hiệu quả huấn luyện thể chất
của cố thanh Hàn đối với thân thể gốc
đến đâu dựa theo ký ức của thân thể gốc
Bây giờ tôi hẳn phải là một cao thủ rất
lợi hại nghĩ vậy hai tay tôi âm thầm nắm
chặt khi cảm nhận được sức mạnh rồi rào
từ lòng bàn tay Nụ Cười trên mặt tôi
càng thêm đậm rất nhanh lý hổ và đám đó
đã bị tôi dẫn vào công trường lúc này cô
nàng tóc tím đầy phấn khích thằng nhóc
này thật là Cuồng Không biết điểm rừng
lại tự mình đi đến chỗ hẻo lánh thế này
lý hổ cũng nở nụ cười đắc ý cuối cùng
hôm nay cũng có thể trả thù nhưng hắn
vẫn chưa mất lý trí nghĩ rằng tôi có thể
có người mai phục trong công trường liền
chỉ vào mấy đàn em ra lệnh các ngươi đi
trước ta đi sau phòng hắn có Mai Phục
tập kích các ngươi thấy vậy tôi thầm
cười lạnh hét lớn với Lý hổ đang không
dám vào yên tâm không mang ra đâu lý hổ
đang chuẩn bị chạy nghe vậy mặt mày rạng
rỡ không mang dao mà làm bộ Cái gì Nói
xong hắn nhanh chóng lên đầu đám đàn em
dẫn đầu xông về phía Tôi ha phút rưỡi
sau tôi tiếc nuối bước ra khỏi cổng công
trường thậm chí quần áo Cũng không dính
bẩn sự thật chứng minh sau khi linh hồn
nhập xác không chỉ ký ức và kinh nghiệm
cả thể xác đều được kế thừa quan trọng
nhất là huấn luyện thể chất của cố thanh
hàn thực sự có hiệu quả đến nỗi tôi chưa
dùng sức nhiều lý hổ và đám đó đã gục
hết rồi sau khi nhanh chóng mua ít đồ ở
siêu thị tôi lập tức đến khu trường cũ
của nhất Trung trong nguyên tắc Chúc ngữ
anh một trong những nữ chính học sinh
lớp 11 Lát nữa sẽ dẫn vài bạn học lảnh
vào đây phiêu lưu để củng cố Hình tượng
là một nhà thông linh siêu cấp trước mặt
bạn học tuy nhiên sau khi trúc ngữ Anh
dùng đạo cụ dọa chạy bạn học bản thân
lại bị y Đằng Thành chơi chọc một phen
từ Đó bắt đầu tuyến tình cảm giữa hai
người và điều tôi cần làm là phải nhanh
hơn y Đằng Thành khiến Chu ngữ Anh chạy
trốn trước phá hoại tuyến tình cảm của
họ sau khi mất hai tiếng rưỡi chuẩn bị
trong tòa nhà bỏ hoang Tôi đã sẵn sàng
và ẩn nấp sau một góc tận mắt chứng kiến
Chu ngữ Anh dùng đạo cụ dọa các bạn học
bỏ chạy nhưng Chu ngữ Anh không có vẻ
phấn khích ngược lại còn thở dài chán
nản Đúng là một lũ nhát gan hai phải dọn
dẹp sạch sẽ chỗ này trước khi trời sáng
mỗi lần bày xong đều phải mất rất nhiều
thời gian để dọn dẹp thật phiền phức Chu
ngữ Anh lẩm bẩm rồi Ngồi xuống lấy từ
trong túi ra chiếc khăn ướt đã chuẩn bị
từ trước lau vết máu giả trên sàn nhưng
đang lau thì tru ngữ Anh bỗng nhíu mày
lạ thật sao lần này máu giả lại khác với
mọi khi Sao lại dính thế này chẳng lẽ
Chu ngữ anh đột nhiên nhận ra điều gì đó
thân hình mảnh mai chợt cứng đở dường
như Để chứng thực suy nghĩ của cô một
cơn gió lạnh bất chợt ùa tới từ phía sau
cảm giác lạnh thấu xương này khiến Chu
ngữ Anh sợ hãi ngã ngồi xuống đất và
không biết có phải ảo giác không Chu ngữ
Anh cảm thấy có gì đó Đang tiến lại gần
phía sau khiến khuôn mặt vốn trắng như
tuyết của chu ngữ anh lúc này càng thêm
tái nhợt nhưng cô ấy không dám quay đầu
lại nhìn sợ sẽ thấy thứ gì đó cực kỳ
đáng sợ chỉ có thể chống tay xuống đất
từ từ lùi vàoo góc tường rồi hai tay ôm
lấy đầu khi cô đang tự an ủi mình giả vờ
không thấy gì thì cơn gió lạnh xung
quanh dường như mạnh hơn thổi đến nỗi
lông tơ trên cổ cô dựng đứng cả lên chu
ngữ anh hoàn toàn không chịu nổi nữa bắt
đầu nhắm mắt lại và sám hối lớn tiếng em
sẽ không giả làm nhà ngoại cảm nữa không
làm nhà ngoại cảm siêu cấp gì nữa đâu
Xin hãy tha cho em Chu ngữ Anh không dám
mở mắt ra miệng không ngừng cầu nguyện
cho đến khi xung quanh thực sự im lặng
Chu ngữ anh mới dám hé mắt một khe nhỏ
rồi lại lập tức nhắm lại cứ thế lặp đi
lặp lại vài lần sau khi không phát hiện
điều gì bất thường Chu ngữ Anh mới thở
phào nhẹ nhõm Nhưng sau trải nghiệm Vừa
rồi cô không dám ở lại đây nữa chuyện
dọn dẹp hiện trường để đến ngày mai vậy
trong lúc suy nghĩ tay Chu ngữ Anh đã
chạm tới một cánh cửa chỉ cần đẩy nhẹ là
có thể thấy sân trường mà cô mong đợi
thấy sắp thoát được rồi khóe miệng Chu
ngữ Anh không kìm được nở nụ cười nhưng
khi vừa dùng lực Nụ Cười trên mặt Chu
ngữ Anh lập tức đông cứng bởi vì cánh
cửa lớn dễ dàng đẩy ra lúc đến giờ đây
không thể nào đẩy được chu ngữ anh sốt
ruột đến mức rơi nước mắt vì cô đã có
thể cảm nhận được theo động tác đẩy cửa
càng lúc càng mạnh thứ đã biến mất trong
ý thức của cô dường như lại quay trở lại
và đang ở ngay sau lưng cô theo nỗi sợ
trong lòng càng lúc càng mạnh ngay cả
Chu ngữ Anh cũng không nhận ra cơ thể Cô
đang run rẩy không kiểm soát từng giọt
nước long lanh trượt xuống theo đôi tất
dài đẩy không ra làm sao cũng không đẩy
ra được chu ngữ Anh tuyệt vọng một tiếng
nấc ngẹn không kìn được phát ra từ miệng
Chu ngữ Anh Em Sẽ Không giả làm thầy
đồng nữa không giả nữa đâu Vừa dứt lời
một giọng nói như sấm sét giữa trời
Quang vang lên bên tai Chu ngữ anh tất
không sẽ không giả làm thầy đồng nữa Chu
ngữ Anh bị câu nói của tôi dọa bay Hồn
Vía một tiếng thét á xé tọc bầu trời đêm
ngay cả xe điện dưới lầu cũng phát ra
tiếng báo động Đừng Đừng giết em ngài đã
nghe lời cầu xin của em rồi mà sau này
em thật sự không dám làm chuyện này nữa
Em thề thề độc xin tha cho em xin tha
cho em h h hu Chu ngữ Anh ôm tai nằm sấp
xuống đất nước từ góc váy tràn ra càng
lúc càng nhiều Dần dần tạo thành một
vũng nhỏ trên sàn thấy vậy tôi cuối cùng
không nhịn được cười tuy đã đọc nguyên
tắc Biết chu ngữ Anh là một kẻ nhát gan
nhưng không ngờ lại nhát đến mức này kế
hoạch dọa cô ấy của tôi mới Chỉ bắt đầu
Cô ấy đã sợ đến mất kiểm soát Lúc này
nhìn cô ấy nằm sấp dưới đất hoảng sợ như
một con thỏ sợ hãi lần đầu tiên trong
lòng tôi giấy lên chút không đành nhưng
sự không đành này nhanh chóng bị tôi gạt
sang một bên không thể thương hại cô ta
Con bé này Chính Là Một Ác nữ chính hiệu
Không khiến cô ta phục Tùng thì không
thể hoàn thành nhiệm vụ khiến cô ta từ
bỏ tình yêu bởi vì trong cốt truyện gốc
tòa nhà bỏ hoang mà cô ấy đến hôm nay
chính là tài sản mới tiếp quản của nhà y
Đằng Thành khác với cảm tình với thẩm ấu
sơ Chu ngữ Anh đã yêu y Đằng Thành ngay
từ nơi này thậm chí về sau để giúp y
Đằng thành thực hiện ước mơ cô ta không
ngần ngại hiến thân cho phản diện khi
đọc đến đoạn độc này tôi tức đến nghiến
răng Ken két Dĩ nhiên tôi không học theo
cách làm của y Đằng thành trong nguyên
tắc chỉ hơi dọa Chu ngữ anh một chút nếu
Chu ngữ Anh như trong nguyên tắc có cảm
tình với tôi thì phải làm sao dù sao tôi
chỉ muốn tránh nữ chính bị phụ bạc chứ
không muốn làm kẻ cắm sừng thấy Chu ngữ
Anh vẫn nằm sấp dưới đất rõ ràng vẫn
chưa hoàn hồn tôi liền ngồi xổm trước
mặt cô ấy nhờ ánh trăng quan sát dung
mạo của chu ngữ Anh phải nói là Chu ngữ
Anh quả thật rất xinh đẹp Nghĩ đến một
cô gái xinh đẹp như vậy trong nguyên tắc
lại rơi vào tay kẻ phụ bạc Thật khiến
người ta không khỏi tiếc nuối sau khi
thở dài sâu trong mắt tôi dần hiện lên
vẻ kiên định được rồi Đã Đến Lúc gọi cô
ấy dậy Tuy không rõ tại sao y Đằng Thành
vẫn chưa xuất hiện nhưng theo cốt truyện
gốc hắn chắc chắn sẽ xuất hiện ở đây Tối
nay phải nhanh chóng đưa Chu ngữ Anh anh
đi khỏi đây không thể để y Đằng Thành có
bất kỳ cơ hội nào tôi quyết định đưa tay
chọc chọc Chu ngữ anh nhưng thấy cô ấy
Lúc nãy còn run rẩy không ngừng giờ lại
không có phản ứng gì Tệ quá không phải
đã quá đà thật rồi chứ Này tỉnh dậy đi
Tôi nắm vai Chu ngữ Anh lắc qua lắc lại
nhưng cô ấy vẫn không có phản ứng gì
thấy vậy tôi càng thêm lo lắng cẩn thận
đưa tay ra thăm dò hơi thở của chu ngữ
Anh sau khi xác định hơi thở của cô ấy
ổn định trái tim đang thắt lại mới dịu
đi đôi chút nhưng ngay sau đó tôi lại
đau đầu Đêm hôm khuya khoát thế này
không thể để cô ấy nằm ở hành l đang
được đang lúc tôi phân vân không biết
làm sao bên ngoài tòa nhà bỗng náo nhiệt
lên tiếp theo là bóng người lố nhố Những
Người Bảo Vệ đã bị tiếng kêu của sở ngữ
Anh thu hút tới rồi làm sao đây tôi
buông tay ra Chu ngữ Anh ngã bịch một
tiếng lông mày khẽ nhíu lại vì đau dái
tai cũng càng đỏ ửng khi cảm nhận được
dòng chảy ấm áp tuy nhiên tôi hoàn toàn
không để ý chỉ lo lắng nhìn những bảo vệ
đang không ngừng đến nam thanh nữ tú ở
trong tòa nhà bỏ hoang một người trong
số đó còn ngất đi Thậm chí còn tè ra
quần nếu bị phát hiện sợ là nhảy xuống
sông hoàng hà cũng không rửa sạch nghĩ
vậy tôi cắn răng quyết tâm vác Chu ngữ
Anh lên rồi hòa vào bóng đêm trời ơi
chuyện này rắc rối quá nước tiểu dính cả
lên người tôi rồi dù cô là mỹ nữ Nhưng
tôi không có sở thích biến thái đó khi
nghe thấy giọng cầu nhàu của tôi rái tai
Vốn đã ửng hồng của chu ngữ anh lại càng
đỏ thêm khi mấy bảo vệ cầm đèn pin chạy
tới tôi đã ra tới đường lớn rồi Nói thì
con bé này có thật sự ngốc không vậy lẽ
nào cô ta không nhận ra cái cửa đó là
phải kéo ra sao con bé chỉ biết dùng sức
hai ngốc thật một tiếng thở dài thoát ra
từ miệng tôi Chu ngữ Anh lén đưa tay che
mặt vì xấu hổ thì ra cái cửa chết tiệt
đó là phải kéo ra sao Chu ngữ Anh Muốn
khóc mà không có nước mắt Cô ấy cảm thấy
mình quá mất mặt lại còn đi tiểu trước
mặt đàn ông trong tình huống này Bây giờ
cô ấy còn chẳng có tâm trạng tính sổ với
tôi trong đầu chỉ muốn chết đi nên giả
ngất là lựa chọn tốt nhất cô ấy có thể
nghĩ ra nhưng Chu ngữ Anh không thể ngờ
được tiếng hét của mình sẽ thu hút bảo
vệ giờ thì không còn cơ hội thoát thân
hơn nữa Chu ngữ Anh nghĩ đến đây lén hé
Mắt Nhìn tôi vừa nhìn xong Chu ngữ Anh
lập tức nhắm mắt lại người này trông
Hung dữ quá tóc mái dài như vậy còn
Nhuộm vàng nữa chứ Nhìn là biết không
phải người tốt rơi vào tay người như này
chắc chẳng có cá cục tốt đẹp gì anh ta
định đưa mình đi đâu chẳng lẽ anh ta có
dự mưu cố tình dọa mình để tìm cơ hội ra
tay nghĩ đến đây gương mặt nhỏ của chu
ngữ Anh từ đỏ chuyển sang tráng bệch
trong đầu không khỏi hiện lên những cảnh
không thể miêu tả trong nhiều tác phẩm
tóc vàng toàn không phải nhân vật chính
diện hay là giả vờ vừa tỉnh rồi thừa lúc
anh ta không để ý mà chạy Chu ngữ anh
rối bời vô thức muốn chạy vừa hé mắt
định quan sát xung quanh thì phát hiện
tôi dường như đã đến nơi đây là đâu chu
ngữ Anh lén quan sát xung quanh khi nhìn
rõ những tòa nhà xung quanh trái tim cô
ấy chìm xuống tận đáy khu dân cư người
này thật sự định đưa mình về nhà rồi làm
những chuyện không thể miêu tả đó Đồ súc
sinh một mỹ nữ như tôi mà hắn cũng dám
ra tay ngay khi chu ngữ Anh không thể
chịu đựng được nữa và quyết định bỏ chạy
đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói dịu
dàng Nghe giống giọng con gái anh anh về
rồi à ừm phải chà buổi tối anh khi tôi
định mở cửa thì gặp đúng thi Nguyệt đang
định ra ngoài cô ấy sữ người một chút
nhìn cô gái trong lòng tôi rồi lại nhìn
tôi lông tơ dựng đứng vô thức lùi lại
một bước nửa đm Đêm mang một cô gái về
hơn nữa Người ta còn đang ngủ lẽ nào là
nhặt sắc hoặc cố tình rượu say thi
Nguyệt càng nghĩ càng thấy có khả năng
quả nhiên người trông hù dữ thế không
thể là người tốt được Nghĩ lại vẻ hiền
lành trước đây chắc chắn đều là giả vờ
nhận ra vẻ bất thường của thi Nguyệt tôi
cười khổ lắc đầu Ừm giải thích hơi phức
tạp Dù sao cô ấy là bạn học của tôi trải
qua một số sự cố không thể giải thích
ngất đi rồi nói xong tôi bước vào nhà và
tiện tay đóng cửa lại dù sao tối nay đã
có đủ chuyện rồi Tôi không muốn hàng xóm
thấy cảnh này rồi hiểu lầm thi Nguyệt
thấy vậy càng cảnh giác nắm chặt điện
thoại trong túi sẵn sàng gọi cảnh sát
bất cứ lúc nào anh định làm gì cô ấy là
ai Cô ấy là bạn học của tôi là học muội
kém tôi một khóa chuyện cụ thể đợi cô ấy
tỉnh rồi tự nói tôi vừa nói vừa đặt Chu
ngữ Anh xuống được rồi nếu em không có
việc gì giúp anh trông chừng một lát anh
đi tắm tôi vỗ vỗ tay nhíu mày suy nghĩ
một chút rồi đưa tay lên người rồi ghê
tởm thả xuống thi Nguyệt càng bối rối
tay đang nắm điện thoại từ từ Buông ra
những suy đoán trước đó về tôi lúc này
cô ta cảm thấy không chắc chắn lắm Mọi
chuyện dường như không như cô nghĩ Chẳng
lẽ thật sự có ẩn tình trong lúc cô đang
suy nghĩ tôi đã lấy một chiếc khăn tắm
vừa đi về phía phòng tắm vừa cởi quần áo
thi Nguyệt thấy vậy vội vàng quay đầu đi
nhưng nghĩ lại cô vẫn luôn vẽ theo tượng
bán thân chưa từng thấy qua hàng thật
Bao giờ đây là cơ hội hiếm có nên lại
lén quay đầu lại nhưng tôi đã vào phòng
tắm không quay đầu lại cô chỉ đành thôi
và đến bên cạnh Chu ngữ Anh Cậu ổn chứ
tỉnh dậy đi mau tỉnh dậy thi Nguyệt vừa
vỗ nhẹ vừa gọi khét bỗng chiếc mũi sinh
xắn của cô khẽ nhăn lại dường như ngửi
thấy mùi gì đó khó tả Mùi này rất quen
thuộc nhưng lại không nhớ ra đã ngửi
thấy ở ở đâu Sao lại thêm một người nữa
Chu ngữ anh lúc này lén hé mắt nhìn rồi
lại tuyệt vọng nhắm mắt lại trời ơi tên
tóc vàng này thật biến thái một người
chưa đủ kích thích Định ba người luôn có
nghĩ đến cảm xúc của tôi không Tôi còn
là gái trinh nữa đấy thi Nguyệt thấy vậy
hiểu ra cô ta tưởng mình là đồng bọn với
hắn đừng sợ mình cũng là con gái như cậu
nhưng cậu phải giữ bí mật giúp mình đừng
để tên tóc vàng kia biết con gái chu ngữ
anh ngẩn người giọng người này tuy Nhẹ
Nhàng Như con gái nhưng ăn mặc hoàn toàn
như con trai Chẳng lẽ là do tên tóc vàng
sắp đặt muốn làm mình mất cảnh giác Trời
ơi Trong Phòng này toàn những người gì
vậy Không chỉ có tên tóc vàng mà còn có
nam nữ thấy Chu ngữ Anh vẫn giả vờ ngất
thi Nguyệt thở dài nói thất đấy lừa Chu
ngữ Anh chu miệng thật cao không nể nang
vạch trần con gái sao lại phẳng như cậu
Thế cậu chắc chắn là đồng bọn với tên
tóc vàng muốn lừa lấy lòng tin của tôi
bằng thân phận đồng giới Cậu tính sai
rồi Lúc này từ phòng tắm vọng ra tiếng
nước chảy đôi mắt Chu ngữ Anh sáng lên
khẳng định đây là cơ hội tốt nhất để
thoát thân nhốt tôi ở đây cử một thằng
nữ tính đến trong trừng tôi Cậu xem
thường tôi quá đấy tên tóc vàng TH tha
Chu ngữ Anh cười Tự tin rồi bất ngờ ngồi
bật dậy giơ tay đẩy mạnh về phía thi
nguyệt cô đã tính toán chỉ cần đẩy người
này ra mình sẽ lập tức chạy trốn quả
nhiên Thi Nguyệt còn đang suy nghĩ làm
sao để sờ ngữ Anh tin mình là con gái
chỉ trong nháy mắt đã thấy một đôi tay
nhỏ đẩy vào người mình cô ấy quả thật
không kịp phản ứng nhưng khi chu ngữ Anh
nhận ra hai thứ mềm mại trong tay não Cô
ấy cũng đưa luôn đây Đây là cái gì ngực
nhỏ chu ngữ anh ngây người he he Cậu hỏi
tôi á cậu không phải cũng có sao trên
trán thi Nguyệt hiện rõ mấy đường gân
đen giết cô ấy cũng không nghĩ ra Chu
ngữ Anh lại dám tập kích mình tuy Chu
ngữ Anh trông khá dễ thương bị cô ấy giờ
cũng không tính là xàm sỡ Nhưng chỗ quý
giá này của thi Nguyệt trừ bản thân cô
lớn đến giờ chưa ai được đụng vào làm
sao cô ấy chịu được Thật kỳ lạ Sờ thì
khá to đấy Sao nhìn bình thường lại
không thấy Chu ngữ Anh lẩm bẩm một tiếng
dường như vẫn đang sốc không nghe thấy
lời thi Nguyệt nói cậu thi Nguyệt hít
một hơi thật sâu nhưng vẫn cố nghiến
răng nặn ra một nụ cười xin lỗi vì tôi
ngực phẳng nha cho đến lúc này Chu ngữ
Anh mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra mặt
cô ấy đỏ bừng lên trong lát thu tay lại
và xin lỗi khẽ xin lỗi xin lỗi Em không
cố ý thì ra đúng là con gái thật thôi kệ
đi em cũng đâu cố ý Thi Nguyệt thở dài
không biết có phải ảo giác không Thi
nguyệt Cảm thấy Chu ngữ Anh hơi ngốc
nghếch nhưng việc cấp Bách bây giờ là
phải hiểu rõ tình hình đã giải được hiểu
lầm rồi nói đi sao anh ta lại đưa em về
đây còn nữa em tên gì Thi Nguyệt nói
xong liếc nhìn phòng tắm cô vẫn chưa bỏ
đi sự đề phòng nửa đêm đột nhiên dẫn về
một cô bé ai gặp cũng thấy đáng ngờ em
tên Chu ngữ anh cái anh tóc vàng đó là
ai vậy căn nhà này là của anh tóc vàng
Chị tên Thi nguyệt là người thuê nhà của
anh ấy à à Chu ngữ Anh gật đầu như hiểu
như không ánh mắt bỗng sáng bỗng tối cô
bỗng nảy ra một ý nghĩ phải chăng anh ấy
thấy mình ngất xỉu không nỡ bỏ mặc mình
một mình ở tòa nhà học tập nên mới đưa
về đây nếu vậy Liệu mình có nên nói thật
không Chu ngữ Anh rất cần tiền và thân
phận linh sư siêu cao giáo cấp có thể
mang lại cho cô rất nhiều tiền nếu mình
thẳng thắn khai báo thì đối phương sẽ
biết mình là linh sư siêu cao giáo cấp
giả một khi bị vạch trần phí sinh hoạt
sau này của mình sẽ sao thế Thấy Chu ngữ
Anh không nói gì sắc mặt lúc xanh lúc
trắng thi Nguyệt Nghi hoặc hỏi trái tim
dần dần treo lên cao sắc mặt khó coi như
vậy Chẳng lẽ triệu long thật sự đã làm
gì cô ấy không có gì không có gì Chu ngữ
Anh giật mình tỉnh Khỏi suy tư như một
chú nai con hoảng sợ Khuôn mặt nhỏ lặng
lẽ tái thêm vài phần tuyệt đối không thể
để người khác biết thân phận nhà ngoại
cảm của mình là giả dù sao những ông chủ
giàu có đó chẳng ai là người tốt cả nếu
họ biết được nhà ngoại cảm này chỉ là
hàng dòm K cục Chu ngữ Anh không dám
nghĩ tới Nếu rơi vào tay tên tóc vàng
thì nhiều nhất chỉ bị biến thành bánh xu
nhưng rơi vào tay bọn họ e rằng cơ hội
biến thành bánh xu cũng không có Chị
Nguyệt ơi ở đây có chỗ tắm không ạ Em
muốn tắm trước rồi chúng ta nói chuyện
sau được không Chu ngữ Anh nhanh chí
nghĩ cách đáng thương nhìn về phía thi
nguyệt cô ấy phải tìm một nơi yên tĩnh
để nghĩ kỹ đối sách nhất định phải làm
cho tên tóc vàng Im miệng tắm thi Nguyệt
sữ người liếc nhìn tôi vẫn đang trong
phòng tắm chưa ra đột nhiên cô ấy nghĩ
ra điều gì đó vội vàng nói hắn quả nhiên
đã làm gì em phải không Đây là chứng cứ
tuyệt đối đừng tắm chị đưa em đến đồn
cảnh sát ngay Thấy Thi Nguyệt hiểu lầm
mình đã thành bánh xu Chu ngữ Anh đỏ mặt
vội giải thích Không phải Không phải anh
ấy thực sự không làm gì em cả chỉ là em
thật sự muốn tắm thôi Chu ngữ anh nói
xong cúi đầu nhìn đôi tất trắng của mình
xấu hổ Mà Cọ cọ không còn cách nào khác
không thể nói mình bị sợ đến tè ra quần
được thi Nguyệt nửa tin nửa ngờ nhìn chu
ngữ Anh nhẹ Bé nhận ra điều gì đó nhưng
đã không bị ép buộc Cô ấy cũng không
tiện hỏi thêm bèn dẫn Chu ngữ Anh đến
phòng ngủ của mình bên trong có một
phòng tắm nhỏ sau đó Thi nguyệt lại tìm
trong tủ quần áo một bộ đồ sạch sẽ em
dùng tạm đi Cảm ơn chị Chu ngữ anh một
tay Nhận lấy quần áo đỏ mặt đóng cửa lại
chỉ là khi cô ấy xoay người Lập tức thay
đổi sắc mặt chuyện tối nay nhất định
không thể để lộ ra ngoài những người
khác thì không sao họ không biết chuyện
gì đã xảy ra nhưng tên tóc vàng đó rõ
ràng cũng là học sinh của nhất trung xem
ra chỉ có thể nghĩ cách bịt miệng hắn
thôi nhưng nghĩ tới việc phải nhờ một
tên tóc vàng bịt miệng cho sơ hở của
mình chu ngữ Anh không khỏi lo lắng
không biết hắn có nhân cơ hội đưa ra yêu
cầu gì kỳ quặc Không thực ra nỗi lo của
cô là đúng trong tuyến cốt truyện ban
đầu ý Đằng Thành đã dựa vào điểm này để
thành công cua Chu ngữ Anh cuối cùng
khiến Chu ngữ anh hoàn toàn xa vào Vũng
bùn đúng lúc Chu ngữ Anh đang tắm dở cửa
phòng tắm bị gõ nhẹ Chu ngữ Anh giật
mình chẳng lẽ vừa nhắc đến Tào Tháo là
tào tháo đến tên tóc vàng này đến tìm
mình gây rắc rối rồi may mà giọng của
thi Nguyệt vang lên kịp thời là tôi có
thể giúp tôi một việc được không Thấy
không phải tên tóc vàng Chu ngữ Anh lập
tức thở phào nhẹ nhõm Chị Nguyệt cứ nói
thẳng đi ạ việc gì em cũng sẵn sàng giúp
cô có cảm tình tốt với thi Nguyệt cy
điểm duy nhất là không may phải ở chung
với tên tóc vàng thi Nguyệt mím môi có
vẻ Hơi ngượng ngùng giữ bí mật giúp tôi
việc tôi là con gái dù sao tôi cũng ở
đây giữ danh tính là nam sinh sẽ an toàn
hơn Chu ngữ Anh suy nghĩ rồi lập tức
đồng ý Vậy em gọi chị là anh tiểu nguyệt
nhé Cảm ơn Thi Nguyệt thở phào nhẹ nhõm
ôi ôi cậu đã giúp tôi việc lớn Đáng lẽ
tôi mới là người phải cảm ơn chứ Chu ngữ
anh hé cửa một khe nhỏ rồi thò đầu ra
cười tươi Anh tiểu nguyệt có thể lấy
giúp em một cái khăn tắm được không Anh
tiểu nguyệt lúc này mái tóc trắng ướt
đẫm của chu ngữ Anh buông xuống dính sát
vào sương quai xanh mịn màng rõ ràng
khung cảnh đẹp đến gần như yêu dị này
khiến ngay cả thi Nguyệt cũng là một mỹ
nữ phải ngẩn người anh tiểu nguyệt à
được không vấn đề để thi Nguyệt như vừa
tỉnh mộng dái tai hơi ửng đỏ vội vàng
quay người đi tìm khăn tắm Chu ngữ Anh
nhìn theo đầy ý nghĩa khóe môi khẽ cong
lên chị này cũng dễ thương phết nhỉ Còn
bên này tôi cũng tắm xong và đi ra Vừa
lau mái tóc còn ướt vừa lẩm bẩm Nếu
không phải vì đưa con nhóc đó về tôi đã
ra ngoài không mặc gì rồi Dù sao ai
chẳng thích đứng ban công cho khô tóc
tin rằng anh nguyệt là đàn ông chắc sẽ
hiểu sở thích nhỏ này của tôi đang nghĩ
vậy quay đầu lại thấy Chu ngữ Anh mặc đồ
ngủ đang nhìn mình chằm chằm thấy vậy
Tôi lấy ra một ly đồ uống rất tự nhiên
ngồi xuống bên cạnh Chu ngữ Anh Chu ngữ
Anh thấy vậy người cứng nở lặng lẽ nhích
sang một bên tôi liếc nhìn chu ngữ Anh
không nhịn được nở nụ cười xấu xa này đã
tắm sạch chưa Anh còn mặt mũi nói Chu
ngữ Anh lập tức nổi cáu chộp lấy cái gối
ném về phía tôi hơn nữa sao anh có thể
tự nhiên ngồi xuống thế tránh xa tôi ra
đồ biến thái tóc vàng nghe vậy tôi đảo
mắt nói không vui nếu tôi thật sự là
biến thái cô nghĩ giờ còn nói chuyện với
tôi được sạch sẽ thế này không anh anh
Rốt cuộc muốn làm gì Chu ngữ Anh cảnh
giác nhìn về phía phòng khách Cô ấy vừa
mới khó khăn lắm mới dỗ được thì Nguyệt
đi ngủ Dù sao cô ấy cũng không muốn thêm
người biết chuyện xấu hổ của mình không
muốn tôi không phải lolicon tôi thật thà
lắc đầu Chu ngữ Anh sữ người chưa kịp
phản ứng không hiểu câu trả lời Lặc đề
của tên tóc vàng này là gì nhưng khi
hiểu ra gương mặt trắng nõn lập tức đỏ
bừng Chết đi Chết đi Chết đi đồ biế Thái
tóc vàng Nói thật cũng có lỗi à Tôi thấy
mình thật sự không phải lôic côn mà tôi
thích chị gái hơn Chu ngữ Anh chịu thua
cách suy nghĩ của tôi ý tôi là sao anh
lại theo dõi tôi Sao lại biết tôi sẽ đi
khám phá khu trường cũ Rốt cuộc Anh muốn
làm gì có vẻ Cô ấy không còn hỏi tôi làm
gì nữa khóe miệng tôi không kìm được
cong lên đừng nói là biết cô ấy đi đâu
ngay cả lai lịch của chu ngữ Anh tôi
cũng rõ như ban ngày nhưng tôi hiểu nỗi
khổ của chu ngữ Anh nên tôi chưa từng có
ý định vạch trần cô ấy nhưng một cô nhóc
dễ thương như vậy không chơi chọc một
chút thì thật phí phạm Vì vậy tôi làm ra
vẻ nghiêm túc thứ nhất tôi không hề theo
dõi cô đến khu trường cũ là vì việc
riêng của tôi thứ hai rõ ràng là cô một
nhà thông linh siêu cấp quá nhắt gan nên
mới bị tôi dọa ngất thấy Chu ngữ Anh sắp
nổi giận tôi vội nói nhưng cô lo lắng là
thừ thãi tôi chưa từng định vạch trần cô
hãy bỏ những suy nghĩ không trong sáng
đó đi Nói đến đây tôi lùi sang một bên
với vẻ mặt ghét bỏ dù số phận cuối cùng
của cô nhóc là bánh su kem nhưng tôi
thực sự không hứng thú với cô nghe tôi
nói hết đã tâm trạng Chu ngữ Anh trong
chớp mắt trải qua thăng trầm Thăng là vì
tôi không định vạch trần cô ấy còn trầm
thì Dĩ nhiên là vì một tên biến thái tóc
vàng không hứng thú với mình thật nhục
nhã là sự xúc phạm đến sức quyến rũ mà
cô ấy tự hào Đồ khốn đã là tóc vàng thì
hãy làm những việc mà tóc vàng nên làm
đi mặt khác trong một nhà hàng cao cấp ở
thành phố Giang vì đang bồn chồn nhìn
đồng hồ chống tay lên bàn định đứng dậy
nhưng rồi lại ngồi xuống vì đang Thành
rất ghét đợi người khác nhưng người anh
ta đang đợi Tối nay là hoàng đế ngầm của
thành phố Giang Yên ba đừng nói là anh
ta không dám đắc tội ngay cả cha anhh ta
là Vi Đằng Sơn cũng vậy Hơn nữa nhà họ
vi mới có dấu hiệu trên chân vào tầng
lớp thượng lưu lại làm trong ngành bất
động sản không có thế lực chống lưng ai
cũng sẽ đến dẫm đạp đàn áp nên dù yên ba
đã đến trễ một tiếng Anh ta chỉ có thể
kiên nhẫn chờ đợi tiếp Dù sao đây cũng
liên quan đến việc nhà họ y có thể vươn
lên ở thành phố Giang hay không bình
tĩnh bình tĩnh đợi sau này khi nhà họ y
ta hoàn toàn vươn lên chỉ là một tên Yên
ba thôi ta có nhiều cách để xử lý hắn y
Đằng thành suy nghĩ với vẻ mặt âm u đã
ghi nhớ yên ba vào lòng vì lần đến muộn
này lúc này điện thoại reo lên y Đằng
Thành lấy điện thoại ra nhìn phát hiện
là bố mình gọi đến con à Bây giờ con có
rảnh không miếng đất chúng ta thầu ở
nhất chung kiến trúc sư muốn đi xem con
dẫn họ đi xem đường bây giờ ngay bây giờ
y Đằng Thành càng nhíu chặt mày không
hiểu sao trong lòng anh ta cảm thấy mình
dường như nên đến khu trườngng cũ vào
lúc này dù sao yên ba cũng đến muộn thế
này rồi có khi đã quên mất chuyện này
hay là ngay khi y Đằng Thành đang thầm
suy nghĩ khóe mắt chợt thấy yên ba đang
đi vào bố a Bố tìm người khác đi con Bây
giờ không rảnh y Đằng Thành nói xong
liền cút điện thoại lắc đầu đè nén cảm
giác kỳ lạ trong lòng quyết định làm
quen với yên ba trước khi thấy y Đằng
Thành nhanh chóng đi về phía mình yên ba
tháo kính râm xuống để lộ đôi mắt hít
dài em à thật xin lỗi đừng bị tắc để em
đợi lâu Nghe câu em à y Đằng Thanh phấn
khích đỏ bừng mặt vội vàng Nâng ly rượu
lên mời yên ba cười ha hả nâng ly chạm
Ly với đối phương em này Nghe nói em
cũng ở nhất Chung Yên ba nói xong liền
giả vờ thưởng thức rượu chỉ là đôi môi
bị che khuất sau ly rượu khẽ nhếch lên
không còn cách nào khác đồ nhóc ban đầu
tôi không định lừa Cậu chính cậu tự đâm
vào tôi mà và y Đằng Thành đang đau đầu
không biết nói chuyện gì nghe vậy mắt
sáng bừng lên Đúng vậy em học lớp 12 anh
yên ba cũng có bạn ở trường nhất chung
sao nói chính xác thì tôi là thuộc hạ
của cậu ấy nói là người hầu thì đúng hơn
một câu nói của y Ba khiến y Đằng thành
như muốn trợn tròn mắt hoàng đế ngầm in
ba lại còn có chủ nhân và còn học chung
trường với Mình yên ba mỉm cười nhạt cậu
không cần ngạc nhiên từng nghe về nhà họ
chịu chưa Chưa ạ y Đằng thành suy nghĩ
mãi cũng không nhớ ra gia tộc nào ở
Giang thị họ Triệu cậu không biết là
chuyện bình thường cậu chỉ cần biết
Thiếu Gia Nhà Họ triệu đang học ở nhất
Chung Yên ba vừa nói vừa vẫy tay ra phía
sau vệ sĩ phía sau hiểu ý cắt một điếu
xì gà cung kính đưa cho in ba khi in ba
nhận Xì gà và hút vài hơi y Đằng thành
cuối cùng cũng hoàn hồn anh in ba anh
biết cậu ấy là ai không được kết nối với
yên ba đã là đều hắn mơ ước rồi Nếu có
thể tiến thêm một bước làm quen với
thiếu bí ẩn họ triệu thì chẳng phải bay
cao luôn sao Tuy nhiên yên ba không trả
lời câu hỏi này ngược lại chuyển chủ đề
Sang khu đất trường cũ thấy vậy y Đằng
Thành đảo mắt vội vàng bắt đầu nói về
một số kế hoạch trong lòng nghĩ đợi sau
này quan hệ với yên ba thân thiết hơn
lúc đó Hỏi cũng không muộn Khi hai người
đang ăn vui vẻ Nói chuyện không ngớt y
Đằng Thành Bỗng nhận được một tin nhắn
vừa mở ra xem sắc mặt lập tức tối sầm lũ
khốn y Đằng Thành Hiến răng ném điện
thoại xuống bàn phát ra tiếng bịch nặng
nề thấy vậy vệ sĩ đứng sau yên ba lập
tức đưa tay về phía thắt lưng không Sao
yên ba liếc nhìn lại rồi hơ hững hỏi sao
thế tức giận như vậy Không có gì chỉ là
một học sinh chọc tức tôi hơn chục người
dưới quyền Tôi không đánh lại một mình
hắn Yên Ba nghe vậy nhướng mày khi còn
trẻ hắn cũng từng là một chiến thần
không ngờ mình đã già rồi mà vẫn gặp
được Lữ Bố Tái Thế trẻ tuổi thế này chú
ý thấy sắc mặt y Đằng thành thất thường
Yên Ba bỗng cười lên quyết định cho Y
Đằng Thành nếm chút ngon ngọt Đừng lo
lắng quá đệ chuyện này để ca giải quyết
cho thật sao mắt y Đằng Thành sáng bừng
lên Hắn đợi chính là câu nói này của yên
ba yên ba kẹp điếu xì gà giữa ngón tay
híp mắt cười lần sau ngươi đi tìm đối
phương tính sổ chỉ cần dẫn theo hai
người của ta là được y Đằng Thành mừng
rỡ vội vàng rót rượu Nụ Cười trên mặt
không thể kìm nén hắn dường như đã thấy
được cảnh tôi bị đánh gãy chân nằm dưới
đất rên rỉ đau đớn sáng sớm hôm sau cảm
thấy toàn thân đau nhức không chịu nổi
tôi sờ ngực với vẻ mặt còn sợ hãi chết
tiệt con nhóc này suýt làm tôi chết mệt
tối qua Chu ngữ Anh dường như vì thấy
tôi là tên côn đồ nhưng lại không làm
những việc mà côn đồ nên làm với cô ấy
nên cảm thấy bị sỉ nhục cưỡi lên người
tôi dùng đấm đá của kẻ hung ác đánh suốt
hai tiếng rưỡi nhưng mà con bé này quả
thật hơi làm khổ người khác nhưng cũng
khá Đáng Thương Tôi vừa đánh răng vừa
thầm thở dài cha mẹ chu ngữ anh mất sớm
không Để lại tài sản nào khiến Chu ngữ
Anh phải luân phiên ở tạm Nhà các người
thân nhưng càng lớn lên chu ngữ Anh
không muốn làm quả bóng nữa bị các gia
đình đá qua đá lại cô ấy muốn có một tổ
ấm chỉ thuộc về mình không cần quá lớn
miễn là có thể để cô ấy sống yên ổn là
được chính vì vậy Sở dĩ Chu ngữ Anh đối
với việc y Đằng Thành cho thuê nhà với
giá 300 mà vô cùng biết ơn nghĩ đến đây
Tôi thấy tức giận y Đằng thành trong
nguyên tắc Dù sao cũng là thiếu gia vậy
mà lại keo kiệt chỉ cho chu ngữ Anh ở
tầng hầm sau khi bình tĩnh lại tôi suy
nghĩ hay là phát triển mối quan hệ với
chu ngữ Anh để cô ấy làm bạn cùng phòng
với mình một là có thể giúp đỡ Chu ngữ
Anh hai là ở cùng nhau cũng tiện hơn để
ngăn Cô ấy bị y Đằng Thành hại chỉ là
nghĩ đến tính cách tander của cô ấy Tôi
thấy hơi đau đầu lúc này có tiếng gõ cửa
Vang Lên tiếp theo là một giọng nói nhẹ
nhàng Có vẻ hơi ngại ngùng này Đồ vô
dụng tóc vàng chắc chắn anh đã dậy rồi
nhỉ Em vào được không khóe miệng tôi
giật giật vô dụng tóc vàng là sao chứ
nhất định phải bắt tôi phù hợp với nhân
vật sao tôi thở dài sâu chút xót xa còn
sót lại trong lòng lập tức biến mất
nhưng khi mở cửa nhìn rõ phong cách của
chu ngữ Anh hôm nay mắt tôi sáng lên áo
phông trắng đơn giản kết hợp với quần
Rin xan nhạt để lộ đôi chân dài thon thả
hơn nữa Chu ngữ Anh còn trang điểm nhẹ
đường nét tinh tế Vốn đã Đẹp đến nỗi
khiến đồng giới phải lu mờ càng thêm
xinh đẹp dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng
khiến những bất mãn trong lòng tôi tan
biến trong phút chốc ai lại nỡ giận một
mỹ nữ chứ nhìn gì Nhìn kinh tởm Đừng
tưởng em không biết anh đang nghĩ gì bẩn
thỉu Chu ngữ Anh bĩu môi ánh mắt khinh
bỉ như sắp tràn ra ngoài nhưng chính ánh
mắt kinh Bỉ Như nhìn rác rưởi đó lại
khiến tôi run lên suýt không kìm được Dù
sao một cô nàng tander có thật trong đời
mới là chuẩn nhất tôi lau mồ hôi Lạnh
trên trán quay người nhường chỗ và đi
tìm tôi có việc gì tìm anh Đương nhiên
là có việc rồi Ai tìm ngươi chứ Chu ngữ
Anh hừ một tiếng trong lòng cảm thấy hơi
lạ mình đã hạ thấp bản thân như vậy sao
hắn vẫn tỏ vẻ không quan tâm như thế
nhưng Chu ngữ Anh non nớt Làm sao biết
được trên đời còn có một loại sở thích
kỳ quặc đó là cảm thấy phấn khích khi bị
mỹ nữ ghét bỏ lúc này tôi ngồi phịch
xuống sofa hỏi có chút kỳ lạ bộ quần áo
cô mặc lấy từ đâu vậy Hình như tối qua
không phải bộ này nhỉ phòng ngủ chính
của tôi có một phòng khách nhỏ cũng có
sofa và bàn trà các thứ gương mặt xinh
đẹp của chu ngữ Anh hơi ửng đỏ rõ ràng
đã nhớ lại chuyện xấu hổ Tối qua sáng
sớm tiểu ca đã ra ngoài mua giúp tôi so
với anh ta anh tệ hại chết đi được Ồ thì
ra là anh Nguyệt tôi xoa cằm tỏ vẻ hiểu
ra nhưng rất nhanh lại nở một nụ cười
xảo quyệt gì cô nói tối qua cô tắm trong
phòng anh ấy chẳng lẽ ban đầu tôi còn do
dự có nên cho cô thuê phòng không Nhưng
giờ đã quyết định rồi Dù sao Chu ngữ Anh
cũng toàn khen Anh Nguyệt rõ ràng có
chút hảo cảm với anh Nguyệt đã như vậy
biết đâu Anh Nguyệt chính là người định
mệnh của chu ngữ anh dù sao chỉ cần
không thích tên khốn y Đằng Thành là
được còn Chu ngữ Anh thấy nụ cười xảo
quyệt trên mặt tôi nghĩ rằng tên tóc
vàng này chắc chắn đang nghĩ lung tung
lập tức quát Tôi không vui anh lại nghĩ
bậy bạ gì thế thật là có thể rửa sạch
đống rác trong đầu anh không Tôi tỉ ngộ
nhưng vẫn cười Ồ cô hiểu được sao vậy
chẳng phải trong đầu cô cũng toàn rác
rưởi như vậy Sao xì tôi xì Chu ngữ anh
nghẹn lời giận dỗi quay đầu đi Khoanh
tay Nói không lại anh không thèm bàn
chuyện này với anh nữa Tôi muốn hỏi anh
còn nhận bạn cùng phòng không tiền thuê
nhà bao nhiêu giống như anh tiểu nguyệt
phải không Chu ngữ Anh yếu ớt hỏi đôi
tay trắng nõn đặt trên đầu gối không kìm
được nắm chặt Tối qua cô ấy đã hỏi thi
Nguyệt biết được tiền thuê nhà chỉ có
1500 cô cũng có ý muốn ở lại đây vì ở
đây gần trường học và khu trung tâm đi
lại và đến trường đều thuận tiện hơn
nhiều so với ở nhà người thân quan trọng
hơn là cô thực sự không muốn cảm giác
nương nhờ người khác nữa chuyện này à
tôi sờ cằm Mặc dù trong lòng đã vui mừng
khôn xiết nhưng vẫn cố tạo vẻ khó xử Dù
sao Muốn thuần hóa con nhóc Chu ngữ Anh
này cách tốt nhất là khiến cô ấy chủ
động cầu xin khi thấy bộ dạng của tôi
Trái tim Chu ngữ Anh dần chìm xuống đáy
vực quả nhiên là không được sao Chu ngữ
Anh nở nụ cười chua xót cũng không thể
trách tôi dù sao thái độ của mình cũng
không tốt Sau một hồi im lặng Chu ngữ
anh không chịu nổi bầu không khí này
đanh Liêu lĩnh hỏi thẳng không được sao
Xin lỗi tôi nói xong nhìn chu ngữ anh
rồi bất chợt cười giơ tay chỉ về phía
cửa Vâng xin lỗi đã làm phiền Chu ngữ
Anh thất vọng đứng dậy định rời đi động
tác không hề chần trừ ngay khi cô vừa
nắm lấy lấy tay nắm cửa một bàn tay mạnh
mẽ đã đẻ lên cửa y gì vậy Chu ngữ Anh
quay đầu nhìn tôi chỉ thấy một gã tóc
vàng mặt đầy nụ cười gian xảo lúc này
một tay đang đè cửa tay kia chỉ sang một
bên tôi có nói không cho cô thuê đâu Anh
nói xin lỗi rồi chỉ ra cửa không phải ý
bảo em đi sao Chu ngữ Anh trợn tròn mắt
sự thay đổi bất ngờ khiến cô ngạc nhiên
đó là vì hợp đồng ở đây trong tủ cạnh
cửa đấy đồ ngốc vậy Sao anh lại xin lỗi
Tôi định nói xin lỗi những lời kiểu như
cậu đã là bạn cùng phòng của tôi rồi cậu
không thấy như vậy rất ngầu sao đi chết
đi Chu ngữ anh túm lấy mớ tóc vàng trên
trán tôi chưi chọc chị mày rất vui phải
không Đồ biến thái vô dụng tóc vàng á cô
đánh chủ nhà cô là người h tôi đau đến
nhăn nhó cô buông ra không buông tôi
không tăng tiền thuê nhà của cô Anh cứ
tăng không tăng thì anh là Chu ngữ anh
nói đến đây thì đột ngộ dừng lại sau khi
phản ứng được thì hít một hơi lạnh lập
tức buông tay ra tôi là gì Tôi xoa chán
và nở một nụ cười kiêu ngạo Nói đi Nói
hết câu đi xem tôi có dám tăng không tôi
sẽ tăng nhiều lắm nhiều lắm Nhớ đến mức
cô không chịu nổi Làm ơn đừng là làm thế
nhất định phải làm xin lỗi chủ nhà tốt
bụng là em sai rồi xin tha thứ cho sự vô
lễ của em Chu ngữ Anh nhanh chóng nhận
sợ nghiêm chỉnh cúi người xin lỗi tôi
cái gì cũng được chỉ có việc tăng tiền
thuê nhà là không được thế này mới phải
tôi rất hài lòng với thái độ của chu ngữ
anh he he Đã tìm ra điểm yếu của con
danh này sau này chẳng phải muốn làm gì
thì làm sao Chu ngữ Anh thấy vậy khóe
miệng giật giật chủ nhà đại nhân tuy anh
rất hào phóng nhưng thực lòng mà nói nụ
cười của anh thật dâm đãng Cảm ơn lời
khen tôi rất mãn nguyện rồi lấy từ tủ
sau lưng cô ấy một B bản hợp đồng tiện
Tay Ném cho cô ấy ký đi giống như anh
Nguyệt 1 tháng 1500 điện nước chia đều
theo hóa đơn cảm ơn Chu ngữ Anh vội vàng
nhận lấy hợp đồng nhìn những dòng chữ
đen trên giấy trắng Chu ngữ anh ngẩn
người tay cầm hợp đồng siết chặt cuối
cùng cô ấy không phải bị người khác đá
qua đá lại nữa cảm ơn Chu ngữ Anh cúi
mắt xuống mái tóc bạc che đi đôi mắt lại
một lần nữa nói cảm ơn cậu không cần
khách sáo với tôi thế chúng ta đều là
bạn mà so với lời cảm ơn này tôi mong
Chu ngữ anh và anh nguyệt có thể yêu
đương tốt đẹp Dù sao cũng không thể để
tên khốn kia Hạ gì cậu này Thật khiến
người ta không thể nảy sinh lòng biết ơn
Chu ngữ Anh lè lưỡi rất không hiểu hành
động quái đản của tôi sau khi ký hợp
đồng Chu ngữ Anh bỗng nhớ ra điều gì đó
và hỏi vừa rồi sao Cậu im lặng vậy có
phải vì cho tôi ở đây rất khó xử không
Chu ngữ Anh cúi đầu nhìn mũi chân mình
có vẻ tâm trí không tập trung nhưng t
lại vểnh lên cao rõ ràng rất quan tâm
đến câu trả lời sắp tới của tôi ừm cái
này tôi suy nghĩ một chút rồi cười nói
cậu chắc muốn biết không Chu ngữ Anh
nghiêm túc gật đầu vì lúc nãy cậu trông
có vẻ sắp vỡ vụn Chu ngữ Anh sữ người
lời tôi nói mơ hồ khó nắm bắt nhưng lại
lập tức lấp đầy trái tim đang thất lạc
của cô ấy khiến cô ấy đứng ngẩn ra hồi
lâu khi hoàn hồn lại Tôi đã rời đi từ
lâu Chu ngữ Anh chớp chớp đôi mắt đã mở
đi khóe miệng khẽ cong lên rồi nở thành
một nụ cười Cảm ơn cậu đầu vàng thời
gian trôi qua khi tôi đến quán cà phê đã
hẹn với yên ba vừa vào đã thấy các nữ
phục vụ mặc đồ hầu gái trong lúc tôi
đang nhìn xung quanh thiếu gia một giọng
nói vui mừng thô kệch cắt ngang dòng suy
nghĩ của tôi nhận thấy ánh mắt tò mò của
mọi người xung quanh chán tôi không kìm
được nổi gân xanh tôi kéo ghế ngồi xuống
đối diện yên ba với khuôn mặt tối sầm đã
nói với ngươi bao nhiêu lần rồi đừng gọi
ta là thiếu gia ở bên ngoài thiếu gia
lão nô Chỉ Là Quá xúc động khó kìm nén
được yên ba nói khóe mắt còn rưng rưng
thiếu gia cậu không biết lão nô nhớ cậu
đến thế nào đâu cậu một mình ở Giang thị
có ăn uống đúng giờ không có bị vấp ngã
gì không thấy yên ba cứ nói mãi không
thôi tôi vội vẫy tay ra hiệu cho ông ta
im lặng nếu ngươi thật lòng thương ta
thì cứ mỗi Thắng gửi cho ta ít tiền đi
nghe Vậy yên ba lập tức xìu xuống thiếu
gia Cậu biết mà lão gia đã dặn không cho
phép tôi lén cho cậu tiền Thôi được đừng
làm cái vẻ mặt đó ta nhìn thấy phát ứn
tôi biết không thể trách Yên ma nên
không muốn r dứt mà hỏi lão đang giờ cho
ta tiền sinh hoạt phí càng ngày càng ít
Ngươi có biết lý do không Sở dĩ tôi hỏi
điều này chủ yếu là muốn biết việc mình
xuyên không vào thân thể của Nguyên chủ
có bị gia tộc hùng mạnh này phát hiện
không nhưng rất tiếc yên ba suy nghĩ nửa
ngày cũng không biết nguyên nhân cụ thể
thấy tôi nhíu mày càng lúc càng chặt yên
ba nghiến răng nói thẳng thiếu gia thực
sự không ổn thì để tôi nuôi cậu lão nô ở
Giang thị Cũng có chút thế lực Tuy không
thể so với nhà họ triệu chúng ta nhưng
để cậu sống sung sướng thì chắc chắn
không thành vấn đề tôi đảo mắt từ chối
ngay dù sao tôi còn phải tiếp cận nữ
chính ở lại nhất chung chắc chắn là
thuận tiện nhất được thôi thấy thái độ
kiên quyết của tôi yên ba cũng đành phải
đồng ý lúc này cà phê tôi gọi cũng được
mang tới tôi nhất một ngụm và hỏi nói đi
ngã anh là người mang lời nhắn từ lão
đăng phải không yên ba khẽ cười không
phải lão gia nhờ tôi nhắn mà là chuyện
khác có lẽ cậu chủ sẽ thấy thú vị yên ba
vừa nói vừa nhé mắt với tôi cậu chủ còn
nhớ cô bé nhà họ Đường không nhà họ
Đường Tôi sữ người chớp mắt mãi một lúc
mới nhớ ra một bóng dáng mờ nhạt trong
ký ức Cô ấy là bạn chơi thở nhỏ của thân
chủ tên là Đường Yên Yên từ nhỏ đã thích
theo đuôi thân chủ chỉ là từ khi lên
tiểu học Đường Yên Yên đã ra nước ngoài
và chưa từng về đúng vậy chính là tiểu
thư Đường Yên Yên nụ cười của yên ba có
vẻ ẩn Ý thời gian tới cô ấy sẽ về nước
và cô ấy đến tìm cậu chủ đấy tôi giật
mình chợt nhớ ra chuyện thân chủ từng
lừa tiền cô ấy không ít Tìm Tôi làm gì
đến đòi tiền à Làm sao có thể vì chuyện
nhỏ như vậy yên ba khẽ giật khóe miệng
bất đắc dĩ nói là vì Hôn Ước đấy cậu chủ
sao chí nhớ cậu lại kém thế này lần này
tôi thực sự phun cà phê hồi nhỏ lừa tiền
đường Yên yên thì đúng nhưng khi cô ấy
phát hiện bị lừa đánh mình cũng thật đấy
Nếu thực sự kết hôn thì sau này còn sống
nổi không nghĩ đến đây mặt tôi tái mét
hơn nữa trong ký ức của thân chủ hoàn
toàn không có chuyện Hôn Ước Yên Ba thấy
vậy rất ngạc nhiên cậu chủ lão gia chưa
từng nói với cậu sao không chưa từng
nghe nói mặt tôi đã đen xì đừng nói đến
kết hôn ở thế giới này tôi chỉ muốn
nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ để quay
về vì nhìn tình hình hiện tại thế giới
này có vẻ không an toàn chút nào yên ba
ngừng nói suy nghĩ một lúc rồi cười ha
hả nói thiếu ra cô đường bây giờ là một
mỹ nhân đấy Nghe nói thấy in Ba còn muốn
nói tiếp tôi vội chuyển chủ đề bắt đầu
nói về cách lấy tiền từ nhà y Đằng thành
theo cốc truyện gốc y Đằng thành thật sự
đã tìm được một chỗ dựa cho nhà họ y
nhưng chỗ dựa này trong nguyên tắc không
được miêu tả cụ thể và giữa chừng đã bị
cảnh sát bắt nên bây giờ tôi muốn làm rõ
chỗ giựa đó có phải là yên ba đang đứng
trước mặt mình không Nhưng dù sao đi nữa
với việc có người biết rõ cốt chuyện như
tôi dù y Đằng Thành có kế hoạch gì tôi
đều có thể phá hỏng sau khi dặn dò xong
yên ba nghiêm túc cam đoan thiếu gia cứ
yên tâm chỉ cần bên tôi có động thái gì
với y Đằng thành sẽ lập tức báo cáo với
cậu Tôi gật đầu trong lòng hơi an tâm
thời gian tiếp theo yên ba còn hỏi tôi
gần đây có ai đắc tội với y Đằng Thành
không để hoàn thành kế hoạch yên ba Định
thay y Đằng thành ra mặt cho hắn nếm
chút ngon ngọt tôi nghĩ nghĩ có vẻ chỉ
có mình tôi phù hợp những yêu cầu này
nhưng với người hẹp hòi như y Đằng Thành
rất dễ vì một cái liếc mắt không đúng mà
ghi hận đối phương nên cũng không quá để
tâm tùy ý bảo yên ba tự sắp xếp là được
bên kia trong trường nhất trung thẩm ấu
sơ ngồi bên cửa sổ trong lớp chống cằm
nhìn những giọt mưa rơi bên ngoài cửa sổ
lặng lẽ thở dài đây là chỗ ngồi Cô ấy đã
chọn kỹ trong lần đổi chỗ trước nhìn ra
ngoài từ cửa sổ này vừa hay có thể thấy
lớp bảy nơi tôi học và màu tóc của tôi
rất nổi bật chỉ cần tôi xuất hiện thẩm
ấu sơ có thể nhìn thấy ngay hôm nay vẫn
không đến học sao thẩm ấu sơ tự nói sau
đó cúi đầu nhìn chiếc áo khoác trong
ngăn bàn thật là hôm nay không trả lại
tối nay lại phải giặt lần nữa Không lẽ
anh ấy đang tránh mặt mình thẩm ấu sơ
lại thở dài nếu biết trước thì đã xin số
liên lạc của anh ấy rồi đang nghĩ ngợi
tay thẩm ấu sơ bỗng rung lên cúi đầu
nhìn là tin nhắn từ cô bạn thân vẫn còn
ngắm à cậu không phải thật sự thích
Triệu Long tóc vàng đó chứ nhìn cậu mấy
ngày nay như tảng đá đợi chồng vậy tấm
biển lớp bảy sắp bị ánh mắt Si Tình của
cậu nhìn Thủng rồi thẩm ấu sơ bất lực
ngẩng đầu nhìn về phía sau thấy một
khuôn mặt tròn đáng yêu đang cười hì hì
với mình đừng đù kiểu này nữa thẩm ấu sơ
nhắn tin trả lời mình chỉ muốn trả áo
khoác cho anh ấy thôi chuyện được anh ấy
cứu hai lần thẩm ấu sơ chỉ kể cho mỗi cô
bạn thân cũng vì thế mấy ngày nay cô ấy
cứ trêu là thích anh ấy có thật sự thích
không ấu sơ sờ lên má đang hơi nóng của
của mình trong đầu bất giác hiện lên
dáng vẻ anh ấy khi cứu mình bộ dạng đó
thật là ngầu bỗng cô bạn thân nhảy chân
sáo đến vỗ một cái vào lưng thẩm ấu sơ
cô ấy giật mình vô thức đẩy chiếc áo
khoác sâu vào trong rồi mới khó chịu
ngẩng đầu lên làm gì vậy dọa mình một
cái còn đang nghĩ về đàn ông à đi Thôi
đi mua ít đồ ăn ở cửa hàng mình đói rồi
cô bạn thân cười hì hì kéo tay thẩm ấu
sơ lôi Cô ấy đi ra ngoài trên đường đến
cửa hàng cô bạn thân đột nhiên nghĩ ra
điều gì đó theo mình thấy thay vì thích
một anh chàng tóc vàng sao không cân
nhắc y đang thành mình và y Đằng Thành
chỉ là bạn bình thường thôi đừng nói bậy
thẩm ấu sơ bất lực trừng mắt nhìn cô ấy
rồi ngập ngừng nói nhưng mà Gần đây tôi
thấy y Đằng thành hơi kỳ lạ có vẻ khác
với lúc mới quen bạn thân không nhận ra
điều đó vẫn mê mẩn Khanh ngợi y Đằng
Thành Mặc dù thẩm ấu sơ rất khó chịu với
y Đằng Thành ánh mắt Xem cô như vật sở
hữu của anh ta nhưng không thể nói thẳng
với bạn thân chỉ đanh Miễn Cưỡng ậm ừ
phụ họa đến cửa hàng tạp hóa khi hai
người định vào mua đồ ấu sơ chợt thoáng
thấy một bóng người đang đứng dưới mưa
chính là y Đằng thàh cố tình đứng ngoài
má Hiên thẩm ấu sơ chợt thở dài vừa nhắc
Tào Tháo là tào tháo đến sao vậy bạn
thân thắc mắc hỏi khi thấy thẩm ấu sơ
dừng lại Thẩm ấu sơ Miễn Cưỡng nặn ra
một nụ cười Cậu đi trước đi nhớ mua mấy
món mình thích nhé mình đi gặp bạn thật
là không biết làm sao với cậu thấy bạn
thân đã vào cửa hàng thẩm ấu sơ thở phào
nhẹ nhõm Nếu không đưa cô ấy đi nhìn
thấy cảnh này chẳng biết sẽ đồn thổi thế
nào thấy y Đằng Thành vẫn đứng dưới mưa
ánh mắt luôn Nhìn chằm chằm vào mình dù
thẩm ấu sơ có hơi sợ nhưng vẫn cắn răng
bước nhanh về phía anh ta không còn cách
nào khác dù sao đối phương cũng là bạn
mình lại rõ ràng là đến tìm mình Nếu
mình giả vờ không thấy thì hơi tổn
thương người ta hơn nữa cô đã lên kế
hoạch Nếu y Đằng Thành còn có ý định
quấy rẩy thì ngay cả bạn bè bình thường
cũng đừng làm nữa khi thấy thẩm ấu sơ đi
về phía mình y Đằng Thanh thầm đắc ý xem
ra cách này vẫn hiệu quả sao không treo
thẩm ấu sơ lúc này đã đến đứng dưới mái
hiên đối diện y Đằng thành khi tâm trạng
không tốt Tôi thường đứng dưới mưa như
vậy nhiệt độ cơ thể tôi sẽ lạnh hơn cả
trái tim tôi sẽ không cảm thấy khó chịu
nữa y Đằng Thành ngây ngốc nhìn thẩm ấu
sơ trên mặt còn có vẻ u sầu vừa phải
trông y Hệ nam chính trong tiểu thuyết
Tuổi Trẻ đau thương Tuy nhiên thẩm ấu sơ
lại khẽ nhíu mày xinh đẹp vậy anh mặc ít
đi cũng thế thôi như vậy Chẳng phải sẽ
càng lạnh hơn sao thẩm ấu sơ vừa nói vừa
quay đầu nhìn sang một bên hoặc ở đó có
một cái hồ anh nhảy xuống cũng được thôi