tôi giấu kín thân phận thiếu gia của tỷ
phú Bắc Kinh để yêu cô ấy khi tôi chuẩn
bị thú nhận thân phận của mình với cô ấy
Tôi nghe thấy nhóm bạn thân của cô ấy
nói bằng ngoại ngữ trước mặt tôi Bạn sắp
về nhà để kết hôn rồi Còn cậu bạn trai
nhỏ này thì sao chia tay chưa Diệp vãn
xương nhẹ nhàng lắc ly rượu trong tay
không chia tay tôi rất thích anh ấy
nhưng gia đình anh ấy quá nghèo không
thể đưa ra ngoài được kết hôn chỉ là để
gia đình có lời giải thích anh ấy mới là
tình yêu đích thực đến lúc đó sẽ giấu
anh ấy nuôi anh ấy ở ngoài là được rồi
Họ nói chuyện một cách vô tư như vậy chỉ
vì nghĩ rằng tôi nghèo khó không hiểu
ngoại ngữ Tôi không nói với họ rằng thực
ra tôi hiểu ngoại ngữ hóa ra khi cô ấy
thể Non Hẹn Biển với tôi Cô ấy đã sớm
chấp nhận cuộc hôn nhân gia đình sắp đặt
tôi lấy cớ đi vệ sinh ra ngoài và gọi
điện thoại về nhà bố mẹ con đã suy nghĩ
kỹ rồi con đồng ý về nhà thừa kế gia sản
nghe thấy con trai cuối cùng cũng đồng ý
bố mẹ tôi ở đầu dây bên kia vui mừng
khôn xiết nghĩ đến cô bạn gái mà tôi
giấu kín thân phận họ không nhịn được
hỏi bạn gái của con có về cùng con không
Không con dự định chia tay với cô ấy
Giọng tôi vô thức hạ thấp một tuần sau
con sẽ giải quyết mọi chuyện ở đây sau
khi nói chuyện thêm vài câu tôi cút điện
thoại cất điện thoại và quay lại phòng
tiếng ồn ào trong phòng dừng lại một
chút khi tôi mở cửa bước vào tôi như
không nhận ra đi thẳng đến ngồi bên cạnh
Diệp vãn Xương cô ấy tách ra khỏi cuộc
trò chuyện một chút nhìn tôi ngồi yên
lặng một bên tinh hà gọi điện thoại gì
mà lâu vậy tôi chưa kịp mở miệng một
giọng nói khác đã cắt ngang không có
người nước ngoài nào ở đây người đó lại
nói một câu bằng ngoại ngữ vãn xương chị
chị và Giang Ngự bạch định khi nào kết
hôn nghe thấy câu này tay Tôi nắm chặt
ly rượu Diệp vãn xương vẫn giữ vẻ thờ ơ
nhìn tôi một cái rồi mới trả lời B bằng
ngoại ngữ ngày gia đình định là nửa
tháng sau nghe vậy mọi người trong phòng
đều nhìn tôi một người bạn thân giọng
đầy tò mò Nếu chị kết hôn với Giang Ngự
bạch thì tinh hà sẽ thế nào chia tay
chưa Diệp vãn sương lắc đầu nhẹ nhàng
nhấp một ngụm rựu rồi mới nói tiếp kết
hôn chỉ là để gia đình có lời giải thích
người tôi thích chỉ có tinh hà nghe vậy
cả phòng cười rộ lên tiếng cười đùa vang
lên không ngớt vãn xương chị sao lại
chơi Tình Yêu Thuần khiếp vậy trên lệch
thân phận lớn như vậy chị Thật sự để tâm
đến anh ấy sao cô ấy quay đầu nhìn tôi
ánh mắt dịu dàng và yêu thương đậm đặc
không nói một lời nhưng đã trả lời câu
hỏi này một cách hoàn hảo có người nhìn
cô ấy với vẻ ngạc nhiên có vẻ như thật
sự yêu rồi nhưng mà nói thật anh ấy thật
sự không hiểu ngoại ngữ sao người đó chỉ
hỏi bâng quơ ai ngờ những người khác
nghe thấy câu này đều cười phá lên gia
đình tinh hả khó khăn làm gì có tiền học
Ngoại Ngữ Yên tâm đi Anh ấy chắc chắn
không hiểu tiếng cười nhạo báng vang lên
bên tai không ai nhận ra tôi bên cạnh
thở gấp nhẹ tay nắm chặt Ly dựu đã tráng
bệch Tôi không nói với họ Thực ra tôi
hiểu ngoại ngữ dù sao tôi cũng không
phải là chàng trai nghèo khó mà là con
trai duy nhất của tỷ phú toàn cầu hẹn hò
5 năm Diệp vãn xương đối xử với tôi rất
tốt nhưng chưa bao giờ dẫn tôi về gặp
gia đình ban đầu tôi nghĩ cô ấy chỉ lo
lắng về sự Chiêng lệch thân phận Dù sao
gia đình Diệp là gia đình danh giá nổi
tiếng ở Bắc Kinh Vì vậy tôi đã sớm có kế
hoạch dự định thú nhận thân phận của
mình với cô ấy Tôi là con trai duy nhất
của tỷ phú Tôi đã sẵn sàng để nói ra sự
thật Nhưng giờ đây tôi đã quyết định
chia tay chỉ là không muốn mãi sống dưới
sự bảo vệ của cha mẹ mới quyết định giấu
thân phận ra ngoài rèn luyện mà thôi
nhưng thời cơ lại trùng hợp như vậy ba
ngày trước Tôi nhìn thấy trong phòng
sách của cô ấy một tấm thiệp cưới màu đỏ
chú rể là Thiếu Gia Nhà Họ Giang còn cô
dâu lại là Diệp vãn Dương Hóa ra khi cô
ấy và tôi thân mật bên nhau Cô ấy đã
chấp nhận cuộc hô nhân sắp đặt của gia
đình hóa ra cô ấy vừa dỗ dành tôi gọi là
chồng vừa bận rộn kết hôn với một người
muôn Đăng Hộ Đối cũng được gia đình cô
ấy Chấp nhận lúc đó tôi bỗng cảm thấy
không cần nói thêm gì nữa Từ nay về sau
cô ấy đi Kết hôn tôi đi kế thừa Gia
Nghiệp chúng tôi đều có tương lai sáng
lạn sau vài vòng rượu mọi người cũng trò
chuyện rất vui vẻ trời đã tối dần mọi
người đều giải tán chuẩn bị ra về tôi đi
theo sau mọi người ra khỏi phòng bao vừa
đi được vài bước nghe thấy phía sau có
một giọng nói lạ cố đại thiếu gia tôi
dừng bước quay đầu lại mới phát hiện
người gọi tôi là một đối tác từng cầu
xin hợp tác với bố tôi trong lòng không
khỏi thở dài một hơi Tôi không muốn lộ
thân phận đang nghĩ cách làm sao để qua
mặt một người bạn của Diệp vãn xương đi
theo sau cô ấy nhìn tôi từ trên xuống
dưới cười khẩy một tiếng đại thiếu gia
gì chứ cố tinh hà bộ quần áo trên người
Anh ta cộng lại có quá 300 đồng Không
làm sao có thể là đại thiếu gia thật là
một trò cười lớn lời này vừa nói ra lập
tức gây ra một trận cười nhạo họ không
nói ngoại ngữ tôi nghe rõ những lời chế
giễu của họ Nhưng mặt không biểu hiện gì
ngực lại Diệp vãn sương tức giận lạnh
lùng liếc người đó một cái cảnh cáo
người đó có chút không vui thu lại không
còn cười nhạo quá đáng nữa những người
khác cũng nhận được ánh mắt cảnh cáo dần
dần im lặng người đó cũng không đi theo
tôi đi theo sau Diệp vãn Dương chúng tôi
không nói gì suốt đường về nhà về đến
nhà cô ấy thay dày bỗng nhiên mở miệng
Sau này tôi sẽ không Dẫn anh tham gia
những buổi tụ tập này nữa biểu cảm của
tôi vẫn bình tĩnh dù bị đuổi khéo khỏi
vòng bạn bè của cô ấy cũng không có chút
thay đổi chỉ hỏi một câu có phải cảm
thấy tôi làm cô mất mặt không cô ấy cười
khẽ định ôm tôi nhưng tôi tránh đi chỉ
có thể bất đắc dĩ giải thích một câu anh
nghĩ gì vậy Tôi chỉ không muốn anh chịu
ủy khuất thôi nhưng chúng ta có sự chênh
lệch về thân phận đến lúc đó sẽ phải đối
mặt với tình huống này nhà anh chẳng lẽ
không thúc giục anh kết hôn Sao Tôi nhìn
cô ấy cố gắng tìm một chút lúng túng
trong ánh mắt cô ấy nhưng dù nghe thấy
hai chữ kết hôn Diệp vãn xương chỉ cứng
đờ một chút rồi nhanh chóng trở lại bình
thường tinh Hà Anh chỉ cần biết người
tôi yêu là anh là đủ rồi có những vấn đề
khác Tôi sẽ tìm cách giải quyết Nếu tôi
không quan sát kỹ thật sự không nhận ra
Cô ấy có gì khác thường nói xong Diệp
vãn xương đi vào phòng T nhìn bóng lưng
Cô ấy rời đi Tôi không nói gì nhưng
trong lòng không khỏi nghĩ cách giải
quyết của cô là nghe theo lời gia đình
kết hôn với một người rồi nuôi một người
bên ngoài sao không xa đó tiếng thông
báo tin nhắn vang lên từ hướng tủ đầu
giường là điện thoại của Diệp vãn xương
mật khẩu của cô ấy chưa bao giờ giấu tôi
tôi dễ dàng mở khóa điện thoại của cô ấy
nhìn vào giao diện tin nhắn là giang Ngự
bạch gửi đến vãn sương Ngày mai chúng ta
sẽ gặp gỡ hai bên gia đình hôm nay nếu
em không ở lại chỗ anh người lớn có phát
hiện chúng ta giả vờ kết hôn không Tôi
biết em yêu bạn trai của em nhưng chúng
ta phải làm tròn trách nhiệm để không
làm mất mặt gia đình ít nhất trong những
ngày này em hãy cho anh một chút thể
diện được không dù lời nói có vẻ hèn mọn
Nhưng tôi đã hiểu ý của cô ấy ban đầu là
lấy lý do cha mẹ hai bên Cầu xin cô ấy ở
lại cùng nhau sau đó thì sao Chỉ tiếp
tục dùng lý do này từng bước một ngày
càng quá đáng Nhưng điều này không liên
quan đến tôi nữa Tôi đã quyết định rời
đi nghĩ vậy Tôi đặt lại tin nhắn thành
chưa đọc sau đó đặt điện thoại trở lại
không lâu sau Diệp vãn xương rửa mặt
xong bước ra cô ấy tiện tay cầm điện
thoại lên xem giây tiếp theo nhìn tôi
với ánh mắt xin lỗi tinh hà công ty Đột
nhiên có việcc gấp cần tôi qua đó Tối
nay tôi sẽ không về anh ở nhà nghỉ ngơi
tốt nhé cô ấy đi vội vàng không kịp chú
ý đến phản ứng của tôi cũng không nhận
ra rằng trước đây tôi luôn tiễn cô ấy ra
cửa than phiền hy vọng cô ấy có thể dành
nhiều thời gian hơn cho tôi lần này tôi
không giữ lại nhìn bóng lưng cô ấy ngày
càng xa đinh đong một tiếng Diệp vãn
xương vừa đi không lâu điện thoại của
tôi nhận được một tin nhắn chỉ cần tôi
nói một câu vãn xương sẽ vẫn đến tìm tôi
ngày mai chúng ta sẽ gặp cha mẹ khi
chúng ta thực sự kết hôn anh sẽ là gì
một người tình không thể công khá hai
sao Lời của Giang Ngự bạch rất khó nghe
nhưng điều làm tôi đau lòng hơn là con
dao mà người khác dùng để làm tổn thương
tôi là do bạn gái mà tôi nghĩ có thể ở
bên nhau suốt đời đưa ra Diệp vãn xương
có lẽ không biết dù tôi không phát hiện
ra thiệt mời chuyện cô ấy kết hôn với
người khác cũng không thể giấu tôi lâu
vì ngày hôm sau khi tôi phát hiện thiệp
mời Giang Ngự bạch đã kết bạn với tôi
những ngày này anh ta liên tục gửi cho
tôi những hình ảnh khiêu khích có ảnh
Diệp vãn xương thử váy cưới với Giang
Ngự bạch có ảnh Họ cùng chọn nhẫn kim
cương có ảnh Họ cùng Xem địa điểm tổ
chức đám cưới từng tấm từng tấm hoàn
toàn phá hủy tình yêu của tôi dành cho
Diệp vãn xương Tối hôm đó Diệp vãn xương
không về tôi cũng không để ý Sáng hôm
sau tỉnh dậy tôi trực tiếp đến công ty
nộp đơn xin nghỉ việc ngày hôm đó tôi
hoàn thành thủ tục nghỉ việc trong giờ
nghỉ chưa tôi cùng đồng nghiệp ăn chưa
dưới lầu nghe tôi nói đã hoàn thành thủ
tục nghỉ việc một đồng nghiệp thân thiết
không nhịn được chơi chọc gần đây có
video nói rằng đồng nghiệp đột ngột nghỉ
việc là về thừa kế gia sản tinh hà anh
nghỉ việc Dức khoát như vậy không phải
cũng về thừa kế gia sản chứ đồng nghiệp
chỉ nói đùa tôi nhẹ nhàng gật đầu Đúng
vậy tôi về thừa kế gia sản mọi người
ngạc nhiên một lúc sau đó cười rộ lên
chỉ coi đó là lời nói đùa không để tâm
tôi cười không giải thích thêm ăn xong
tôi Thu dọn đồ đạc vào thùng ôm thùng về
nhà khi về đến nhà Diệp vãn xương đang ở
nhà thấy tôi ôm thùng về cô ấy có chút
ngạc nhiên nghỉ việc rồi tôi gật đầu ôm
thùng đi về phía phòng cô ấy nhíu mày
gọi tôi lại anh không phải rất thích
công việc này Sao sao đột nhiên lại nghỉ
việc tôi dừng bước nhìn cô ấy và mỉm
cười vì tôi có công việc khác muốn làm
hơn nghe tôi nói vậy Diệp vãn xương
không hỏi thêm chỉ nói công việc mệt mỏi
quá thì về nhà mỗi ngày làm việc mệt mỏi
khiến tôi đau lòng tôi không nói gì thêm
chỉ mỉm cười và tiếp tục bước đi tinh Hà
Anh phải biết rằng em có thể nuôi anh
tôi lắc đầu từng chữ từng chữ nói tôi
không phải là phụ thuộc của ai Diệp vãn
sương sững sờ sao lại là phụ thuộc tôi
không muốn nghe nữa mở miệng cắt ngang
Cô ấy hôm nay sao em về sớm vậy Không đi
làm à gần đây Công việc bận quá không có
thời gian ở bên anh hôm nay em muốn dành
thời gian cho anh nói xong cô ấy giãn
mày ra cô ấy lại trở thành bạn gái ngoan
ngoãn của tôi Anh muốn làm gì Ăn món Tây
hay xem phim hôm nay dù anh muốn làm gì
em cũng sẽ đi cùng anh nếu là tôi trước
đây nghe những lời này chắc hẳn sẽ rất
cảm động dù sao tôi cũng biết cô ấy là
người thừa kế của tập đoàn Diệp Thị mỗi
ngày phải xử lý rất nhiều công việc vì
vậy cô ấy sẵn sàng dành thời gian cho
tôi ít nhất cũng chứng tỏ rằng tôi chiếm
một phần lớn trong lòng cô ấy nhưng bây
giờ nhìn cô ấy trong lòng tôi không khỏi
nghĩ là công việc quá bận hay là chuẩn
bị đám cưới quá bận Cô ấy làm sao có thể
vừa chuẩn bị đám cưới với người khác vừa
dỗ dành tôi nói rằng người cô ấy yêu chỉ
có tôi nhưng cuối cùng tôi vẫn không
vạch trần lời nói dối của cô ấy dù sao
cũng chỉ còn vài ngày nữa Đến lúc đó tôi
sẽ biến mất khỏi cuộc đời cô ấy tôi lắc
đầu từ chối đề nghị của cô ấy cuối cùng
nghĩ một lúc rồi nói em cùng anh dọn dẹp
nhà cửa đi như Đô trong biệt thự đã cũ
rồi giữ lại cũng không có ích gì Diệp
vãn xương đồng ý cùng tôi dọn dẹp rất
lâu nhưng cuối cùng phát hiện ra những
thứ tôi dọn ra đều là những món đồ đôi
chúng tôi từng mua cùng nhau từ cốc nước
đến trang sức từ quần áo đến dép lề tất
cả đều bị tôi không do dự ném vào thùng
rác Nụ Cười trên mặt cô ấy dần cứng lại
khi tôi Ném đi càng nhiều đồ đôi cho đến
khi món cuối cùng cũng bị ném vào thùng
rác sự hoảng loạn trong lòng cô ấy không
thể che giấu được nữa tinh Hà Anh có
biết điều gì không Tôi có thể biết gì
chứ Em có chuyện gì giấu anh sao tôi
nhướng mày nhìn Diệp vãn Dương tránh câu
hỏi của cô ấy mà hỏi lại cô ấy tránh Ánh
mắt của tôi im lặng một lúc cuối cùng
không trả lời trực tiếp chỉ nắm lấy tay
tôi nói tinh hà dù có chuyện gì xảy ra
anh chỉ cần nhớ rằng người em yêu là anh
tôi kéo môi cười không nói thêm gì sau
khi dọn dẹp xong Diệp vãn xương vẫn kiên
quyết muốn đưa tôi đi hẹn hò tôi sợ cô
ấy phát hiện điều khác thường nên không
từ chối nữa Cô ấy đưa tôi đi ăn Xem phim
cuối cùng xe dừng lại ở một buổi đấu giá
vừa bước vào thấy một người đàn ông mặc
vest tinh tế đi về phía chúng tôi Cô ấy
Thoáng hiện vẻ không tự nhiên bị Tôi
nhìn thấy ngay Sao vậy Gặp người quen à
lời vừa dứt người đàn ông đứng trước mặt
chúng tôi mỉm cười Chào hỏi Diệp vãn
xương giới thiệu kịp thời anh ấy là con
trai của gia đình bạn thân Giang Ngự
bạch nói xong cô ấy dừng lại một chút
rồi giới thiệu tôi đây là bạn trai tôi
cố tinh hà nghe thấy sự khác biệt rõ
ràng trong lời giới thiệu của cô ấy Nụ
Cười trên mặt giang Ngự bạch thoáng cứng
lại một lát sau anh ấy vẫn cố gắng mỉm
cười đưa tay ra chào tôi nghe nói bạn
trai của vãn xương rất đẹp trai hôm nay
gặp mặt quả nhiên không sai đang nói
ngày hôm trước trước mặt tôi Anh ấy dùng
ngoại ngữ nói chuyện với tôi nhưng hôm
nay anh ấy lại tỏ ra rất thân thiện
những người bạn cười nhạo tôi cũng bước
tới ở hướng Tôi không nhìn thấy họ nháy
mắt với Diệp vãn xương lúc này tôi mới
biết cuộc gặp gỡ này không phải ngẫu
nhiên mà là họ cố ý dẫn ra Ngự bạch đến
trong lòng tôi lửa giận bừng bừng Nhưng
trong tình cảnh này nếu tôi đột nhiên
phát tác thì càng khó giải thích bất đắc
dĩ Tôi chỉ có thể nén giận tại buổi đầu
giá vị trí của Giang Ngự bạch ngay bên
cạnh Diệp vãn xương không giống như
trong tin nhắn khiêu khích ngoài đời anh
ta là người có học thức biết Diệp vãn
xương thích đồ gồm xứ anh ta liền nói
chuyện với cô ấy về chủ đề này Diệp vãn
xương từ chỗ ban đầu phản đối dần dần
thân mình nghiêng về phía anh ta cho đến
khi tôi ho khẽ một tiếng Diệp vãn Xương
mới nhớ ra mình đã bỏ rơi tôi Cô ấy vội
vàng nói với giọng Dịu dàng có phải anh
thấy chán không tinh hà Em biết anh
không hứng thú với những thứ này nếu anh
thích món nào cứ đấu giá là được tôi
chưa kịp nói gì tiếng thì thầm của những
người bạn cô ấy lại vang lên dù cố ý hạ
thấp giọng Nhưng vì chỉ cách một hàng
ghế tôi vẫn nghe rõ ràng vãn xương chị
thật biết cách giữ thể diện cho anh ta
dù anh ta có hứng thú thì sao anh ta
chẳng hiểu gì cả Chắc còn không biết
cách giơ bảng đấu giá đúng vậy buổi đấu
giá của Giới Thượng Lưu Chắc chắn là lần
đầu tiên anh ta đến mấy người nói xong
còn liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh miệt
nói là thì thầm nhưng tôi cảm thấy họ cố
ý nói cho tôi nghe tôi không để ý Dù sao
lần sau gặp lại họ sẽ phải đứng trước
mặt tôi kính cần gọi tôi là cố đại thiếu
gia lúc này món đồ đấu giá trước đã kết
thúc món đồ tiếp theo theo được mang lên
đó là một bức tượng Ngọc Tùng Hạc Diên
Niên Ngọc chất thượng hạng quan trọng
nhất là lời giới thiệu của người dẫn
chương trình nói rằng đây là tác phẩm
của nghệ nhân Ngọc DS nghe thấy giới
thiệu này Giang Ngự bạch lập tức phấn
khích giơ bảng đấu giá lên vãn xương món
này có giá trị sưu tầm rất cao ngày kia
là sinh nhật bà nội Diệp mua về làm Qua
tặng bà nội là vừa đẹp khi nghe tên DS
tôi liền ngẩng đầu nhìn món đồ trên sân
khấu chỉ liếc một cái tôi liền thu lại
ánh mắt giọng nói bình thản nhưng như
một gáo nước lạnh dội vào Giang Ngự bạch
món này là giả Giang Ngự bạch không tin
nổi nhìn tôi hỏi một kẻ quê mùa như anh
hiểu gì nhưng thấy Diệp vãn sương ngồi
bên cạnh anh ta nén giận cười nói cố
tiên sinh nhìn ra điều gì vì món thật
được công tử nhà tỷ phú cố tặng cho bà
nội trên thế giới chỉ có một bức món
thật ở nhà anh ta nên món trên sân khấu
Chắc chắn là giả tôi có ý tốt Nhắc nhở
nhưng lời vừa dứt Giang Ngự bạch bật
cười những người bạn của Diệp vãn xương
cũng cười nhạo anh không hiểu thì đừng
giả vờ hiểu thật là mất mặt đúng vậy còn
nói là được công tử nhà tỷ phú tặng
Chẳng lẽ anh nằm dưới gầm giường nhìn
thấy sao không phải vì anh cũng họ cố mà
nghĩ mình có thể kết thân với nhà họ C
chứ tiếng cười nhạo báng càng lúc càng
lớn cuối cùng Diệp vãn xương lạnh mặt
ngăn cản họ chế giễu Cô ấy nhìn tôi nắm
lấy tay tôi tinh hà em biết gần đây anh
đọc một số sách về giám định nhưng trình
độ giám định không thể nâng cao từ sách
vở Ngự bạch từ nhỏ đã ra vào các buổi
đấu giá lại Nghiên cứu sâu về Ngọc tự
nhiên hiểu biết hơn anh tôi không nói gì
thêm chỉ mỉm cười và tiếp tục quan sát
buổi Đấu Giá Cô ấy không nói lời nào quá
đáng nhưng trong lời nói cũng cảm thấy
tôi đang nói dối tôi cười nhẹ một tiếng
không nói gì Cuối cùng giang Ngự bạch đã
chi ra một tỷ để mua bức tượng Ngọc nhìn
cô ấy đi thanh toán tôi cười không biết
bà cụ Diệp sẽ nghĩ gì khi biết cô ấy chi
một tỷ mua một bức tượng Ngọc giả tôi
không ngăn cản cũng không để ý đứng dậy
đi Vào nhà vệ sinh vừa rửa tay xong nghe
thấy một giọng nói quen thuộc phía sau
cố tinh hà Tôi nghĩ tôi đã nói rõ ràng
rồi anh vẫn mặt dày không đi Muốn Làm kẻ
thứ ba đến vậy sao giọng nói của anh ta
sắc bén và chói tai khác hẳn với vẻ
ngoài chững chạc của một thiếu gia tôi
nhức mắt lên quay lại nhìn anh ta Giang
tiên sinh hy vọng anh hiểu rõ người ở
bên cô ấy nă năm là tôi kẻ Thứ Ba không
phải là tôi chứ nói xong tôi định bước
qua anh ta rời đi nhưng anh ta vẫn không
buông tha cười lạnh tiếp tục chầm chọp
đúng ở bên nhau nă năm cô ấy vẫn không
cưới anh Anh không nghĩ tại sao sao tôi
là người thừa kế nhà họ Giang Cô ấy là
người thừa kế tập đoàn Diệp Thị chúng
tôi muôn Đăng Hộ Đối Còn anh thì sao nhà
có một người cha nghèo đói một người mẹ
bệnh tật g cảnh tồi tàn không có gì cả
anh có gì xứng với cô ấy bước chân tôi
khựng lại g cảnh này chỉ là tôi bị ra
nhưng tôi không ngờ Diệp vãn xương lại
kể điều này cho Giang Ngự bạch tôi không
khỏi tự cười chế diệ Nếu tôi thực sự có
g cảnh như vậy thì phải chăng bạn trai
của cô ấy người cô ấy nói yêu chỉ là bạn
trai của cô ấy đưa cho người đàn ông
khác con giao thứ ba để làm tổn thương
tôi thật sự không xứng Tôi nhìn ra Ngự
bạch một cái sự uất ức trong lòng bỗng
tan biến các người mới là cặp đôi hoàn
hảo Tôi chúc các người hạnh phúc nói
xong tôi bước đi vừa đi được một lúc
điện thoại lãi suất của tôi reo lên là
mẹ tôi gọi tinh hả À con mau về đi mọi
người trong nhà đang đợi con con chuẩn
bị rất nhiều quả cho con Mẹ đã mua cho
con một lâu đài cổ ở nước ngoài gì của
con mua cho con một một chiếc đồng hồ
kim cương nghe nói Từng Thuộc về vua anh
cậu của con cũng vậy chuẩn bị cho con
một chiếc xe sang cửa khẩu nghe mẹ tôi
nói không ngừng về những món quà gia
đình chuẩn bị cho tôi tôi không khỏi cảm
thấy bất lực con về để kế thừa gia sản
không phải để tiêu hết gia sản vừa dứt
lời một giọng nói quen thuộc vang lên từ
phía sau kế thừa ra sản gì chứ tôi khựng
lại vô thức cúp điện thoại trong lòng
không khỏi thở dài sao họ lại thích đứng
sau lưng người khác rồi bất ngờ lên
tiếng như vậy tôi quay lại nhìn thấy
Diệp vãn xương với vẻ mặt không vui sau
một lúc suy nghĩ tôi mới giải thích
Không có gì chỉ là đồng nghiệp cũ hỏi
tôi sau khi nghỉ việc sẽ làm gì Tôi đùa
rằng sẽ về nhà kế thừa gia sản Diệp vãn
xương nhíu mày anh không phải là người
thích đuổi như vậy Cô ấy cảm thấy có
điều gì đó không đúng vừa định mở miệng
tôi đã đi được vài bước quay lại gọi cô
ấy em có muốn đi đâu không Cô ấy nhìn
tôi một lúc rồi gật đầu chúng tôi cùng
nhau rời khỏi buổi đấu giá và đi đến một
quán cà phê gần đó không đi sao còn vài
món trang sức chưa được trưng bày nghe
thấy vậy Diệp vãn xương tưởng tôi muốn
mua vài món trang sức cô ấy gật đầu và
đi theo tôi khi quay lại phòng đấu giá
Diệp vãn xương đã đấu giá cao cho tất cả
các món trang sức tiếp theo sau đó nhiều
người Gói lại và đưa đến tay tôi tôi
nhìn hộc trong tay và nhẹ nhàng nói tôi
không cần những thứ này Diệp vãn xương
cười và ôm tôi sau này Hãy quen dần đừng
sợ lãng phí tiền em sẽ mua cho anh cả
đời tôi mấp máy môi cuối cùng vẫn không
nói ra những lời Còn lại tôi không đeo
những món đồ trị giá hàng triệu này bộ
Sư tập trang sức của tôi mỗi món đều trị
giá hàng tỷ buổi đấu giá đã kết thúc mọi
người lần lượt rời đi Diệp vãn Dương và
tôi cũng không ở lại lâu mọi người đều
tự lái xe đến ban đầu chỉ cần mỗi người
về nhà là được nhưng vừa ngồi vào xe xe
Chư chưa kịp khởi động cửa sổ ghế phụ đã
bị giang Ngự bạch Gõ Cửa Sổ từ từ hạ
xuống không thể nhìn ra vẻ mặt cay
nghịch của anh ta lúc ở nhà vệ sinh vãn
xương xe của tôi bị hỏng Em có thể đưa
tôi về nhà không Diệp vãn xương nhíu mày
định từ chối anh ta lại nói tiếp bố mẹ
bảo em chăm sóc tôi em không quên chứ
Diệp vãn xương không biết nghĩ gì mà mặt
trầm xuống cuối cùng vẫn đồng ý thấy cô
ấy gật đầu Nụ Cười trên mặt anh ta rõ
ràng hơn sau đó anh ta càng quá đáng hơn
nhìn tôi nhưng tôi say xe không ngồi
được ghế sau thì sao Diệp vãn xương nhìn
tôi chưa kịp nói tôi đã đã mở cửa xe
bước xuống chuyển sang ghế sau động tác
nhanh nhẹn Diệp vãn xương chưa kịp phản
ứng tôi đã ngồi yên ở ghế sau lời cô ấy
bị nghẹn lại khiến người ta khó chịu Cô
ấy muốn nói chỉ là một chỗ ngồi không
cần để ý nhìn qua gương chiếu hậu tôi đã
nhắm mắt tỏ vẻ muốn nghỉ ngơi lúc này
Giang Ngự Bạch cũng đã lên xe cửa xe
đóng lại nhìn tôi nhắm mắt nghỉ ngơi Anh
ta cười đắc ý cố tinh hà dù cô ấy vẫn
thích anh thì sao những gì tôi muốn cuối
cùng vẫn sẽ thuộc về tôi chiếm được trái
tim cô ấy chỉ là vấn đề thời gian nghĩ
vậy Giang Ngự Bạch Tâm trạng tốt lên
nhìn Diệp vãn xương với ánh mắt dịu dàng
cố tiên sinh mệt rồi để anh ấy nghỉ ngơi
một lát có lẽ nhận ra sự khác thường của
tôi Diệp vãn xương cũng không nói chuyện
với Giang Ngự bạch nhiều chỉ gật đầu và
im lặng Khởi động xe Tôi không biết từ
lúc nào mình đã ngủ khi tỉnh dậy xe đã
dừng ở biệt thự nhà Diệp Giang Ngự Bạch
cũng đã không còn trên xe Diệp vãn xương
chạm vào mặt tôi tỉnh rồi thấy anh ngủ x
nên không nỡ gọi tôi còn mơ màng gật đầu
rồi mở cửa xe bước xuống không đợi Diệp
vãn xương tôi đi thẳng vào cửa chính Khi
diệp vãn xương xuống xe Tôi đã đến cửa
Cô ấy bước nhanh theo chặn tôi ở cửa
giận rồi sao Giang Ngự bạch chỉ là con
trai của bạn thân thôi đừng để ý tôi ử
một tiếng Diệp vãn xương tưởng tôi còn
giận cô ấy kéo tay tôi nhẹ nhàng dỗ dành
Thật sự chỉ là con trai của bạn thân tôi
không nói gì thêm chỉ mỉm cười và tiếp
tục bước vào nhà em yêu Người em yêu chỉ
có anh Anh biết mà nói xong cô ấy tiến
tới Định hôn tôi nhưng tôi đẩy cô ấy ra
nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của cô ấy Tôi
bước vào phòng tôi không khỏe tôi vào
phòng nghỉ trước nói xong tôi khóa cửa
lại hoàn toàn ngăn cách Diệp vãn xương
vào trong sáng hôm sau tại nhà hàng tầng
một tôi và Diệp vãn xương đang ăn sáng
điện thoại của tôi đột nhiên reo lên là
Báo thức tôi đã đặt trước đó ghi chú là
ngày gặp mặt gia đình Diệp vãn xương
cũng nhìn thấy dòng chữ đó trước đây tôi
định nói thật với cô ấy về thân phận của
mình nên đã đề nghị cô ấy về nhà gặp bố
mẹ tôi Cô ấy cũng đồng ý hai người nhìn
nhau Tôi đang nghĩ cách hủy buổi gặp mặt
này thì điện thoại của cô ấy cũng reo
lên là cuộc gọi từ Giang Ngự bạch không
biết anh ta nói gì sắc mặt cô ấy thay
đổi khi quay lại nhìn tôi Cô ấy xin lỗi
và hủy buổi gặp mặt tinh hà Lần này em
có việc đồ xuất lần sau em sẽ đi gặp bố
mẹ anh nhé tưởng rằng tôi sẽ giận dữ
nhưng tôi chỉ gật đầu bình thản đúng lúc
tôi cũng có việc cần làm hôm nay sau khi
Diệp vãn xương rời đi không lâu tôi cũng
ra ngoài đi dạo trung tâm thương mại mua
quà cho những người bạn sắp gặp khi đến
nơi gặp mặt mọi người Mở quà ra thấy
trong mỗi hộp đều là một món đồ xa xỉ
mới tinh họ kinh ngạc thốt lên tinh hà
Cậu kiếm đâu ra nhiều hàng a thế này
thật quá giống tất cả đều là hàng thật
nhìn họ yêu thích không rời tôi không
khỏi bật cười giải thích Xong thấy họ
không tin tôi tiết lộ thân phận thật của
mình thực ra trước đây tôi nói với các
cậu Bố tôi đê bê mẹ Tôi bệnh nặng là giả
thân phận thật của tôi là con trai duy
nhất của tỷ phú lần này tôi chia tay các
cậu vì tôi phải về nhà kế thừa gia sản
nghe tôi nói vậy mọi người đầu tiên là
ngạc nhiên sau đó là sốc cuối cùng là
vui mừng họ hét lên rằng đại thiếu gia ở
ngay bên cạnh tiếng hét gần như làm nổ
tung trần nhà hàng sau khi vui mừng xong
có người nhớ đến Diệp vãn xương liền hỏi
nếu cậu về Diệp vãn xương thì sao cô ấy
biết thân phận thật của cậu chưa nhắc
đến Diệp vãn Dương Nụ Cười trên mặt tôi
nhạt đi cô ấy định kết hôn với người
khác rồi không thể nào nghe thấy vậy bạn
bè tôi không tin trong mắt chúng tôi Cô
ấy là người tình hiếm có trong giới
thượng lưu Đúng vậy ba năm trước cậu nói
thích hoa quỳnh Cô ấy đã chi tiền mua
hết hoa quỳnh trên thế giới chỉ để làm
cậu cười hai năm trước cậu bị cúm cô ấy
Hủy hợp đồng trị giá hàng tỷ để bay về
chăm sóc cậu cả đêm không dám chợp mắt
một năm trước xe của các cậu gặp tai nạn
xe tải mất lái đâm về phía cậu Cô ấy đã
đổi hướng để bảo vệ cậu cuối cùng cậu
không bị thương cô ấy gãy ba xương sườn
nằm viện Ba Thắng suýt không tỉnh lại
giờ cô ấy định kết hôn chú rể sao có thể
không phải là cậu nghe bạn bè kể lại
những chuyện đã qua tôi vẫn cảm thấy xúc
động khi đó Diệp vãn xương thực sự yêu
tôi yêu đến mức có thể bỏ cả mạng sống
nhưng bây giờ tôi lắc đầu cười nhẹ Cô ấy
yêu tôi Nhưng gia đình cô ấy cho rằng
tôi không xứng với cô ấy Tôi chưa kịp
nói thật Cô ấy đã in thiệp cưới rồi nghe
cô ấy nói cô ấy sẽ kết hôn với người
khác tôi không thể làm gì khác chỉ có
thể chúc phúc cho cô ấy Bạn bè tôi nghe
vậy đều cảm thấy tiếc nuối nhưng họ cũng
hiểu tôi đã quyết định rời xa cô ấy sau
khi kết hôn có lẽ muốn tôi làm tình nhân
anh em nghe thấy vậy liền bùng nổ gì cơ
tình nhân để con trai duy nhất của tỷ
phú làm tình nhân nhà họ Diệp Thật điên
dồ được được được đến lúc cô ấy phải
đuổi theo chồng thì sẽ biết nếu cô ấy
biết anh Lặng Lẽ Rời đi nhà họ biết thân
phận thật của anh chắc sẽ phát điên lúc
này Diệp vãn xương và Giang Ngự bạch từ
ngoài bước vào nghe thấy lời họ nói cô
ấy nhíu mày thân phận thật gì thấy họ
cùng bước vào một người bạn phẫn nộ định
mở miệng nói thì bị Tôi ngăn lại tôi
nhìn hai người vừa bước vào vẻ mặt lạnh
lùng sao các người lại ở đây nghe tôi
hỏi Diệp vãn Dương có chút chột Dạ ánh
mắt lng tránh hai nhà chúng ta có hợp
tác nên hẹn nhau ra bà bạc nghe cô ấy
trả lời tôi cười tôi tất nhiên biết về
sự hợp tác của họ hợp tác hôn nhân mà vì
phải bàn chuyện hợp tác Diệp vãn Sương
và Giang Ngự bạch không ngồi cùng chúng
tôi mà ngồi riêng một bàn không xa vừa
đủ để tôi thấy sự thân mật giữa họ Ví dụ
như anh ta giúp cô ấy cắt bò bí Tết anh
ta chia sẻ món ăn yêu thích với cô ấy
Anh ta đưa khăn giấy cho cô ấy anh ta
lau vết bẩn trên môi cô ấy hai người qua
lại khiến bạn bè tôi tức giận nhưng tôi
vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh ăn xong bữa
chúng tôi cũng giải tán Diệp vãn xương
Đề nghị đưa tôi và Giang Ngự bạch Về nhà
có lẽ vì trải qua tranh chấp ghế phụ lần
trước lần này Diệp vãn xương rút kinh
nghiệm Cô ấy lái chiếc roll Roy dài của
gia đình lại có tài xế lái nên không cần
tranh ghế phụ nữa xe chạy êm ái về hướng
nhà họ Giang đường đi thông suốt không
ai ngờ tai nạn xảy ra lúc này một chiếc
xe tải mất lái lao tới từ hướng khác tài
xế theo phản xạ đánh lái mạnh chỉ nghe
thấy tiếng rầm hai xe vẫn không tránh
khỏi va chạm Khi cửa sổ vỡ tan tôi vì
quán tính ngã sang bên kia thấy Diệp vãn
xương bảo vệ Giang Ngự bạch không để anh
ta bị thương còn an ủi anh ta tôi dần
mất ý thức nhớ lại vụ tai nạn bạn bè vừa
nhắc khi khi đó là năm thứ tư chúng tôi
bên nhau tình cảm tôi dành cho cô ấy vẫn
rất mãnh liệt cũng là một ngã tư Như vậy
cũng là một chiếc xe tải lao tới hướng
của tôi chính là hướng Xe tải lao tới
trong hoảng sợ tôi nhận ra không thể
tránh khỏi xe tải chỉ có thể quay đầu để
mình đón nhận cú va chạm đầu xe bị lõm
vào cô ấy bị kẹt chặt ở ghế lái lính cứu
hỏa và bác sĩ hợp tác cứu cô ấy cuối
cùng đưa cô ấy ra khỏi xe cô ấy suýt
chết ngày hôm đó Nhưng dù vậy khi thoát
khỏi nguy hiểm tỉnh lại câu đầu tiên cô
ấy hỏi là về sự an toàn của tôi giờ đây
cũng là tai nạn khác là người cô ấy bảo
vệ không còn là tôi đuôi chiếc Roll
Royce dài bị đâm nát khi mọi người xuống
xe Diệp vãn xương luôn an ủi răng Ngự
bạch cuối cùng thấy tôi im lặng tay ôm
chán đang chảy máu may mắn tôi không bị
thương nặng đến bệnh viện băng bó xong
không sao nhưng vì bị thương ở đầu Bác
sĩ khuyên nên ở lại quan sát hai ngày
Diệp vãn xương nhìn băng trên đầu tôi
mặt đầy ái náy tinh Hà xin lỗi lúc đó em
chỉ nghĩ Sắp tới có hợp tác với Giang
Ngự bạch mặt anh ta không thể bị thương
nên mới bảo vệ anh ta Tôi không nói gì
thêm em đánh anh mắng anh anh đều chấp
nhận chỉ cần Đừng bỏ mặc anh được không
Thái độ nhận lỗi của cô ấy rất chân
thành lý do dường như cũng hợp lý nếu
tôi không nhớ đến đám cưới của họ chỉ
còn chưa đầy nửa tháng nữa sẽ diễn ra
tôi cúi đầu không nói gì không nói Tha
Thứ Cũng Không nói không tha thứ từ đầu
đến cuối vẫn giữ vẻ mặt bình thản lời
xin lỗi của Diệp vãn xương vẫn không
dừng lại cô ấy không ngừng nói xin lỗi
đột nhiên như nhớ ra điều gì ánh mắt lóe
lên hy vọng và nge nữa là sinh nhật anh
rồi em tặng quà chức cho anh được không
Anh muốn quả sinh nhật gì em sẽ mua cho
anh nghe vậy tôi cuối cùng cũng ngẩng
đầu nhìn cô ấy ánh mắt vẫn bình thản vậy
em mua cho anh một một vé máy bay nhé ba
ngày sau đi Thượng Hải đi Thượng Hải làm
gì cô ấy có chút ngạc nhiên nhưng rất
nhanh cô ấy tự đưa ra câu trả lời Muốn
đi du lịch à Tôi không giải thích chỉ
gật đầu Diệp vãn xương cũng không hỏi
thêm trước mặt tôi mở điện thoại mua một
vé máy bay đi Thượng Hải mua xong vé Cô
ấy nói thời gian này em bận không có
thời gian đi cùng anh anh đi thượng hải
chơi trước khi nào rảnh em sẽ đi cùng
anh mua vé máy bay làm quà sinh nhật nhỏ
quá đến lúc đó em sẽ tặng anh một bất
ngờ lớn tôi lắc đầu cười nhẹ không nhỏ
đâu chút nào cũng không nhỏ Dù sao vé m
bay này là đường về nhà của tôi Diệp vãn
xương Cảm ơn món quà của em tự tay đưa
anh về nhà trong hai ngày nằm viện Diệp
vãn xương như trở lại thời gian đầu yêu
nhau chăm sóc tôi rất chu đáo Nhưng niềm
vui ngắn chẳng tày gang sự chăm sóc của
cô ấy kết thúc vào ngày xuất viện Cô ấy
nói có việc ở công ty để tài xế đưa tôi
về nhà sau đó tôi nhận được tin nhắn
khiêu khích từ Giang Ngự bạch xin lỗi
nhé tôi và vãn xương Sắp kết hôn rồi Hôm
nay cô ấy phải về nhà ăn cơm với tôi
không có thời gian đón anh xuất viện tôi
không để ý đến tin nhắn đó chỉ lặng lẽ
về nhà bắt đầu thu dọn hành lý ngày rời
đi tôi dậy rất sớm trước giờ bay bảy
tiếng tôi mang từng chiếc vali ra cửa
vừa lúc gặp Diệp vãn xương trở về thấy
trước cửa biệt thự chất đầy V cô ấy
hoảng hốt trong lòng dâng lên một nỗi
bất an chuyện gì thế này tôi không nói
đã đi Thượng Hải chơi sao vé máy bay là
em mua cho anh em quên rồi à Tôi bình
thản nói như thể thực sự chỉ chuẩn bị đi
du lịch nhưng lời nói của tôi không làm
cô ấy tin không phải chỉ đi một hai ngày
sao cần mang nhiều hành lý vậy à tôi kéo
môi cười mang nhiều quần áo để chụp ảnh
Nhưng trước đây tôi không thích chụp ảnh
khi đi du lịch cùng nhau cũng chưa bao
giờ mang nhiều đồ như vậy nỗi bất an lan
tỏa khắp cơ thể cô ấy khiến cô ấy muốn
mở vali của tôi ra kiểm tra xem có đúng
như tôi nói không cô ấy vừa định hành
động thì bị tiếng chuông điện thoại lãi
suất cắt ngang là cuộc gọi từ Giang Ngự
bạch sau khi nghe điện thoại không biết
bên kia nói gì Diệp vãn xương im lặng
một lúc cuối cùng vẫn rời đi trước trước
khi đi cô ấy không quên dặn tôi tinh Hà
đừng chơi lâu quá Khi nào về nhớ gửi
lịch bay cho em em sẽ đón anh tôi không
trả lời vì tôi biết tôi sẽ không quay
lại nữa đây là lần cuối cùng tôi nhìn
thấy cô ấy và tôi sẽ bắt đầu một cuộc
sống mới lần gặp này là lần vĩnh biệt
năm tiếng trước khi bay Tôi đã đổi mật
khẩu cửa chính từ ngày sinh của mình
thành ngày sinh của Giang Ngự bạch sau
đó Dán một tờ giấy ghi chú lên cửa đây
sau này là nhà của ông Giang mật khẩu
nên đặt theo ngày sinh của ông ấy thì
hơn ba tiếng trước khi bay Tôi tìm tất
cả ảnh chụp chung của tôi và Diệp vãn
xương trong biệt thự từng tấm từng tấm
đều bị tôi ném vào lò lửa Tôi ôm cô ấy
dưới bầu trời phá Hoa nói đi nói lại
rằng cô ấy là của tôi Cô ấy tỏ tình với
tôi Dưới Ánh Hoàng Hôn thề yêu tôi trọn
đời cô ấy từng chắn xe cho tôi và gãy ba
xương sườn trang cá nhân của cô ấy toàn
là tôi chúng tôi cùng nhau Trải qua mùa
xuân bước qua mùa hè đón mùa thu Tìm mùa
đông giờ đây ký ức từng chút một bị đốt
cháy chúng tôi cũng hoàn toàn kết thúc
hai tiếng trước khi bay điện thoại của
tôi reo lên mở ra xem Giang Ngự bạch gửi
cho tôi một video trong video dường như
là một bữa tiệc gia đình có bạn của Diệp
vãn xương anh em của Giang Ngự Bạch và
cả hai bên trưởng bối nhiều người vây
quanh Diệp vãn xương và Giang Ngự bạch
tiếng reo hò không ngớt hôn một cái hôn
một cái tôi nói này vãn xương chị còn
vài ngày nữa là kết hôn rồi có gì mà
ngại hôn chứ trong tiếng reo hò Giang
Ngự bạch mặt đỏ bừng nhắm mắt lại tiến
gần cô ấy tiếng hét của mọi người càng
lớn hò reo để Diệp vãn xương hôn anh ta
Diệp vãn sương Nhìn chằm chằm vào người
trước mặt cuối cùng nhắm mắt lại video
phát đi phát lại đến lần thứ bảy Giang
Ngự bạch gửi tin nhắn cố tinh hà Thấy
chưa Tôi mới là con rể được nhà họ Diệp
công nhận nhà anh nghèo như vậy nhà họ
Diệp Làm sao coi trọng anh G cảnh của
anh cưới ăn mày còn hợp hơn V vãn xương
yêu anh thì sao phòng tuyến của cô ấy
đang dần bị Tôi phá vỡ đầu tiên là gặp
cha mẹ tôi sau đó là sống chung vừa rồi
còn hôn tôi anh nói xem chúng tôi còn
bao lâu nữa thì đến SC tôi không trả lời
tin nhắn của anh ta chỉ lặng lẽ in từng
tin nhắn khiêu khích anh ta gửi sắp xếp
thành một tập đặt trong phòng khách
trống rỗng một tiếng trước khi bay Tôi
để lại câu cuối cùng trên tờ giấy in
Diệp vãn xương chúc mừng hôn lễ chúng ta
kết thúc rồi sau đó tôi kéo vali rời
khỏi khu biệt thự gọi một chiếc xe đi
thẳng đến sân bay Diệp vãn xương Từ nay
về sau tôi trở lại làm công tử nhà tỷ
phú không còn liên quan gì đến cô nữa
sân bay Thượng Hải khi tôi kéo vali ra
khỏi sân bay một chiếc Bugatti đắt ti đã
đợi sẵn bên ngoài thấy tôi đến người đàn
ông đứng ngoài xe lập tức mở cửa đại
thiếu gia mời lên xe hành lý được đưa
lên xe Tôi vừa lên xe ngồi vừa tự nhiên
trò chuyện với người đàn ông ngồi ghế
lái chú Lý sao chú lại đến đón cháu tài
xế nhà đâu rồi chú Lý cười nế nhăn nơi
khóe mắt khiến chú ấy trông Hiền Hòa hơn
xe khởi động chậm rãi vào dòng xe cộ
giọng chú ấy vang lên thiếu gia bao năm
không về Nghe nói thiếu gia hôm nay về
tôi liền chủ động nhận việc này x ra chú
Lý nhớ cháu rồi tôi cười ánh mắt mang
chút trêu chọc xe nhanh chóng dừng trước
biệt thự nhà họ Cố xuống xe tôi đi thẳng
vào biệt thự khi mở cửa đã thấy một nhóm
người hầu đứng đợi tôi bước vào nhìn
quanh căn nhà quen thuộc cảm giác như
chưa từng rời xa tôi thở dài và bắt đầu
cuộc sống mới khi tôi bước vào tiếng
chào hỏi đồng loạt vang lên chào mừng
thiếu gia về nhà tôi có chút bất lực xoa
Chán chú lý đẩy hành lý đến người giúp
việc liền nhận lấy và mang lên lầu nhìn
thấy vẻ mặt bất lực của tôi chú Lý cười
nói ông chủ và bà chủ rất coi trọng nghi
thức biết thiếu gia về nhà họ đã Huấn
luyện người giúp việc suốt đêm để làm lễ
chào đón bây giờ họ chắc đang đợi Thiếu
Gia Ở phòng khách tôi gật đầu dù nghi
thức này có phần phô trương nhưng tôi
không nói gì làm mất hứng mà đi thẳng
vào phòng khách phòng khách quả nhiên
đầy người bố mẹ tôi và các cô chú đều có
mặt tôi tiến lên chào hỏi từ người rồi
Ngồi xuống bên cạnh bố mẹ nhìn thấy vẻ
quan tâm của họ sự bình tĩnh bấy lâu nay
bỗng chốc tan biến trong lòng tôi dâng
lên một nỗi ấm ức khó tả Từ nhỏ tôi đã
được các bậc trưởng bối yêu chiều chưa
từng chịu thiệt thòi gì cho đến khi tôi
giấu thân phận để rèn luyện ở Bắc Kinh
gặp Diệp vãn Dương yêu cô ấy suốt 5 năm
tôi đã trao chọn trái tim mình khi đó
tôi thực sự muốn cùng cô ấy đi đến cuối
đời và tin rằng chúng tôi sẽ trở thành
duy nhất của nhau Nhưng tiếc thay cuối
cùng tôi suýt trở thành người tình bên
ngoài của cô ấy mà không hề hay biết
trái tim chân thành cuối cùng cũng chỉ
là cho chó ăn Mẹ tôi nhìn thấy tâm trạng
tôi trầm lắng bà vỗ vai tôi chuyện đã
qua rồi điều chúng ta không sợ nhất là
phạm sai lầm Cùng lắm thì làm lại từ đầu
chúng ta không thiếu Cơ Hội Sửa Sai nghe
lời an ủi Của Mẹ Tâm trạng tôi cuối cùng
cũng dịu lại thấy vậy những người khác
cũng nhanh chóng chuyển chủ đề lấy ra
những món quà đã chuẩn bị sẵn nhìn thấy
tôi mới nhận ra những gì mẹ nói qua điện
thoại không hề phóng đại Thậm chí còn có
phần khiêm tốn từ giấy tờ nhà nhà đến
chìa khóa một trồng giày giấy tờ và một
chuỗi chìa khóa dài nổi bật nhất là
chiếc đồng hồ kim cương ở giữa được làm
từ vàng và kim cương mỗi viên kim cương
đều rất lớn tất cả đều toát lên sự quý
giá và đắt đỏ của chiếc đồng hồ nhưng họ
vẫn cảm thấy chưa đủ cố gắng bày đầy bàn
trước mặt tôi mới hài lòng khi tôi định
nói không cần cô tôi đột nhiên đập bàn
ánh mắt sáng lên tinh Hà vừa chia tay
phải không vừa hay Tôi có một người bạn
con gái cô ấy vừa về nước bạn tôi lo
lắng vì con gái không tìm bạn trai hay
là các con gặp nhau xem như kết bạn tôi
ngạc nhiên vội vàng từ chối Nhưng cô tôi
không để ý lấy điện thoại ra và đưa cho
tôi một liên lạc cô bé đó trước khi ra
nước ngoài tôi đã gặp rất xinh đẹp dù
không có duyên làm bạn cũng tốt trước sự
nhiệt tình của cô cuối cùng tôi cũng
đồng ý nhưng tôi không ngờ khi mở liên
lạc cô đưa tôi phát hiện mình đã có bạn
của cô ấy trong danh sách tôi mở ra xem
không có ghi chú Ảnh đại diện là một mặt
trăng trong nền đen Tôi ngạc nhiên cố
nhớ lại nhưng không nhớ đã kết bạn khi
nào tôi không hỏi Tắt màn hình điện
thoại Dù sao mọi câu trả lời sẽ rõ ràng
khi gặp mặt khi tôi chuẩn bị gặp mặt
người khác Diệp vãn xương cũng về nhà
trời đã tối biệt thự không bật đèn cô ấy
không thấy nhãn gián trên cửa như thường
lệ nhập mật khẩu Nhập xong định đẩy cửa
vào nhưng cửa không mở cô ấy ngạc nhiên
ngẩng đầu thấy tờ giấy dán trên cửa đây
sau này là nhà của Giang Tiên Sinh mật
khẩu nên đặt là ngày sinh của anh ấy nhà
của Giang Tiên Sinh Diệp vãn xương đọc
dòng chữ đó cảm thấy vô cùng bối rối Cô
ấy không biết chuyện gì đang xảy ra
Giang Ngự bạch tim cô ấy đột nhiên Lỡ
Một Nhịp Chẳng lẽ anh ta biết điều gì
nhưng anh ta và Giang Ngự bạch mới chỉ
gặp nhau một lần những người khác cũng
không thể nói cho anh ta biết chuyện này
anh ta có thể biết từ đâu rằng cô ấy sắp
kết hôn với Giang Ngự Bạch Diệp vãn
xương do dự nhập ngày sinh của Giang Ngự
bạch cửa biệt thự mở ra bật đèn lên biệt
thự trống rỗng cô ấy theo phản xạ gọi
một tiếng tinh hà Tiếng Gọi vang vọng
trong biệt thự nhưng không có ai đáp lại
lúc này cô ấy mới nhớ ra mấy ngày trước
tôi đã đi Thượng Hải tôi rất ít khi rời
xa cô ấy lâu như vậy hầu hết thời gian
tôi đều ở nhà chờ cô ấy về hoặc kể từ
khi chúng tôi sống chung ngoại trừ lần
này Trước đây mỗi lần cô ấy về nhà tôi
đều ở nhà chờ cô ấy nghĩ đến đây Diệp
vãn xương đột nhiên cảm thấy bất an Cô
ấy cảm thấy trống rỗng trong lòng chẳng
lẽ anh ta thực sự muốn rời đi nhưng nghĩ
lại cô ấy liền gạt bỏ ý nghĩ đó làm sao
có thể chứ cố tinh hà yêu cô ấy như vậy
có lẽ chỉ vì mấy ngày nay cô ấy ít dành
thời gian cho anh ta nên anh ta mới suy
nghĩ lung tung mới đoán đúng mối quan hệ
giữa cô ấy và Giang Ngự Bạch nhưng anh
ta vẫn sẽ quay về bên cô ấy đến lúc đó
cô ấy sẽ dỗ dành anh ta nghĩ vậy cô ấy
xoa chán và bước vào phòng khách có lẽ
Lát nữa cô ấy sẽ gọi điện hỏi anh ta khi
nào anh ta về nói chuyện với anh ta
nhưng khi bước vào phòng khách chưa kịp
gọi điện ánh mắt cô ấy bị thu hút bởi
một Đống giấy tờ trên bàn Diệp vãn xương
không dừng bước cô ấy nhanh chóng bước
tới ngồi xuống ghế sofa cầm lấy Đống
giấy tờ không rõ là gì trong lòng cô ấy
có chút mong đợi đồ của tinh hà sao để
cô ấy xem à cô ấy nghĩ anh ta chỉ giận
dỗi Làm sao có thể thực sự rời bỏ cô ấy
cô ấy mỉm cười nhẹ nhưng nụ cười nhanh
chóng tắt ngấm Khi cô ấy đọc nội dung
trên giấy trang giấy trên cùng chỉ có
một dòng chữ viết tay Diệp vãn xương
nhận ra ngay đó là chữ của tôi nét chữ
đẹp đẽ trên giấy Nếu không đọc kỹ nội
dung sẽ thấy rất đẹp mắt nhưng chính nét
chữ đó lại viết những lời như một cú đấ
đấm mạnh vào tin cô ấy Diệp vãn xương
chúc mừng hôn lễ chúng ta kết thúc rồi
cô ấy như nghe thấy tiếng ù tai của mình
đầu óc trống rỗng Cô ấy đọc đi đọc lại
nhiều lần mới chắc chắn Cô ấy không nhìn
nhầm Anh ta viết chúc mừng hôn lễ chúng
ta kết thúc rồi anh ta không cần cô ấy
nữa chắc chắn là đùa thôi làm sao anh ta
có thể không cần cô ấy tay cô ấy vô thức
lật trang giấy Xé ra và vò thành một cục
Ném đi cũng vì động tác này nội dung
trang thứ hai hiện ra là ảnh chụp màn
hình tin nhắn bắt đầu từ ngày kết bạn
tôi không ghi chú Diệp vãn xương chỉ
thấy ảnh đại diện và biệt danh của người
đó Cô ấy rất quen thuộc vì cô ấy cũng có
người đó trong danh sách bạn bè là giang
Ngự bạch tin nhắn đầu tiên là từ nửa
tháng trước Giang Ngự bạch gửi cô ấy lật
từng trang trái tim càng lúc càng rơi
xuống đáy vực Nghe nói anh là người tình
của vãn sương tự giới thiệu tôi là Giang
Ngự bạch là vị hôn phu của cô ấy khuyên
anh nên biết điều mà rời đi nếu không
khi tôi và vãn xương kết hôn anh bị đuổi
khỏi biệt thự sẽ rất mất mặt chỉ cần tôi
nói một câu vãn xương sẽ vẫn đến tìm tôi
ngày mai chúng tôi sẽ gặp cha mẹ khi
chúng tôi thực sự kết hôn anh sẽ là gì
một người tình không thể công khai sao
cô ấy đọc từng dòng tin nhắn và cảm thấy
trái tim mình tan nát anh là gì chứ một
kẻ không thể lộ mặt sao cô ấy yêu anh
thì sao Bây giờ cô ấy đã hôn tôi rồi anh
nói xem chúng tôi còn bao lâu nữa sẽ SC
thỉnh thoảng còn kèm theo vài tấm ảnh
hoặc một đoạn video có ảnh Họ thử váy
cưới có ảnh Họ cùng chọn nhẫn kim cương
có ảnh Họ cùng chọn địa điểm tổ chức đám
cưới và đoạn video đó là anh ta mở ra và
chụp lại một khung hình khung hình đại
diện nhất trong toàn bộ video cũng là
khung hình Giang Ngự bạch muốn anh ta
thấy nhất là cảnh Cô ấy và Giang Ngự
bạch trong sự chứng kiến của của hai bên
gia đình và bạn bè ôm hôn nhau xe đắm dê
thần kinh căng thẳng trong đầu bỗng chốc
đứt đoạn sự hoảng loạn không lời tràn
ngập trong lòng sắc mặt cô ấy tái nhợt
đi vài phần miệng vẫn không ngừng lẩm
bẩm Tôi không tin ba chữ cô ấy đứng dậy
chạy lên phòng ngủ trên lầu nhưng chân
lại có chút run rẩy khi lên cầu thang cô
ấy vô tình trượt chân chỉ nghe thấy một
tiếng bịch Cô ấy lăn từ cầu thang xuống
cơn đau nhói giúp cô ấy tỉnh táo lại một
chút cô ấy cắn răng bám vào lan can đứng
dậy khập khiễng bước lên lầu lần này có
lẽ vì đi chậm hơn không có sự cố nào xảy
ra cô ấy thuận lợi trở về phòng ngủ nhìn
quanh một lượt phát hiện trong phòng chỉ
còn lại đồ của cô ấy tất cả những thứ
liên quan đến tôi đều biến mất không
giấu vết ngay cả khung ảnh đôi trên tủ
đầu giường bức ảnh bên trong cũng không
còn chỉ còn lại khung ảnh trống rỗng
Diệp vãn dương như nhận ra điều gì ánh
mắt lại lóe lên sự hoảng loạn Cô ấy mở
tủ quần áo rồi Mở ngăn kéo sau khi lấy
đồ của mình ra những chỗ đó đều trống
rỗng phòng ngủ phòng tắm phòng sách Cô
ấy tìm khắp biệt thự nhưng không thấy
bất kỳ thứ gì liên quan đến tôi nhớ lại
thời gian trước tôi nói muốn dọn dẹp rồi
vứt bỏ tất cả đồ đôi của chúng tôi lúc
này cô ấy mới hiểu lý do tôi làm Vậy anh
ta thật tuyệt tình không để lại chút kỷ
niệm nào cho cô ấy sự bất an trong lòng
gần như trở thành hiện thực nhưng cô ấy
vẫn không dám tin Chúng tôi đã yêu nhau
suốt năm năm anh ấy rõ ràng yêu cô ấy
như vậy sao Anh ấy có thể nhẫn tâm bỏ
rơi cô ấy cô ấy không dám tin vào những
gì mình thấy trong đầu chỉ còn lại ý
nghĩ phải tìm anh ấy hỏi cho rõ cô ấy
Thậm chí không biết mình đã làm gì khi
tỉnh lại cô ấy đã ở phòng khách điện
thoại đã vang lên tiếng tút tút dài luật
sư reo rất lâu bên kia mới bắt máy Có lẽ
vì đã khuya anh ấy ấy như bị đánh thức
từ giấc ngủ không nhìn rõ Ai gọi mà bắt
máy giọng nói còn chút mơ màng ai vậy
tinh hà là em cô ấy khó khăn mở miệng sợ
anh ấy nghĩ là cuộc gọi quấy rối mà cúp
máy anh đang ở đâu Em muốn gặp anh còn
ảnh chụp của chúng ta đâu ngay khi cô ấy
mở miệng tôi đã hoàn toàn tỉnh táo Tôi
nhìn điện thoại thấy tên vãn xương trên
màn hình thở dài một hơi quên không chặn
liên lạc của cô ấy trong lúc tôi im lặng
Diệp vãn xương kiên trì gọi tên tôi vài
lần khiến tôi không khỏi cảm thấy phiền
phức Cô Diệp cô sắp lập gia đình rồi nên
giữ khoảng cách cần thiết những bức ảnh
đó khi Giang Tiên Sinh dọn vào biệt thự
thấy những thứ đó cũng sẽ không vui đâu
Tôi không muốn làm phiền cô nữa chúng ta
đã kết thúc rồi Hãy Để Quá Khứ Ngủ Yên
cô ấy im lặng một lúc rồi cúp máy không
nói thêm lời nào tất cả đều đã bị đốt
cháy còn về gặp mặt tôi nghĩ gặp mặt là
không cần thiết nữa Em sắp kết hôn với
người khác rồi còn gặp lại bạn trai cũ
làm gì nghe tôi nói rằng tất cả ảnh chục
Trung đã bị đốt Diệp vãn xương chỉ cảm
thấy tim mình đang Rì máu nhưng đều làm
cô ấy đau lòng hơn là sự từ chối Dức
Khoát của tôi tinh hà em không đồng ý
chia tay giữa em và Giang Ngự không như
anh nghĩ người em yêu thật sự chỉ có anh
sao anh có thể dễ dàng bỏ rơi em như vậy
Nói đến cuối tôi thậm chí nghe thấy
giọng cô ấy nghẹn ngào khiến tôi cũng im
lặng một lúc tôi rất ít khi thấy cô ấy
khóc trong năm năm hẹn hò không tính lần
này tôi chỉ thấy cô ấy khóc một lần đó
là khi chúng tôi gặp tai nạn xe rõ ràng
cô ấy mới là người bị thương nặng hơn
nhưng khi tỉnh lại thấy những vết thương
không thể tránh khỏi trên người tôi Cô
ấy khóc nức nở hoàn toàn không giống vẻ
quyết đoán trong thương trường Nếu lúc
đó có đối tác hợp tác với nhà họ Diệp
thấy cảnh đó chắc chắn sẽ kinh ngạc lần
này là lần thứ hai Tôi chưa bao giờ phủ
nhận tình yêu của Diệp vãn xương dành
cho tôi trước đây nhưng cũng chính vì
tôi đã thấy cô ấy yêu tôi như thế nào
nên khi cô ấy đồng ý kết hôn với Giang
Ngự bạch để đối phó với áp lực gia đình
tôi cũng nhẹ Bé nhận ra trái tim cô ấy
bắt đầu lệch hướng có lẽ cô ấy vẫn rất
yêu tôi nhưng người cô ấy yêu không Chỉ
có tôi vì vậy tôi sẽ là người đầu tiên
bị bỏ rơi khi cô ấy cân nhắc dù là cô ấy
tự quyết định muốn giữ Tôi làm tình nhân
hay khi tai nạn xe xảy ra cô ấy vô thức
cứu gi Ngự bạch trước Lựa Chọn đầu tiên
của cô ấy đã không còn là tôi vì vậy dù
nghe thấy cô ấy ngẹn ngào nghe thấy cô
ấy ấy đau lòng trái tim tôi cũng không
còn gợn sóng Diệp vãn xương tôi và em
chỉ là chia tay thôi chia tay không cần
sự đồng ý của cả hai và nếu nói về bỏ
rơi Chẳng phải em đã từ bỏ tình cảm giữa
chúng ta trước sao bây giờ lại nói tôi
bỏ rơi em và đã nói đến đây thì xin em
hiểu rằng chúng ta đã chia tay xin em
đừng làm phiền cuộc sống của tôi nữa mỗi
từ tôi nói trái tim Diệp vãn xương càng
đau hơn cô ấy mấp máy môi mắt đầy đau
khổ vừa gọi tên tôi điện thoại đã vang
lên tiếng tút tút cô ấy ngẩn người định
gọi lại nhưng phát hiện điện thoại đã
không liên lạc được Cô ấy đã bị chặn
Diệp vãn xương thử các cách liên lạc
khác nhưng tất cả tin nhắn gửi đi đều
hiện dấu chấm thà nỏ Cô ấy ngồi phịch
xuống ghế sofa ánh mắt lại rơi vào đống
giấy tờ Cô ấy nhìn chằm chằm vào tờ giấy
nỗi buồn và giận dữ trà dâng Cô ấy quét
Đống giấy tờ xuống bàn những tờ giấy bay
là tả cuối cùng rơi xuống bàn sofa và
sàn nhà Giang Ngự bạch Tất cả là lỗi của
Giang Ngự bạch Nếu không phải anh ta đưa
chuyện này ra trước mặt cố tinh Hà Anh
ấy sẽ không rời đi quyết liệt như vậy
Trang Giấy Cuối Cùng rơi trước mặt cô ấy
trên đó là câu khoe khoang cuối cùng của
Giang Ngự bạch Gửi tôi cô ấy yêu anh thì
sao giờ cô ấy đã hôn tôi rồi anh nói xem
chúng tôi còn bao lâu nữa thì đến SC Cô
ấy nhìn chằm chằm vào dòng chữ đó lâu
lắm đột nhiên cười khẩy trong đôi mắt
như nước chết đột nhiên lóe lên sự tàn
nhẫn Giang Ngự bạch Tôi đã nói với anh
rồi Người Tôi Yêu Chỉ có tinh hà ai cho
anh gan dám đi Gây rắc rối cho tinh hà
nếu anh muốn kết hôn Tôi sẽ cho anh kết
hôn nhưng không phải với tôi Cô ấy đứng
dậy nhìn quanh căn phòng trống rỗng cảm
giác như mọi thứ đã thay đổi và bắt đầu
lên kế hoạch mới vậy thì tôi tặng cô một
món quà lớn nhé Tôi không biết gì vãn
xương đang nghĩ gì tôi không biểu cảm
đưa số điện thoại được ghi chú là vãn
xương vào danh sách đen cùng với tất cả
các liên lạc của cô ấy sau đó tôi đặt
điện thoại xuống và chìm vào giấc ngủ
đêm đó tôi ngủ rất ngon vì ngày hôm sau
là ngày tôi đến tập đoàn Thịnh hậu nhận
chức là CEO mới tôi dậy rất sớm tôi tự
tin sẽ đứng vững ở vị trí này nhưng ít
nhất trong ngày đầu tiên tôi sẽ không để
mình bị nói xấu tập đoàn Thịnh hậu là
doanh nghiệp gia đình của nhà họ Cố đã
có lịch sử hàng trăm năm hoạt động trong
nhiều lĩnh vực trước khi tôi nhận chức
tin tức về một CEO trẻ tuổi và đẹp trai
đã lan truyền khắp giờ lúc đó Diệp vãn
xương đang cùng bạn bè uống rượu tại câu
lạc bộ lớn nhất Bắc Kinh nghe nói cố
tinh hà biết cô ấy sắp kết hôn với người
khác tức giận chia tay Diệp vãn xương
không ai để tâm đến chuyện này anh ta
chỉ là không chấp nhận được việc sau này
chỉ có thể theo cô ấy mà không có danh
phận nên mới giận dỗi chia tay nghe nói
gần đây anh ta còn nghỉ việc đừng lo khi
tiêu hết tiền anh ta sẽ quay lại thôi
Nếu không ai sẽ lo cho người cha DB và
mẹ bệnh nặng của anh ta Đúng vậy Tôi đã
gặp nhiều kẻ như anh ta trước đây anh ta
chỉ muốn trèo cao giờ giấc mơ tan vỡ
không chấp nhận được cũng là bình thường
Cùng lắm thì một thời gian nữa cô dỗ
dành anh ta với thân phận của anh ta làm
sao có thể làm chồng cô anh ta vốn dĩ
chỉ là mơ mộng hão huyền được theo cô
sống cuộc sống mà trước đây anh ta không
dám mơ tiếng cười nhạo vang lên không
ngừng nghe thấy những lời đó Diệp vãn
sương cảm thấy chói tai sắc mặt cô ấy
tối sầm lại cô ấy đập mạnh ly rượu xuống
tiếng thủy tinh vỡ vang lên khiến không
khí ồn ào lắng xuống giọng nói lạnh lùng
của cô ấy vang lên Nói đủ chưa Mọi người
đều ngạc nhiên nhìn cô ấy không ai hiểu
cô ấy đang tức giận vì điều gì nghe lời
cô ấy như đang bênh vực tôi nhưng họ đã
nói như vậy nhiều lần trước mặt cô ấy
Diệp vãn xương và tôi cũng chưa từng nói
gì bây giờ là sao cuối cùng người gần cô
ấy nhất là lưu thiến thiến nhíu mày phá
vỡ sự im lặng nhưng trong lời nói vẫn
không để ý đến cơn giận của cô ấy chỉ
nghĩ cô ấy thấy họ quá Ồn ào cười nhạt
hai tiếng nhìn cô ấy với ánh mắt trêu
chọc Sao vậy chị vãn xương vẫn chưa vui
à chúng tôi biết chị quan tâm đến anh ta
đừng lo Anh ta không thể bỏ qua cây tiền
như chị chị tin không không quá nửa
tháng anh ta sẽ quay lại xin lỗi chị đến
lúc đó Chị nói gì anh ta cũng nghe ngay
khi lời nói vừa dứt Diệp vãn sươ ngẩng
đầu nhìn lưu thiến thiến ánh mắt sắc
lạnh giọng nói lạnh lùng xin lỗi lưu
thiến thiến ngạc nhiên không hiểu cô ấy
nói gì giọng cô ấy lại vang lên xin lỗi
anh ta đến lúc này Lưu Thiên thiến mới
hiểu cô ấy thực sự tức giận vì họ hạ
thấp tôi chị vãn Dương sao chị lại kích
động vậy Hơn nữa các chị em đâu có nói
sai Anh ta là một kẻ nghèo khó trèo cao
chẳng phải vì tiền sao trước đây Chúng
tôi nói chị cũng không phản đối nghe Lưu
Thiên thiến nói vậy Diệp vãn sương ngạc
nhiên ánh mắt lạnh lùng tan biến cuối
cùng trở nên mơ hồ hóa ra trước đây họ
đã nói như vậy nhiều lần rồi sao cô ấy
không nhận ra mình đã bỏ qua những lời
đó và bây giờ cô ấy mới hiểu mình đã sai
lầm như thế nào hóa ra trước đây khi gặp
tình huống như vậy anh ấy đều chọn cách
buông thả sao cô ấy Lục lại ký ức cố
gắng tìm ra bằng chứng phản bác thì mới
nhận ra Cô ấy nói đúng họ không phải lần
đầu hạ thấp Tôi và cô ấy dù tôi có mặt
hay không khi họ nói bằng tiếng Pháp cô
ấy đều chọn cách im lặng chỉ khi họ nói
thẳng trước mặt tôi Cô ấy mới ngăn cản
đôi chút nhưng sự ngăn cản đó làm sao có
thể coi là B chứng đó chỉ là cô ấy buộc
phải giả vờ trước mặt tôi còn sự im lặng
trước đây của cô ấy mới là suy nghĩ thật
sự trong lòng cô ấy Tôi không biết nói
gì chỉ có thể uống hết ly này đến ly
khác nhưng đồng thời trong lòng Diệp vãn
xương cũng không khỏi dâng lên một tia
hy vọng đúng vậy anh ấy còn có một người
cha đê B và một người mẹ bệnh nặng giờ
anh ấy lại mất việc có lẽ một thời gian
nữa Anh ấy sẽ thực sự quay lại bên cô ấy
lúc này những người khác cũng không muốn
chạm vào nỗi đau của cô ấy Họ đã chuyển
sang chủ đề khác gần đây tập đoàn Thịnh
có một CEO mới các bạn có nghe tin gì
không nghe nói là Đại Thiếu Gia Nhà Họ
Cố mấy năm gần đây không có tin tức gì
là vì anh ấy tự rèn luyện ở nơi xa vừa
về là được giao ngay tập đoàn Thịnh Dù
sao nhà họ Cố chỉ có một người con trai
những tài sản đó cuối cùng cũng sẽ thuộc
về anh ấy dù là được bổ nhiệm nhưng cũng
đã được đào tạo từ sớm để có thể đảm
nhận ngay Bạn nói xem cùng họ cố mà sao
khoảng cách giữa người với người lại lớn
như vậy Diệp vãn xương không hứng thú
với chủ đề này nên không tham gia vào
chỉ ngồi một mình ở góc trước mặt là
những trai rựu chống rỗng ngày càng
nhiều cô ấy không nghe kỹ nên không nghe
thấy họ nói mấy năm trước Đại Thiếu Gia
Nhà Họ cố rèn luyện ở nơi xa gần đây mới
về nhà cô ấy cũng không nghĩ rằng có lẽ
những lời tôi để lại trên tờ giấy khi
rời đi đều là sự thật khi buổi tiệc kết
thúc đã là đêm khuya Diệp vãn Sương uống
quá nhiều rượu bước đi lặng choạng lưu
thiến thiến và nhóm bạn thấy cô ấy đứng
không vững không yên tâm để cô ấy về một
mình nên gọi điện cho Giang Ngự bạch khi
anh ta vội vàng đến bên cạnh Diệp vãn
xương chỉ còn lưu thiến thiến thấy anh
ta đến cô ấy vội giao diệp vãn xương cho
anh ta anh rể em giao chị vãn xương cho
anh nhé Anh phải đưa chị ấy về an toàn
nói xong cô ấy còn ném cho anh ta một
ánh mắt hiểu ý cầm chìa khóa xe rời khỏi
phòng chỉ còn lại Diệp vãn xương xe
không biết gì và Giang Ngự bạch anh ta
không đưa cô ấy về biệt thự nhà họ Diệp
mà đưa thẳng về biệt thự của mình khó
khăn lắm mới vào được phòng đặt Cô ấy
lên giường mềm mại anh ta cẩn thận lau
mặt cho cô ấy cuối cùng nhẹ nhàng nằm
xuống bên cạnh vãn xương Dù sao chúng ta
cũng sẽ kết hôn chỉ là sớm hơn một chút
thôi người phụ nữ bên cạnh không biết có
phải thật sự nghe thấy lời anh ta nói mà
ôm chặt lấy anh ta đầu vùi vào vai anh
ta hơi thở nóng bỏng Phả ra rơi vào cổ
anh ta khiến Cơ thể anh ta run lên nhiệt
độ trong phòng như tăng lên theo bầu
không khí mờ ám nhưng giây tiếp theo cái
tên cô ấy gọi ra lại khiến trái tim anh
ta đang đập mạnh lập tức trở lại bình
thường tinh hà Cô ấy không có hành động
gì thêm chỉ ôm chặt lấy anh ta như thể
nếu buông tay anh ta sẽ lại biến mất
Giang Ngự bạch Cảm thấy trái tim mình
như bị đâm nhưng anh ta không thể làm gì
chỉ có thể nằm im nhìn trần nhà và suy
nghĩ về tương lai với Diệp vãn Dương
Giang Ngự bạch yên lặng nằm trong lòng
cô ấy không có hành động gì khác chỉ có
ánh mắt thoáng qua một tia độc ác cố
tinh Hà lại là cố tinh hà Nếu anh ta có
có thể biến mất khỏi thế giới này thì
tốt biết mấy ngày hôm sau Diệp vãn Xương
tỉnh dậy sau cơ say chỉ cảm thấy đầu đau
như búa bổ định Giơ tay lên xoa nhưng
đột nhiên nhận ra trong lòng mình dường
như có người cô ấy cúi đầu xuống chỉ
thấy một mái tóc uốn xăn tinh tế đầu óc
còn chưa kịp phản ứng tên đã thốt ra
trước tinh hà nhưng vừa nói ra cô ấy đã
nhận thấy có điều gì đó không đúng trong
lòng đột nhiên dâng lên một sự cảm xấu
Cô ấy dùng lực đẩy mạnh người ra Giang
Ngự bạch đang ngủ say bị đẩy xuống
giường với một tiếng bịch rơi xuống đất
hoàn toàn tỉnh táo ngẩng đầu lên thấy
Diệp vãn xương với vẻ mặt u ám sao anh
lại ở đây giọng nói lạnh lùng không chút
cảm xúc khiến anh ta cảm thấy ấm ức anh
ta mím môi nước mắt tràn đầy trong mắt
nước mắt lưng tròng trông rất đáng
thương Nếu lúc này người trước mặt anh
ta là người khác có lẽ sẽ mềm lòng khi
thấy cảnh này Hoặc nếu là Diệp vãn xương
trước khi chia tay tôi có lẽ cũng sẽ
không đối xử lạnh lùng với anh ta như
vậy nhưng lúc này người nhìn thấy cảnh
này là người đã thấy anh ta khiêu khích
tôi khiến tôi và cô ấy chia tay Giang
Ngự bạch thấy cô ấy vẫn không động lòng
thậm chí sắc mặt càng u ám hơn anh ta
vội vàng nén lại sự ấm ức trong lòng và
giải thích tôi qua em say quá em không
cho anh vào biệt thự của em anh chỉ có
thể đưa em về nhà anh nghe vậy Diệp vãn
xưng mới nhận ra Vừa rồi cô ấy tức giận
Nên không để ý đây không phải là phòng
của cô ấy sắc mặt cô ấy dịu đi một chút
nhưng ánh mắt đề phòng với anh ta vẫn
không giảm vậy sao anh lại ngủ cùng em
vừa nói xong Cô ấy thấy mặt anh ta đỏ
lên Anh định đưa em vào phòng ngủ rồi đi
ngủ ở phòng khác nhưng em kéo anh lại
không cho đi vẻ mặt ngập ngừng của anh
ta khiến ánh mắt cô ấy trở nên sâu thẳm
không biết cô ấy tin bao nhiêu phần
Giang Ngự bạch chỉ thấy cô ấy đột nhiên
đứng dậy trước khi rời khỏi phòng cô ấy
liếc anh ta một cái Giang Ngự bạch thu
lại những ý nghĩ nhỏ nhen của anh đi
Chúng ta sẽ kết hôn chỉ vì anh dễ Bảo và
dễ đối phó với bố mẹ em Nếu còn Lần sau
em không ngại đổi người khác sắc mặt
giang Ngự bạch khó coi nhìn bóng lưng Cô
ấy rời đi anh ta gần như nghiến nát răng
tại Thượng Hải nhà họ Cố Tôi nhìn số
điện thoại lạ lại sáng lên trên màn hình
lần đầu tiên cảm thấy Diệp vãn xương như
một miếng cao rán khó chịu trước đây tôi
đã chặn cô ấy sau đó yên tĩnh được một
thời gian gần đây không biết cô ấy lại
bị làm sao tôi chặn một số cô ấy lại đổi
số khác gọi tiếp sau khi chặn số này
cuối cùng tiếng chung điện thoại cũng
dừng lại tôi thở phào nhẹ nhõm đặt điện
thoại xuống bàn cuối cùng tôi có thời
gian tập trung vào tài liệu trước mặt dự
án này là dự án lớn đầu tiên tôi nhận
sau khi đến Thịnh hậu Nếu tôi có thể
hoàn thành dự án này một cách hoàn hảo
tôi sẽ đứng vững trong ban lãnh đạo
Thịnh Hậu khi đó tôi không do dự nhận dự
án này nhưng sau khi nhận tôi phát hiện
trong danh sách đấu thầu Đột nhiên có
tên Diệp vãn xương tôi không sợ đối mặt
với Diệp vãn xương chỉ không hiểu hành
động của cô ấy là vì gì gốc dễ của Diệp
Thị Ở Bắc Kinh cô ấy đột nhiên can thiệp
vào dự án ở Thượng Hải Chẳng lẽ là vì T
tôi nghĩ đến đây Tôi không nhịn được
cười khẩy Diệp vãn xương không nghĩ rằng
mình rất tình cảm sao một mặt chuẩn bị
đám cưới với một người đàn ông mặt khác
lại không bung tha cho một người đàn ông
khác chân đạp hai thuyền mà vẫn tự tin
như vậy còn dám nói với tôi rằng cô ấy
yêu tôi tôi không thể hiểu nổi Cô ấy
nghĩ mình đang làm gì Nhưng tôi biết một
điều tôi sẽ không quay lại với cô ấy dù
cô ấy có làm gì đi nữa Tôi đã quyết định
rời xa cô ấy mãi mãi giữa cô ấy và Giang
Ngự bạch không như anh nghĩ nhưng dù cô
ấy thực sự không yêu Giang Ngự bạch thì
sao chứ Giang Ngự bạch cuối cùng vẫn là
người cô ấy tự chọn làm đối tượng kết
hôn dù tôi không phải là con trai duy
nhất của tỷ phú Cô ấy cũng không nên tự
ý biến tôi từ bạn trai chính thức thành
tình nhân bên ngoài cuộ đấu thầu lần này
vô cùng khốc liệt tham gia không chỉ có
Thịnh Khởi và nhà họ Diệp mà hầu hết các
gia tộc danh giá hàng đầu Thượng Hải đều
tham gia Tất nhiên những người như Diệp
vãn xương từ thành phố khác đến cũng
không ít vì có quá nhiều người ban tổ
chức đã tổ chức một buổi tiệc Mời tất cả
các tập đoàn tham gia đấu thầu cô cô của
tôi đưa thiệp mời đến Còn nháy mắt đầy
bí ẩn với tôi Tôi nhìn ánh mắt đầy ẩn ý
của cô ấy nghĩ rằng mình đã bỏ lỡ thông
tin quan trọng nào đó nhìn cô ấy đầy
Nghi hoặc có chuyện gì nữa sao cô cô
nghe vậy liề liếc tôi một cái thấy tôi
dường như đã quên sạch chuyện đã nói mấy
ngày trước cô ấy không tiếp tục úp mở
bước lên một bước vỗ mạnh vào vai tôi à
Mấy ngày trước không phải đã nói với
cháu để cháu gặp mặt con gái của bạn cô
Sao cô gái đó Dạ này bận rộn không có
thời gian nhưng lần này cô ấy cũng tham
gia đấu thầu vừa hay hai đứa có thể gặp
nhau nghe nói là chuyện Xem mát tôi liền
cảm thấy không biết nói gì thêm vào đó
là hoàn cảnh gặp mặt này khiến tôi dở
khóc dở cười cô cô Nếu chúng ta đều đi
đấu thầu thì chẳng phải trở thành đối
thủ cạnh tranh sao để đối thủ cạnh tranh
Xem mắt tại buổi đấu thầu Cô đúng là
người đầu tiên nghĩ ra tôi theo lời mình
giơ ngón cái lên cô cô không để ý thì
sao chứ trên sân là đối thủ dưới sân
không nhất thiết phải vậy Hơn nữa nếu
gặp mặt trước dùng mỹ nam kế cũng tốt mà
cô đã tìm hiểu rồi dù cô gái đó chưa
từng yêu ai nhưng cũng từng thích một
chàng trai nghe nói giống cháu lắm nghe
vậy tôi ngẩn người nhớ lại lần trước sau
khi phát hiện đã là bạn bè với người đó
từ lâu vì bỏ qua bước kết bạn Sau đó
cũng quên luôn việc trò chuyện Thời gian
trôi qua tự nhiên cũng quên luôn chuyện
Xem mắt giờ được cô cố Nhắc nhở tôi mới
nhớ lại người đó người cô ấy thích giống
tôi chúng tôi đã là bạn bè từ lâu Chẳng
lẽ cô gái này ban đầu kết bạn với tôi vì
lý do đó tôi nhíu mày cảm giác thiện cảm
với cô ấy giảm đi vài phần giờ nhìn lại
cô ấy không phải không muốn tìm bạn trai
chỉ là không thể quên người trong lòng
trong tình huống này mà tôi tiến tới
Chẳng phải là tự biến mình thành người
thay thế sao tôi không nói với cô cô về
chuyện này dù sao cô ấy cũng không biết
chỉ cười gượng nhận lấy thiệp mời không
còn hứng thú với việc gặp mặt tôi không
ngờ tôi nghĩ sự im lặng của mình là từ
chối khéo nhưng trong mắt cô cô lại
thành đồng ý ngay đấu thẩu cô ấy hành
động nhanh chóng cho người lái xe đợi
sẵn ngoài biệt thự nhà họ Cố chào anh cố
tiên sinh người phụ nữ mặc váy chă n
thấy tôi ra liền nhanh chóng tiến tới
tôi chỉ đứng trước mặt cô ấy không bước
thêm bước nào tôi chưa hỏi tên cô tôi
nói nhẹ nhàng cô ấy Ngần người rồi mỉm
cười tôi là lý thiến Rất vui được gặp
anh tôi gật đầu chúng ta đi thôi cô ấy
dẫn tôi đến xe Chúng tôi cùng lên xe Xe
lăn bánh về phía địa điểm đấu thầu tôi
ngồi im suy nghĩ về cuộc gặp gỡ sắp tới
cô ấy sững sờ cúi đầu che giấu sự buồn
bã trong mắt sau một lúc im lặng mới trả
lời tôi họ tống tống nhuyễn nhuyễn được
câu trả lời tôi không tiếp tục tranh cãi
với cô ấy Khi cô ấy lại ra hiệu lên xe
tôi ngoan ngoãn ngồi vàoo ghế phụ cho
đến khi cửa xe đóng lại tôi không biết
là do giận hay vì lý do gì Tôi im lặng
không nói gì với cô ấy nhìn ra ngoài cửa
sổ nhưng không tự chủ được mà nghĩ về
cái tên Tống nhuyễn nhuyễn tôi không có
ấn tượng đặc biệt với cái tên này chỉ là
cảm thấy có chút quen thuộc tôi lén quay
đầu nhìn cô ấy thấy cô ấy chỉ tập trung
lái xe muốn nói gì đó nhưng không biết
bắt đầu từ đâu do dự mãi cuối cùng vẫn
không nói Nói gì xe nhanh chóng dừng
trước sảnh tiệc tôi và tống nhuyễn
nhuyễn xuống xe Tôi định vào thẳng bên
trong đi được một đoạn cô ấy vẫn đứng
phía sau tôi quay lại nhìn thấy cô ấy
đứng ngẩn ngơ Tại chỗ vẻ mặt có chút mơ
hồ Sao vậy Tôi nghi ngờ hỏi cô ấy mím
môi ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi người
khác đều khoác tay bạn gái cùng vào
không biết vì sao trên mặt Tống nhuyễn
nhuyễn không có biểu cảm gì nhưng tôi
lại thấy một chút uất ức tôi khẽ ho một
tiếng bất đắc dĩ quay lại khoác tay cô
ấy cùng đi về phía sảnh tiệc gần đến cửa
Tôi không nhịn được hỏi chúng ta đã từng
quen biết nhau sao nghe câu hỏi của tôi
sự thất vọng trong mắt Tống nhuyễn
nhuyễn thoáng qua anh thực sự không nhớ
gì về em khi tôi nghĩ cô ấy sẽ không trả
lời cô ấy hít một hơi sâu phá vỡ sự im
lặng chúng ta là bạn học cấp ba nhưng em
luôn Ngồi ở góc lớp cô ấy cô độc và trầm
lặng luôn là người dễ bị lãng quên nhất
trong lớp ngay cả bố mẹ Tống cũng luôn
bận rộn công việc không có thời gian
quan tâm đến cô ấy khi đó Tống nhuyễn
nhuyễn luôn chìm đắm trong thế giới của
mình phản ứng hờ hững với những bạn học
đến bắt chuyện dù cô ấy không phải là
người bình thường nhưng không ai nhớ đến
cô ấy giống như tôi bây giờ cô ấy đã
thích tôi từ lâu từ lần đầu tiên tôi đến
gần cô ấy khác với những bạn học chỉ
chào hỏi qua loa rồi không bao giờ liên
lạc lại khi đó tôi không vì sự im lặng
của cô ấy mà bỏ qua dù là vấn đề gì tôi
đều hỏi ý kiến của tất cả các bạn học
bao gồm cả cô ấy tôi trở thành người
xuất hiện nhiều nhất trong cuộc đời cô
ấy và trở thành ánh sáng duy nhất trong
cuộc đời cô ấy nhưng sau đó cô ấy nhiều
lần hận bản thân Nhút Nhát và im lặng
chỉ trong ngày tốt nghiệp qua một cuốn
sổ lưu bút duy nhất mới kết bạn với tôi
nhưng chưa bao giờ chủ động nói chuyện
với tôi vì cô ấy nhĩ một người tầm
thường như cô ấy không xứng với tôi sau
đó cô Cô ấy vừa học vừa điều trị tâm lý
ở nước ngoài lần đầu tiên cô ấy dũng cảm
hỏi thăm tin tức về tôi nhận được tin
tôi đã có bạn gái khi đó cô ấy nghĩ chỉ
cần tôi hạnh phúc Cô ấy chấp nhận làm
người qua đường trong cuộc đời tôi cô ấy
đã gần như từ bỏ nhưng lúc đó cô ấy biết
tôi đã chia tay bạn gái vì vậy cô ấy trở
về đến lúc này nghe Tống ngyễn nhuyễn
giải thích tôi mới tìm thấy những mảnh
ký ức về cô ấy nhưng nghĩ về người bạn
học trầm lặng ngày xưa và nhìn người phụ
nữ tự tin tham dự tiệc tùng và đàm phán
hợp đồng bây giờ tôi vẫn không dám tin
tôi không khỏi cảm thán mấy năm không
gặp cô ấy đã thay đổi rất nhiều Tôi
không ngờ cô ấy lại có thể trở nên mạnh
mẽ như vậy tôi cảm thấy mình đã bỏ lỡ
một điều gì đó quan trọng em thay đổi
nhiều quá đẹp hơn nhiều nghe câu cuối
cùng của tôi Cô ấy không nhịn được đỏ
bừng tai phòng tiệc rất náo nhiệt có rất
nhiều người đến tham gia đấu thầu Hai
người vừa bước vào phòng tiệc không lâu
lại có một đôi nam nữ khác bước vào tôi
chỉ nghe thấy tiếng động theo phản xạ
quay đầu nhìn về phía cửa phòng tiệc
không ngờ lại chạm mắt với người mới đến
tinh hà tiếng kêu đồng thanh gây chú ý
mọi người trong phòng tiệc đều nhìn về
phía cửa bị buộc phải nhận sự chú ý tôi
nhíu mày nhà họ Diệp và nhà họ Giang Dù
sao cũng là gia tộc hàng đầu Bắc Kinh
sao Diệp vãn xương và Giang Ngự bạch đến
thượng hải dự tiệc lại làm ầm ĩ như vậy
chẳng có chút lễ nghi của gia tộc danh
giá tôi không để ý đến hai người phía
sau quay người nắm tay tống nhuyễn
nhuyễn nhanh chóng Bước vào phòng tiệc
Diệp vãn xương phía sau đầu tiên là ngạc
nhiên sao anh lại xuất hiện ở đây tiếp
theo thấy tôi nắm tay người phụ nữ bên
cạnh rời đi cơn giận làm cô ấy Mất Lý
Trí không để ý đến Giang Ngự bạch bên
cạnh vội vàng đuổi theo lớn tiếng chất
vấn tinh hà Cô ta là ai Sao anh lại ở
cùng cô ta khi ra Ngự bạch Vội Vàng đuổi
theo nghe thấy tiếng chất vấn đầy ghen
tuông của Diệp vãn Dương Giang Ngự Bạch
không nói gì ánh mắt lướt qua hai người
đang nắm tay một lúc sau khuôn mặt đầy
vẻ chế giễu còn có thể là gì nữa chắc
chắn là sau khi chia tay với em anh ta
bám vào người khác nếu không với thân
phận của anh ta làm sao có thể vào được
phòng tiệc đấu thầu Anh ta nói rất chắc
chắn hoàn toàn không thấy khuôn mặt đen
lại của Diệp vãn xương và ánh mắt kỳ lạ
của những người xung quanh nhà họ Cố là
gia tộc giàu nhất Thượng Hải Tôi là con
trai duy nhất của tỷ vú còn cần bám vào
người khác để vào phòng tiệc Sao hai
người này Rốt cuộc từ đâu đến nếu con
trai duy nhất của tỷ phú cũng cần bám
vào người khác để tham gia đấu thầu thì
còn ai đủ tư cách nữa nhưng có chuyện
vui để xem không ai nhắc nhở họ tôi vừa
nhíu mày Tống nhuyễn nhuyễn bên cạnh đã
lạnh mặt nắm lấy cổ tay Diệp vãn xương
dây tiếp theo Diệp vãn xương cảm thấy cổ
tay bị siết chặt có lẽ không ngờ Tống
nhuyễn nhuyễn lại ra tay cô ấy không kịp
phản ứng đau đến suýt kêu lên thấy cô ấy
dù vậy vẫn không chịu buông tay tôi
giọng nói lạnh lùng của Tống nhuyễn
nhuyễn vang lên buông tay giọng nói lạnh
lẽo khiến Diệp vãn sương không tự chủ
dùng mình cô ấy ngẩng đầu nhìn người đàn
ông trước mặt khuôn mặt càng thêm khó
coi thấy cô ấy lúng túng Giang Ngự bạch
không khỏi đau lòng lập tức chỉ vào mặt
Tống nhuyễn nhuyễn mắng cô biết chúng
tôi là ai không dám đối xử với chúng tôi
như vậy tin không tôi khiến các người
không sống yên ổn Diệp vãn Dương không
nói gì nhưng ánh mắt lạnh lùng của cô ấy
và việc không ngăn cản Giang Ngự bạch
cho thấy suy nghĩ của cô ấy giống hệt
Giang Ngự bạch tôi cười khẩy Trước tiên
vỗ tay tống nhuyễn nhuyễn ra hiệu cô ấy
Buông Tay Tống nhuyễn nhuyễn Dù không
muốn nhưng thấy tôi gật đầu vẫn ngoan
ngoãn buông tay thấy phản ứng của chúng
tôi khuôn mặt Diệp vãn xương dịu đi chút
Giang Ngự Bạch cũng nghĩ chúng tôi sợ
nên nhượng bộ Anh anh ta Tỏ vẻ sâu sắc
định nói gì đó nhưng giây tiếp theo tôi
tháo chiếc ghim cài áo không do dự đâm
vào tay anh ta Diệp vãn xương vẫn nghĩ
tôi không dám ra tay Dù sao tôi yêu cô
ấy như vậy làm sao có thể nỡ làm cô ấy
bị thương nhưng cô ấy đã nhầm tôi không
còn là người yêu cô ấy nữa tôi không cần
phải Nương tay Giang Ngự bạch kêu lên
đau đớn mọi người xung quanh đều kinh
ngạc Tôi nhìn họ không nói gì thêm chắc
chắn chỉ là giả vờ để dọa cô ấy thôi
tinh hà tôi biết Ừ nhưng cô ấy vừa mở
miệng chiếc ghim cài đã đâm mạnh vào mu
bàn tay cô ấy cơn đau bất ngờ khiến cô c
ấy mất lực buông tay khỏi tôi tôi nhân
cơ hội lùi lại tránh được cú đánh của
Giang Ngự bạch rồi một tiếng bốp vang
lên một cái tát mạnh mẽ dáng xuống mặt
anh ta trên mặt giang Ngự bạch lập tức
hiện lên dấu tay đỏ rực anh ta tràn đầy
sự không tin chưa từng nghĩ tôi dám ra
tay cố tinh Hà Anh Khác với sự tức giận
và điên cuồng của anh ta tôi vẫn giữ vẻ
mặt bình thản như thể vừa rồi không phải
là tôi tát ra Ngự bạch mà chỉ là chào
hỏi họ Tôi đưa cho Tống nhuyễn nhuyễn
một tờ giấy rồi Chậm rãi lau cổ tay mình
nhìn anh ta với ánh mắt khinh miệt Anh
ta có phải là người quan trọng không sự
khinh miệt trong ánh mắt tôi khiến Diệp
vãn xương đỏ mắt nhưng tất cả sự tức
giận của cô ấy dần dần ngội lạnh trong
câu nói tiếp theo của tôi hai kẻ đến
tham gia đầu giá nhưng không biết đối
thủ của mình là ai đối thủ đấu giá Diệp
vãn xương và Giang Ngự bạch nhớ lại tài
liệu mình nhận được nhìn kỹ người trước
mặt cuối cùng liên kết Tống nhuyễn
nhuyễn với con gái thứ hai của nhà họ
tống nhà họ tống chỉ đứng sau nhà họ Cố
ở Thượng Hải nhà họ Diệp và nhà họ Giang
dù đứng đầu ở Bắc Kinh nhưng trước nhà
họ Cố và nhà họ tống vẫn không là gì lúc
này Tống nhiễn nhiễn người từ đầu đến
giờ im lặng cuối cùng cũng lên tiếng
thay vì hỏi tôi có biết các người là ai
không tốt hơn là hỏi người bên cạnh các
người chúng tôi là ai hai từ chúng tôi
khiến Diệp vãn xương và Giang Ngự bạch
sững sờ ý cô ấy là không chỉ cô ấy mà
tôi cũng tham gia đấu thầu những người
tham gia đấu thầu khác Không khốc với
tôi người duy nhất còn lại chỉ có thể là
con trai duy nhất của tỷ phú cố nhận ra
điều này sắc mặt Diệp vãn xương và Giang
Ngự bạch trở nên tái nhợt nhìn xung
quanh mọi người đều nhìn họ với ánh mắt
Xem kịch lúc này họ mới hiểu mình mới là
những kẻ bị xem như trò cười sắc mặt
Diệp vãn xương lúc xanh lúc đỏ không còn
quan tâm đến việc tham gia đấu giá vội
vã đã rời khỏi sảnh tiệc thấy cô ấy rời
đi Giang Ngự bạch căm hận nhìn tôi rồi
cũng vội vàng đuổi theo cô ấy Tôi thấy
ánh mắt căm ghét của anh ta nhưng không
để tâm Dù sao Giang Ngự Bạch cũng không
phải lần đầu ghét tôi sự dựa dẫm của
Giang Ngự bạch chỉ là nhà họ Giang và
cuộc hô nhân hão huyền với Diệp vãn
xương Diệp vãn xương có thể đồng ý kết
hôn với Giang Ngự bạch khi còn yêu tôi
khi lợi ích từ Giang Ngự bạch không còn
nhiều cô ấy sẽ tự nhiên bỏ anh ta để
chọn người khác còn nhà họ Giang Thậm
chí không cần tôi ra tay chỉ cần biết
Giang Ngự bạch đắc tội với nhà họ Cố
người đầu tiên bỏ rơi anh ta sẽ là nhà
họ Giang Nhưng lúc này điều quan trọng
nhất với tôi là cuộc đấu giá này khi màn
kịch vừa kết thúc người tổ chức cũng
xuất hiện anh ta liếc nhìn hai người đã
lên xe bỏ chạy không nói gì chỉ âm thầm
gạch tên họ cuộ đấ giá diễn ra căng
thẳng nhưng cuối cùng tôi vẫn dành được
dự án trên đường về Tống nhuyễn nhuyễn
vẫn là người lái xe đưa tôi về xe chạy
thẳng về phía trước lần này người phá vỡ
sự im lặng là tống nhuyễn nhuyễn anh còn
thích cô ấy không câu hỏi của cô ấy đột
ngột khiến tôi ngạc nhiên tôi nhìn cô ấy
thấy ánh mắt cô ấy đầy nghiêm túc Tôi
không biết trả lời thế nào nhưng tôi
biết tôi đã quyết định rời xa Diệp vãn
Dương và bắt đầu một cuộc sống mới tôi
ngẩn người một lúc mới phản ứng lại được
cô ấy đang nói về ai lập tức mặt không
biểu cảm Em lấy đâu ra kết luận này tôi
tưởng anh đồng ý xem mắt là biết cô ấy
sẽ đến nên kéo em theo để chọc tức cô ấy
dù sao lần đầu gặp mặt thái độ của tôi
cũng không thân thiện dù sau này thái độ
của tôi với Diệp vãn xương cũng không
tốt nhưng cô ấy vẫn không khỏi nghĩ nếu
tôi không nhớ cô ấy lần đầu gặp mặt còn
có chút phản kháng thì tại sao lại đồng
ý xem mắt cô cô đề nghị Tôi chỉ đến xem
thôi nhưng tôi không có thói quen nhớ
nhung một người rồi lại tiếp xúc với
người khác yêu cầu của tôi với nửa kia
là sự chung thủy vì vậy tôi cũng sẽ có
yêu cầu tương tự với bản thân có lẽ vì
những chuyện xảy ra trong buổi tiệc đã
kéo gần khoảng cách giữa hai người lúc
này tôi rất kiên nhẫn với câu hỏi của cô
ấy hai người trò chuyện không đầu không
cuối xe nhanh chóng dừng trước biệt thự
nhà họ Cố Tôi vẫy tay chào cô ấy quay
người bước vào biệt thự đến cửa tôi đột
nhiên dừng bước quay lại nhìn thấy xe cô
ấy vẫn đậu tại chỗ không có dấu hiệu
khởi động tôi quay lại bên cô ấy cửa sổ
xe hạ xuống đúng lúc cô ấy chớp mắt nhìn
tôi với ánh mắt mơ hồ và khó hiểu cố
tiên sinh còn chuyện gì nữa sao là bạn
học không cần khách sáo như vậy sau này
em gọi tôi là tinh hà được rồi nghe thấy
Sự ngập ngừng trong cách gọi của cô ấy
tôi cười nhưng tôi đồng ý xem mắt chỉ vì
cô cô không thực sự có ý định bắt đầu
một mối quan hệ mới vì vậy chúng ta tạm
thời cứ coi nhau là bạn bè nói xong tôi
lại vẫy tay chào cô ấy như những người
bạn bình thường trên đường về cẩn thận
nhé Nhìn bóng dáng tôi dần biến mất sau
cánh cửa biệt thự cô ấy nở một nụ cười
nhẹ Tống nhuyễn nhuyễn đã đợi nhiều năm
tự nhiên không ngại đợi thêm một thời
gian nữa đúng như tôi nói tạm thời làm
bạn thôi hơn nữa từ người lạ trở thành
bạn bè Cô ấy đã rất hài lòng rồi đêm đó
khác với hai người ở Bắc Kinh không ngủ
được Tôi và tống nhuyễn nhuyễn đều ngủ
rất ngon đến sáng hôm sau tôi bị tiếng
chuông điện thoại đánh thức mơ màng mở
mắt phát hiện tài khoản mạng xã hội của
mình bị tấn công tiếng chuông liên tục
vang lên nhìn lướt qua toàn là những lời
chửi rủa ác ý lúc đó một cuộc gọi từ Bắc
Kinh đến tôi nghe máy mới biết là bạn ở
Bắc Kinh gọi tinh Hà Anh thấy những lời
trên mạng chưa những người dù mạng thật
là nghe theo lời người khác người ta nói
gì cũng tin Thậm chí còn nói anh là con
trai của tỷ phú mà Làm kẻ thứ ba Anh mau
làm rõ Để những kẻ vu khống anh phải
nhận hậu quả Trung Vân không kịp thở nói
liên tục hơi thở gấp gáp thể hiện rõ sự
phẫn nộ của anh ấy nghe Anh ấy giải
thích tôi cuối cùng cũng hiểu rõ sự việc
hóa ra hôm qua ra Ngự bạch về Bắc Kinh
vẫn không nuốt trôi cơn giận ở buổi tiệc
dựa vào việc anh ta và Diệp vãn xương đã
đính hôn liền đảo lộn trắng đen nói tôi
chen vào mối quan hệ của họ còn tung ra
bằng chứng sau khi đính hôn Diệp vãn
xương và tôi sống chung ban đầu người
dùng mạng không tin con trai của tỷ phú
lại đi chen vào gia đình người khác
nhưng Giang Ngự bạch tung ra bằng chứng
cả những người bạn của vãn xương cũng
làm chứng nói tôi chen vào thế là tin
đồn lan truyền mọi người đều tin tôi chỉ
biết thở dài nửa đêm cư dân mạng ăn dưa
hấu liền tin là thật họ tìm đến tài
khoản mạng xã hội của tôi bắt đầu tấn
công điên cuồng nhà anh giàu như vậy
Chẳng lẽ không ai dạy anh phải có đạo
đức không được chen vào gia đình người
khác sao con trai của tỷ phú mà lại làm
chuyện này thật là suy đổi đạo đức không
biết xấu hổ DZ anh DZ Thịnh hậu trong
những lời Chử rủa còn có những kẻ lợi
dụng cơ hội tìm thấy tài khoản của tôi
liền buông lời tục tĩu ngôn từ thô tục
không thể chấp nhận được cũng có một số
cư dân mạng Lý Trí nói rằng nên chờ phản
hồi của tôi ít nhất không thể chỉ nghe
một phía Nhưng dưới những bình luận này
cũng đầy những lời chửi rủa tôi sẽ xử lý
anh quên tôi là con trai của tỷ phú sao
phòng pháp lý của Thịnh Hậu không phải
để chơi hắn dám bịa đặt chắc chắn đã
chuẩn bị tâm lý cho kết quả cuối cùng
nghe giọng điệu tự tin của tôi Trung Vân
mới thở phào nhẹ nhõm lại an ủi tôi vài
câu rồi mới cúp máy sau khi cúp điện
thoại tôi mở lại trang web xem tình hình
đã đến đâu nhìn thấy những lời chửi rủa
ác ý nói không tức giận là giả chỉ là
tôi không hiểu trước đây họ có thường
tôi vì họ nghĩ tôi nghèo không xứng với
Diệp vãn xương bây giờ thân phận con
trai tỷ phú của tôi đã được biết đến họ
lấy đâu ra gan hùm mật gấu dám cùng
giang Ngự bạch buôi nhọ tôi Tôi lạnh
lùng chụp lại những bình luận trên mạng
lưu lại từng cái một lúc này điện thoại
lại reo lên là một số lạ do dự một lúc
tôi vẫn nhấc máy tinh Hà Anh bây giờ vẫn
ổn chứ đừng để ý đến những lời trên mạng
Tôi biết anh không làm những chuyện đó
cũng đừng vì thế mà tức giận tôi tin
rằng bố mẹ anh đã xử lý chuyện này Nếu
anh cần tôi giúp gì cứ đến tìm tôi nghe
giọng nói dịu dàng và lo lắng của Tống
nhuyễn nhuyễn Tôi cảm thấy nỗi uất ức
trong lòng tan biến tôi cười nhẹ rồi nói
không sao tôi không yếu đuối như vậy chỉ
là một ttin đồn thôi tôi có thể tự xử lý
thấy tâm trạng tôi tốt Tống nhuyễn
nhuyễn cũng yên tâm Cô ấy không muốn cúp
máy nhưng không biết nói gì thêm hai đầu
dây điện thoại rơi vào im lặng trong sự
im lặng dài qua màn hình điện thoại như
thể có thể nghe thấy tiếng thờ nhẹ của
nhau cuối cùng tôi chủ động phá vỡ sự im
lặng Tống nhuyễn nhuyễn Cảm ơn em Dù tôi
không bị ảnh hưởng bởi những Tin Đồn Vô
Căn Cứ Cảm ơn sự quan tâm của em tôi
thầm bổ sung câu cuối trong lòng rồi vội
vàng cúp máy ở đầu dây bên kia Tống
nhuyễn nhuyễn cầm điện thoại đã cúp máy
chỉ cảm thấy thời gian trôi qua quá
nhanh Nếu có thể dừng lại ở khoảnh khắc
đó thì tốt chỉ cần như vậy hai người ở
hai đầu dây điện thoại trong thế giới im
lặng lặng lẽ lắng nghe hơi thở của nhau
Đối với cô ấy đã là đủ bố mẹ tôi khi
nghe tin tôi bị tấn công mạ dẫn đến mức
chửi bới gần như muốn tìm Diệp vãn xương
và Giang Ngự bạch cùng đám bạn của họ để
gây rắc rối một tên đàn ông đê tiện một
cô gái tồi tệ thật không biết lượng sức
dám buôi nhọ con trai tôi đúng là trẻ
con không biết sợ hổ dám gây sự với nhà
họ Cố bố mẹ tôi tức giận nhưng tôi biết
họ sẽ bảo vệ tôi đến cùng và tôi sẽ
không để họ thất vọng mẹ cố nghe lời bố
cố nói lập tức lật mắt con bò non mới
sinh gì chứ Theo tôi thấy chỉ là một cặp
CS tôi khó khăn lắm mới dỗ được tính khí
của bố mẹ cố thấy họ như vậy tôi không
biết nên khóc hay cười được rồi bố mẹ
yên tâm đi con sẽ không để họ bắt nạt
đâu họ dám bịa đặt thì phải chuẩn bị trả
giá nhà họ Giang ở Bắc Kinh Diệp vãn
xương mặt đầy giận dữ nhìn ra Ngự bạch
khóc lóc thảm thiết trong mắt cô ấy chỉ
còn lại sự chán ghét tôi đã nói với anh
chưa tốt nhất anh nên dẹp bỏ những ý
nghĩ nhỏ nhen đó ban đầu tôi thấy anh
còn chút giá trị định giữ anh lại nhưng
anh lại dám liên lạc với lưu thiến thiến
để buôi nhọ tinh hà tôi đã quá tốt với
anh rồi cô ấy nắm cằm anh ta ép anh ta
ngẩng đầu lên anh ta không ngừng lắc đầu
nhưng không đổi lại được sự thương hại
của cô ấy vãn xương tên J gi đó rõ ràng
là con trai duy nhất của tỷ phú nhưng
lại lừa em suốt năm năm nói rằng ra cảnh
nghèo khó giờ chúng ta lại đắc tội với
anh ta em không nghĩ anh ta còn tình cảm
với em chứ thay vì đợi anh ta trả thù
sao chúng ta không hợp sức để đánh bại
nhà họ Cố nghe lời anh ta nói sức mạnh
trong tay Diệp vãn xương cuối cùng cũng
giảm bớt Đúng vậy anh ta rõ ràng là con
trai duy nhất của tỷ phú nhưng lại giấu
cô suốt nă năm Nếu cô biết sớm anh ta là
con trai duy nhất của tỷ phú cô đâu cần
phải kết hôn với người khác cô không chê
bai thân phận giả mà anh ta bị ra còn
sẵn lòng giữ anh ta bên mình nhưng anh
ta thì sao anh ta lại nhân cơ hội này bỏ
rơi cô còn khiến cô chịu thiệt thòi lớn
như vậy vậy tại sao cô còn phải giữ thân
phận cao quý cho anh ta hãy để anh ta
cùng xa ngã rồi khi anh ta không còn
đường lui phải quay lại dựa vào chẳng
phải tốt hơn sao dù sao khi anh ta rời
đi đã vứt bỏ tất cả những gì liên quan
đến họ chỉ cần họ kiên quyết thì anh ta
chỉ có thể mang tiếng là kẻ thứ ba Diệp
vãn xương buông tay Khỏi cằm rang Ngự
bạch Nhìn anh ta với ánh mắt hài lòng
vậy anh phải cố gắng hơn kéo anh ta
xuống khỏi vị trí tỷ phú nói xong Cô ấy
không ở lại nữa quay người rời khỏi biệt
thự của Giang Ngự bạch tiếng động cơ xe
ngày càng xa ánh mắt cam hận của Giang
Ngự bạch càng sâu anh ta làm vậy không
phải là bốc đồng Từ khi trở về từ Thượng
Hải lần này biết rằng anh ta đã làm hỏng
cuộc đấu thầu còn đắc tội với con trai T
nhà họ Giang liền quyết định bỏ rơi
Giang Ngự bạch anh ta định dựa vào hôn
nhân với Diệp vãn Dương để đứng vững
trong nhà họ Giang nhưng vừa nhắc đến bố
mẹ Giang đã tát anh ta một cái anh còn
dám nhắc đến hôn sự với Diệp vãn Dương
hôm nay cô ấy vừa về đã đến tìm chúng ta
để hủy hôn Ngay cả một người phụ nữ cũng
không giữ được anh nói xem anh còn có
ích gì đến lúc này Giang Ngự bạch mới
nhận ra anh ta bị mọi người bỏ rơi nhưng
tại sao chứ cố tinh hà vì anh tôi bị nhà
họ Giang bỏ rơi bị Diệp vãn xương ghét
bỏ anh dựa vào đâu mà vẫn cao cao tại
Thượng nhìn xuống tôi Anh ta chút hết
oán hận lên tôi lôi kéo lưu thiến thiến
và Diệp vãn xương đánh cược lần cuối họ
nguê thơ nghĩ rằng chỉ cần xóa bỏ quá
khứ giữa tôi và Diệp vãn xương dù có
bằng chứng yêu nhau 5 năm họ cũng có thể
làm giả bằng chứng sớm hơn để đánh lạc
hướng cho đến khi tôi công bố hai đoạn
video giám sát và tin nhắn khi Giang Ngự
bạch khiêu khích tôi mọi chuyện mới sáng
tỏ sự thật không thể chối cãi họ phải
trả giá cho hành động của mình video là
cuộc trò chuyện bằng ngoại ngữ của họ
trước mặt tôi một tháng trước Dù âm
thanh trong video có chút mèo mó Nhưng ý
nghĩa của lời nói vẫn được truyền đạt rõ
ràng Diệp vãn xương đã giấu tôi để đính
hôn với người khác còn cố gắng giữ tôi
lại bên cạnh với tư cách là người tình
một đoạn video khác là cuộc đối đầu giữa
tôi và Giang Ngự bạch ngoài nhà vệ sinh
trong video có thể nghe rõ khi tôi nói
rằng tôi đã hẹn hò với Diệp vãn xương 5
năm nếu phải nói ai là kẻ chen vào thì
đó phải là giang Ngự bạch Anh ta chỉ tức
giận vô dụng nhưng không phản bác Nếu
người chen vào là tôi với tính cách của
Giang Ngự bạch Anh ta đã phản bác ngay
lúc đó thêm vào những lời anh ta nói
trước mặt tôi không giống những lời của
kẻ chen vào mà giống như ngươi biết mình
là kẻ chen vào mới nói dư luận lập tức
đảo chiều trước đây cư dân mạng chửi tôi
bao nhiêu thì bây giờ họ chửi Diệp vãn
xương và Giang Ngự bạch bấy nhiêu khi
những người tự xưng là công lý tràn vào
chửi rủa Diệp vãn xương và Giang Ngự
bạch trên wbo Tôi lập tức nộp đơn kiện
những người từng chửi rủa tôi nhiều lượt
thích và những kẻ lợi dụng cơ hội buôi
nhọ tôi cùng với nhóm bạn của Giang Ngự
Bạch và Diệp vãn xương tất cả đều bị
kiện gia tòa những việc tiếp theo tôi
không tự mình theo dõi mà giao toàn
quyền cho phòng pháp lý của Thịnh hậu xử
lý khi đăng nhập lại tài khoản mạng xã
hội phần bình luận đã sạch sẽ hơn nhiều
những kẻ nhảy nhót cũng nhanh chóng bị
cấm phát ngôn khi hết thời gian cấm vừa
định tiếp tục nói bậy thì phát hiện có
một giấy triệu tập từ tòa án lúc này mới
hoàn toàn im lặng đối với những bình
luận an ủi tôi cũng đăng một bài viết
trên Wow lứa trời lồng lộng Tuy thưa mà
khó lọt chỉ những kẻ có tội mới sợ tin
đồn Còn tôi sẽ dùng pháp luật để bảo vệ
quyền lợi của mình Giang Ngự bạch bị
hoàn toàn bỏ rơi tôi không quá quan tâm
đến những việc tiếp theo tôi tin rằng
với khả năng của phòng pháp lý Thịnh hậu
họ chắc chắn sẽ phải trả giá xứng đáng
nhưng khi nghe tin Giang Ngự bạch bị
kiện gia tỏa Thậm chí không tìm được
luật sư bảo chữa tôi vẫn cảm thấy có
chút tiếc nuối Thực ra nếu Giang Ngự
bạch không gây sự với tôi anh ta có thể
duy trì mối quan hệ hòa bình với Diệp
vãn xương là một cặp vợ chồng Liên hôn
bình thường trong giới thượng lưu nhưng
anh ta không biết đủ khi tôi còn bên
Diệp vãn xương Anh ta muốn đuổi tôi đi
khi tôi rời đi anh ta lại đổ mọi ấm ức
lên đầu tôi muốn giẫm Tôi dưới chân cuối
cùng lại rơi vào kết cục này cả nhóm bạn
của Diệp vãn xương do Lưu thiến thiến
dẫn đầu luôn nịnh bợ kẻ mạnh và coi
thường kẻ yếu nghĩ rằng xuất thân quyết
định tất cả khi nhận ra không thể hòa
giải với tôi Họ đi theo con đường của
Giang Ngự bạch cuối cùng bị kiện g tỏa
cùng nhau thật không đáng nhân vật chính
của màn kịch này Diệp vãn Dương vì không
B Bao giờ đăng bài liên quan chỉ giữ im
lặng nên tự mình thoát khỏi vụ việc khi
vụ việc kết thúc đại diện pháp lý đến
gặp tôi báo cáo kết quả vì tình tiết
nghiêm trọng trên tòa họ vẫn khăng khăng
Mình không sai Thái độ nhận lỗi tồi tệ
thêm vào việc tôi từ chối hòa giải cuối
cùng tất cả bị kết án hai năm tù giam
sau đó cứ dân mạng đùa rằng cảnh những
đứa con nhà giàu khóc lóc khi bị giam
thật hiếm thấy có lẽ cả đời chỉ thấy một
lần sau khi biết kết quả cuối cùng của
họ tôi không quan tâm đến những việc
tiếp theo Nhưng không ngờ Diệp vãn xương
lại tìm đến tôi lúc đó tôi đang cùng
Tống nhuyễn nhuyễn bàn về việc sau giờ
làm sẽ đi ăn ở đâu Tôi không ngờ cô ấy
lại xuất hiện cô ấy trông có vẻ mệt mỏi
nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh Tôi
không biết cô ấy muốn gì Nhưng tôi biết
tôi đã quyết định rời xa cô ấy và bắt
đầu một cuộc sống mới Tôi không muốn
quay lại quá khứ dù cô ấy có nói gì đi
nữa điện thoại nội bộ ở quầy lễ tân reo
lên cố tiên sinh có một cô họ Diệp muốn
gặp nghe thấy câu này tôi ngẩn người một
lúc nhìn sang Tống nhuyễn nhuyễn người
chỉ mất một thắng đã khiến tập đoàn Diệp
Thị suy yếu đáng kể suy nghĩ một lúc tôi
vẫn đồng ý gặp tôi cũng rất tò mò trong
tình huống cả hai bên đã hoàn toàn xé
rách mặt nạ cô ấy còn đến tìm tôi để làm
gì tôi đã nghĩ rằng Diệp vãn xương hiện
tại Chắc không dễ chịu nhưng khi thực sự
gặp cô ấy tôi vẫn ngẩn người một lúc chỉ
vài thắng không gặp tôi suýt không nhận
ra người phụ nữ gầy gò mặt đầy vẻ suy
sụp trông giả đi ít nhất 10 tuổi trước
bàn làm việc chính là Diệp vãn xương
xinh đẹp quyến rũ không lâu trước đây
nhưng tôi chỉ ngạc nhiên một lúc rất
nhanh lại trở về vẻ lạnh lùng xa cách
Diệp vãn xương nhìn Tống nhuyễn nhuyễn
ngồi bên cạnh tôi có vẻ không ngờ Cô ấy
cũng ở đây hơi thở của cô ấy rối loạn
một chút nhưng cô ấy cũng biết hiện tại
cô ấy không còn quyền nói gì chước mặt
tôi Cô ấy mặt đầy đau khổ cầu xin sự
thương hại cuối cùng của tôi tinh hà tôi
biết trước đây tôi đã sai nhưng tôi thực
sự chưa bao giờ lừa dối anh từ đầu đến
cuối Tôi chỉ yêu mình anh vì tình cảm
trước đây của chúng ta hãy tha cho Diệp
Thị cô ấy hạ thấp tư thế hoàn toàn không
còn vẻ kiêu ngạo như khi chúng tôi hẹn
hò nhưng tôi chỉ nhún vai lắc đầu rồi
chỉ vào Tống nhuyễn nhuyễn bên cạnh
ngườii muốn đánh bại Diệp Thị không phải
là tôi sao cô không Cầu xin cô ấy tôi
cười nhưng nụ cười không chạm đến mắt
hơn nữa Diệp vãn Dương tình cảm trước
đây của chúng ta không phải đã bị cô
tiêu ha oo hết rồi sao khi cô giấu tôi
và đính hôn với người khác chỉ định giữ
Tôi làm tình nhân khi cô dùng ngoại ngữ
cùng bạn bè cười nhạo tôi không bao giờ
nghĩ đến việc ngăn cản khi ra Ngự Bạch
và bạn bè cô biện đặt về tôi cô lại yên
tâm làm người đứng ngoài giờ cô lại đến
nhắc đến tình cảm trước đây Vậy lúc đó
cô không nghĩ đến chúng ta từng có tình
cảm sao nghe vậy mặt Diệp vãn xương lập
tức tái nhợt lúc này cô ấy chỉ cảm thấy
cổ họng đáng ngắt nuốt nước bọt cũng khó
khăn tinh hà tôi biết tôi sai rồi Tôi
xin lỗi anh nhưng nếu tiếp tục như vậy
Diệp thị thực sự không trụ nổi nữa tôi
vẫn thờ ơ nhún vai Diệp Thị không trụ
nổi thì liên quan gì đến tôi Diệp vãn
xương mọi người đều phải trả giá cho
hành động của mình cô dựa vào đâu mà
nghĩ một câu xin lỗi nhẹ nhàng của cô có
thể xóa sạch mọi chuyện nhưng tôi chưa
bao giờ làm những điều đó với anh cô ấy
mặt đầy lo lắng cố gắng biện minh cho
mình nhưng thấy ngay khi tôi nói xong
ngay cả nụ cười giả tạo cũng không còn
cô không làm cô Chỉ Đứng Nhìn thôi Diệp
vãn Dương những người như cô đứng nhìn
mới là đáng ghét nhất nhìn người phụ nữ
trước mặt ánh mắt tôi đầy vẻ chán ghét
Diệp vãn xương Chính vì cô đứng nhìn nên
bạn bè cô mới dám nói xấu tôi chính vì
cô đồng ý nên Giang Ngự bạch mới có cơ
hội làm tổn thương tôi giờ cô lại nói cô
không làm gì sai cô không ngăn cản cô
không bảo vệ tôi cô Chỉ Đứng Nhìn cô để
mọi chuyện xảy ra cô để tôi bị tổn
thương cô để họ làm tổn thương tôi giờ
cô lại đến cầu xin tôi Cô nghĩ tôi sẽ
tha thứ sao không bao giờ anh không làm
được thôi Anh nói anh không làm tôi cũng
nói tôi không chèn ép Diệp Thị việc của
Diệp Thị tôi không giúp được nói xong
tôi nâng cao giọng Linda tiễn khách
Linda đáp lại mở cửa Văn Phòng trên mặt
nở nụ cười rất chuyên nghiệp mời cô Diệp
cô ấy còn muốn nói gì đó nhưng tôi đã
kéo Tống nhuyễn nhuyễn đi thẳng ra ngoài
dù sao tôi là sếp thỉnh thoảng trốn việc
cũng không ai quản còn ngươi trong văn
phòng có Linda giám sát tiễn cô ấy đi sẽ
không có vấn đề gì vậy nên chúng ta đi
ăn gì đây món Tây hay món nhà lâu rồi
không ăn Tôi hơi thèm món nhà vậy thì
món nhà nhé tôi nghe theo anh Tống
nhuyễn nhuyễn mỉm cười khác hẳn với vẻ e
thẹn Ban Đầu Cô ấy quay đầu nhướng mày
nhìn tôi sao anh cái gì cũng nghe tôi
vậy tôi đột nhiên dừng bước nhìn cô ấy
với ánh mắt nghiêm túc khiến tim tôi lỡ
một nh đang định chuyển chủ đề và tiếp
tục đi giọng Cô ấy đã vang lên từ phía
sau vì tinh hà tôi thích anh lời tỏ tình
của cô ấy có chút đột ngột nhưng cũng
nằm trong dự đoán của tôi tôi dừng bước
quay lại nhìn cô ấy không khỏi thở dài
nhưng tôi biết anh đã nói anh chưa muốn
bắt đầu một mối quan hệ mới vậy Khi nào
anh muốn tôi có thể là người đầu tiên
không Đôi mắt cô ấy sáng như Sao nhìn
ánh sáng lấp lánh trong mắt cô ấy Tôi
không thể nói lời từ chối tôi mỉm cười
nếu em chân thành như vậy thì tôi sẽ
miễn cưỡng đồng ý cô ấy cũng mỉm cười
đáp lại bỏ qua từ Miễn Cưỡng cho lời tôi
ôm tôi theo bản năng Tống nhuyễn nhuyễn
đã chờ đợi qua nhiều mùa đông hè cô đơn
Cô ấy tin rằng mùa tiếp theo sẽ đến và
cô ấy sẽ không còn cô đơn nữa tôi cảm
thấy mình đã tìm thấy một điều gì đó
quan trọng và tôi biết tôi sẽ không để
lỡ cơ hội này