cố Uyển Nhi điều tra hơn nửa tháng mà
không tìm ra người Hạo Minh thấy cô ta
nói năm ngày có thể tìm ra hơi không tin
nếu tôi trả tiền rồi trong năm ngày cô
không tìm ra thì sao lục Quỳ nhanh chóng
gửi cho tôi một bản hợp đồng điện tử cam
kết Nếu không hoàn thành đúng thời hạn
sẽ trả gấp đôi tiền phạt vi phạm tôi trả
trước cho cô ta 3 trăm ngìn nếu trong
năm ngày có thể điều tra ra vậy thì tôi
sẽ sớm không phải chịu sự đe dọa của Tô
duên băng nữa trở về nhà tôi chỉ muốn
tắm rửa rồi đi ngủ vừa mới lấy đồ ngủ đã
bị tô Diên băng kéo lại tắm cùng nhau tô
Diên băng Cô có thể tha cho tôi không
ngày nào cũng quyến rũ tôi lại không cho
tôi ngủ cô chưa chán thì tôi đã chán rồi
tô Diên băng Nhìn dáng vẻ th phiền của
tôi không thể hôn tôi tôi cùng tô Diên
băng vào phòng tắm muốn tôi chủ động
nước ấm từ vòi hoa sen không ngừng rơi
xuống người tầm nhìn dần dần trở nên mờ
ảo tôi nghiến răng nghiến Lợi nhìn Diên
băng tô duên băng kéo tôi vào lòng gần
hơn hai phần trong khoảng cách ra thịt
chạm nhau không cho phép từ chối mà lặp
lại hôn tôi tôi hôn lên môi cô ấy tay
chân cùng dùng chỉ muốn nhanh chóng làm
xong chuyện khó chịu này nhưng khả năng
chịu đựng sự khó chịu của Tô Diên Băng
ngày càng mạnh nhanh chóng chuyể từ bị
động thành chủ động Hạo Minh nói yêu tôi
giọng người phụ nữ ngọt ngào mê hoặc
không nhận được phản hồi lại cắn môi tôi
một cái nói yêu tôi tôi thầm mắng cô ta
đòi hỏi thật nhiều yêu Diên băng Tôi
muốn nghe thêm ngoan nói lại lần nữa yêu
Diên băng nói bao nhiêu cũng vô ích cuối
cùng tô Diên băng vẫn không chạm vào tôi
đẩy tôi ra tôi giả vờ tức giận đóng sầm
cửa đi ra giây tiếp theo tôi nghe thấy
tiếng Nôn khan từ phòng tắm vọng ra
trong sách viết rằng cô ta dị ứng và
buồn nôn với tôi vậy mà cô lại kéo tôi
hôn đến mức buồn nôn chẳng lẽ cô ấy thực
sự đã thích tôi không muốn bị kiểm soát
bởi nội dung trong sách nữa đã bắt đầu
thức tỉnh ý thức của bản thân rồi sao
nên mới liên tục hành hạ tôi trong hai
ngày qua nhưng nghĩ đến việc mình luôn
bị cô ấy đe dọa tôi lập tức phủ nhận suy
nghĩ cô ấy thích mình rồi đi ngủ ngày
hôm sau tôi tỉnh giấc khi nghe tiếng
chuông điện thoại tô Diên Băng đã không
còn ở đó tôi cầm điện thoại lên thấy là
tin nhắn của cố Uyển Nhi mới nhớ ra hôm
nay là sinh nhật bà nội cô ấy hoàn toàn
tỉnh ngủ Tôi vừa bắt máy và bật loa
ngoài vừa ngồi dậy biết được Cô ấy đang
đến đón tôi kết thúc cuộc gọi tôi Đẩy
nhanh tốc độ chuẩn bị thu dọn xong rồi
ra ngoài thấy cố Uyển Nhi đang dựa vào
xe chờ tôi ánh nắng rơi xuống người cô
ấy làm cô ấy càng thêm rạng rỡ Hôm nay
tôi mặc đồ thể thao của hx hai mái chỉnh
tề áo thể thao ngắn tay màu trắng với
quần sót thể thao đen thêm đôi giày thể
thao màu trắng trông rất trẻ trung và
tươi sáng Cố Uyển Nhi ngẩn người một lúc
mới thôi tư thế chờ đợi tôi đi Mở cửa xe
cho tôi tôi liếc nhìn cô ấy ngồi vào xe
đến trung tâm thương mại chọn quà trước
bác trai bác gái đã chuẩn bị quà rồi quả
họ chuẩn bị là tấm lòng của họ quả con
chuẩn bị là tấm lòng của con trong ký ức
của thân xác này trước khi quen tô Diên
băng cả nhà họ hầu như năm nào cũng đến
chúc mừng sinh nhật bà nội cô ấy sau hai
năm quen tô Diên băng mỗi lần cô ấy đều
vì tô Diên băng mà chọn không đến nhưng
mỗi năm bố mẹ về đều mang về những thứ
bà nội tự tay đan may cho có khi là găng
tay khann Quảng Có khi là giày vải có
khi là bùa bình an từ chùa người gần 80
tuổi vẫn tự tay chuẩn bị những thứ này
cho cô ấy có thể thấy đó là một người bà
rất tốt với vai chính nhưng vai chính
vốn rất chú trọng đến Phẩm vị từ nhỏ đến
lớn những món quà được tặng cô ấy lịch
sự nhận nhưng sau đó không bao giờ lấy
ra dùng nữa cố Uyển Nhi nhìn tôi một cái
chều theo ý cô ấy đến trung tâm thương
mại tôi bây giờ là người nổi tiếng ra
vào nơi công cộng đều phải đeo mũ và
khẩu trang chỉ để lộ đôi mắt nhìn qua
trung tâm thương mại nghiêng đầu nhìn bà
nội Cô thích gì Cố Uyển Nhi Nhìn đôi mắt
của tôi ánh mắt dịu dàng Anh mua gì bà
cũng thích cả tôi trừng mắt nhìn cô ta
đừng lấy những lời như vậy để qua mặt
tôi cố Uyển Nhi không nhịn được cười
thật đấy Cô chuẩn bị gì rồi quần áo vậy
tôi mua giày cho bà đế giày này không
chống trượt đôi này mềm nhẹ nhưng không
đẹp Tôi hiểu rõ cuộc sống không ngồi yên
của người già ở nông thôn tôi chọn đi
chọn lại cuối cùng chọn được một đôi
giày phù hợp để làm việc vừa nhẹ vừa mềm
lại đẹp dành cho người già cố Uyển Nhi
đứng bên cạnh nhìn tôi tỉ mỉ chọn một
đôi giày như vậy ánh mắt khẽ động có
chút xuất thần tôi trả tiền xong quay
đầu lại thấy cô ấy đứng đó ngẩn người
huyc vào tay Uyển Nhi đang mơ màng gì
vậy đi thôi tôi cũng thiếu dày tôi dừng
bước nhìn cô ta một cái cố Uyển Nhi đưa
tay kéo khẩu trang trên mũi tôi lên một
chút gần đây vì anh mà công việc của tôi
tăng gấp đôi vất vả như vậy không đáng
được thửng một đôi dày sao cô ấy nói
không chê vào đâu được tôi làm sao không
hiểu tâm tư nhỏ nhoi của cô ấy hai người
đang thẩm thương quả nhiên dễ khiến
người ta xót ra đáng đáng lắm đi mua
muốn giày ra hay giày thể thao hay là
mua cho cô cả hai đôi ước nguyện nhỏ chỉ
cần một đôi giày là hài lòng tôi hào
phóng đáp ứng luôn cho cô ta khi họ vội
vã về đến nhà cũ đã gần chưa người hầu
từ nhà đem theo Đã nấu xong bữa ăn đang
giúp dọn bàn cha mẹ đang trò chuyện với
bà nội bên cạnh có vài vị khách ngồi là
những người thân thích khá thân thiết
với bà thấy cô Uyển Nhi lái xe về bà nội
78 tuổi vẫn còn rất khỏe mạnh lập tức
đứng dậy thấy cháu gái mặt mày rạng rỡ
nhìn thấy cô ấy càng cười vui vẻ hơn Hạo
Minh cũng đến thằng nhóc này Hạo Minh sẽ
đến sao con không nói trước với bà một
tiếng tôi chủ động tiến lên nắm lấy bàn
tay đầy nếp nhăn và che sạn của bà bà ơi
là cháu không cho cô ấy nói đấy muốn xem
mấy năm không về giữ sinh nhật bà bà có
trách cháu không việc của các cháu trẻ
quan trọng hơn bà già này tuy giả nhưng
không mê muội đâu bà nắm tay cô vừa đi
vừa trò chuyện vào nhà cố Uyển Nhi đi
theo sau mang những thứ mua cho bà vào
nhà có thuốc bà thường uống có một số
thực phẩm dinh dưỡng và đồ ăn và tiện
dùng kiên nhẫn nhắc bà từng thứ để ở đâu
cách sử dụng thế nào cuối cùng mới lấy
ra món quà họ đã chuẩn bị bà cụ vui đến
nỗi những nếp nhăn đan sen trên mặt đều
đầy nụ cười lúc ăn cơm bà kéo tôi ngồi
bên cạnh cố Uyển Nhi ngồi bên kia của bà
có cảm giác hạnh phúc mãn nguyện khi
được cháu trai cháu gái bên cạnh mừng
sinh nhật Bữa cơm này ăn rất vui vẻ náo
nhiệt như bữa cơm đoàn viên ăn xong bánh
kem được mang ra lúc thổi nến ước nguyện
bà nội cũng cười rất thoải mái bà già
nay sống đến tuổi này mọi thứ đều mãn
nguyện rồi đều ước duy nhất à là hy vọng
cố uyển nhi Con bé này sớm dẫn cháu rể
về cho bà Giang đống Quốc Cười tiếp lời
Chuyện này chúng tôi cũng lo lắng con bé
này cái gì cũng tốt chỉ là suốt ngày chỉ
nghĩ đến công việc trước đây đã sắp xếp
cho nó mấy lần mai mối đều bị nó từ chối
ôn Thục chân uyển nhi Con cũng nghe rồi
đấy bà nội Con Trông chờ con dẫn cháu rể
về nhà Đấy lần này về rồi không thể chỉ
tập trung vào công việc nữa cố Uyển Nhi
bị thúc giục chuyện hôn nhân tôi liếc nh
nhìn cô ta trong sách khi nhân vật chính
đưa tô Diên Băng về nhà ăn tết Trung thu
cố Uyển Nhi cũng dẫn theo một người đàn
ông không biết có phải vì lần này bị
thúc dục chuyện hôn nhân không Tôi chưa
kịp nghĩ nhiều điện thoại reo tô Diên
băng gọi đến cho tôi tôi hay buồn ngủ
khi đi xe suốt đường đều ngủ xuống xe
thì cứ nói chuyện ngó Đông ngó Tây hoàn
toàn không nhìn điện thoại hoàn toàn
không biết rằng tôi và cố Uyển Nhi đi
trung tâm thương mại đã lên hots còn bị
gán cho danh xưng bạn gái bí ẩn nhiều
bức ảnh trông có không khí khá tình cảm
gây ra không ít thảo luận trên mạng Cô
ấy cũng mặc đồ của hx này Tuy che kín
mít nhưng nhìn vóc dáng này chắc chắn là
mỹ nữ Hạo Minh có bao giờ kém cỏi trong
việc chọn người chắc chắn là một chị đẹp
vừa xinh vừa tốt bụng vì khác xa với
phong cách ăn mặc thường ngày nên không
ai nhận ra đó là nhưng mà tô Diên băng
làm việc xong thấy hots đã nhận ra tối
thì ngoan ngoãn dỗ dành cô ấy hóa ra là
để ban ngày đi dạo phố với người đàn bà
khác trong lòng cô ấy như đang ấp một
quả bom sắp nổ bất cứ lúc nào cởi nút áo
ra vừa gọi điện cho tôi đang ở đâu Trước
nhà có một cây rất to tôi ngồi dưới bóng
cây nghe điện thoại nghe giọng cô ta có
vẻ lạnh lùng không biết cô ta lại nổi
gió gì nhưng lúc này mà chọc giận cô ta
chắc chắn không có lợi cho mình tôi
ngoan ngoãn và chu đáo nói anh đang ở
quê với bố mẹ giữ sinh nhật bà nội của
cố Uyển Nhi vốn định nói cho em một
tiếng nhưng lại sợ làm phiền em làm việc
sợ làm phiền tôi tô duên băng lạnh lùng
hừ một tiếng Anh nghĩ tôi dễ bị lừa lắm
sao em tự nói xem trước đây khi em đi
làm anh gọi điện cho em em đã cúp máy
bao nhiêu lần nói bao nhiêu lời khó nghe
giờ tôi vừa nghĩ đến việc liên lạc với
cô ấy những ký ức đó lại như cái tát
đánh thức tôi tô Diên băng bật cười giận
dữ Nói tiếp đi Anh cứ nói tiếp đi bây
giờ anh to gan lắm rồi Anh muốn làm gì
còn quan tâm đến suy nghĩ và thái độ của
người khác sao trươc này không còn tác
dụng nữa giọng lạnh lùng của Tô Diên
Băng truyền đến về đây cho anh hai tiếng
rưỡi tâm trạng vui vẻ của tôi bị cô ta
phá hết Tôi không thể chịu đựng được nữa
tô Diên băng Cô có thể Đừng Động một tí
là đe dọa tôi không Ngoài việc đe dọa
tôi ra cô không có việc gì khác để làm
sao đầu dây bên kia im lặng một lúc tiếp
theo tô Diên băng lạnh lùng nói tôi
không có ý đe dọa anh là anh ép tôi nhịn
rồi lại nhịn dỗ cô ta vâng vâng vâng lỗi
của anh đều là lỗi của anh do anh không
làm tốt tối nay về anh sẽ bù đắp cho em
được không bù đắp thế nào em muốn bù đắp
gì anh sẽ bù đắp đó tôi muốn anh tự
nguyện cho anh sẽ tự tay nấu làm đồ ngon
cho em chỉ vậy thôi sao con mụ này càng
ngày càng khó dỗ đương nhiên không phải
phần sau anh về nhà rồi sẽ nói cho em
biết tô Diên băng lúc này mới chịu
nhượng bộ kết thúc cuộc gọi tôi nghiến
răng quay người phát hiện cố Uyển Nhi
đang đứng không xa cầm một miếng bánh đã
cắt sẵn chờ tôi anh n loang lổ xuyên qua
tán cây rơi trên người cô ấy như một bức
tranh thấy tôi kết thúc cuộc gọi cô Uyển
Nhi Bước về phía tôi đưa bánh cho tôi
trong đầu vẫn còn hình ảnh Tôi vừa
nghiến răng tức giận cô ta lại làm khó
anh à Tôi vừa ăn bánh vừa nói anh có thể
xử lý cố uyển nhi dựa vào thân cây nhìn
tôi muốn nói lại thôi tôi liếc nhìn cô
ấy một cái rồi cũng dựa vàoo thân cây
lớn cô đã 28 tuổi rồi sao vẫn chưa tìm
người phù hợp là chưa gặp người mình
thích Sao cố Uyển Nhi liếc nhìn tôi một
cái rồi rời ánh mắt đi chỗ khác hai tay
đút vào túi nhìn về phía B bầu trời xanh
với những đám mây trắng đã từng gặp chỉ
là không thể đến với nhau bầu trời ở
nông thôn trong lành và trong trẻo hơn
những đám mây lớn trôi bồng bề như kẹo
bông gòn trong màu xanh biếc đẹp như một
bức tranh tôi dựa cùng một gốc cây lớn
với Uyển Nhi nhìn cùng một bầu trời ăn
sạch miếng bánh trên thìa trên đời này
tình yêu đôi lứa quá hiếm phần nhiều chỉ
còn lại nỗi hận tình cố Uyển Nhi nghiêng
đầu nhìn tôi tôi cũng nghiêng đầu nhìn
Uyển Nhi Vì vậy là một người vô tình có
lẽ tốt hơn đừng để một người không yêu
mình làm lỡ cuộc đời đồng tử của cố Uyển
Nhi khẽ động mấp máy môi khen lấy tôi
quả nhiên là đã lớn rồi còn biết dạy dỗ
tôi nữa Nếu tôi không biết gì như người
trước thì cũng đành nhưng tôi biết tình
cảm sâu đậm của cô ấy cô ấy càng chân
tình tôi càng cảm thấy có lỗi muốn cô ấy
buông bỏ sự chớp chặt như não tình yêu
này không biết cô ấy có nghe lọt tai
không gió chiều mang theo chút xe lạnh
họ cứ thế dựa vào gốc cây XM xuê ngắm
bầu trời xanh Mây Trắng đón làn gió mát
lắng nghe tiếng ve không biết mệt mỗi
người một tâm sự nhưng đều thoải mái và
thư thái hiếm có người lớn ăn xong lại
nói chuyện một lúc đến hơn 2 giờ bố mẹ
mới chào tạm biệt cố Uyển Nhi phải ở lại
nhà với bà nội một đêm tôi lịch sự Chào
tạm biệt trước khi đi Bà nội lại nắm tay
tôi tặng cho tôi một món quà tôi lịch sự
và trân trọng mở ra xem nhìn thấy mà
suýt phun ra một ngụm máu già hai đôi
giày hình đầu hổ tự làm trông vui mừng
và đẹp nhưng là giày cho trẻ sơ sinh con
cũng đã kết hôn được hai năm rồi cũng
nên chuẩn bị có con rồi đấy thừa lúc mắt
bà còn tốt đã chuẩn bị cho con hai đôi
ngũ ý chúc phúc đôi đường bà cười vui vẻ
Con thích không tôi lòng đầy phức tạp
nhìn đi nhìn lại sờ đi sờ lại cười nói
con thích rất thích con thích là tốt rồi
cố gắng kêu vợ con sinh một lúc hai đứa
lúc đó đưa đến cho Bà xem tôi ngồi vào
xe Long vẫn còn phức tạp món quà này tôi
trực tiếp mang về nhà họ Cố Cất vào chỗ
đáy Dương trong phòng nhìn giờ một chút
Chào tạm biệt bố mẹ rồi đi về nhà nấu
cơm tối cho tô Duyên băng mùa hè nóng
nực mà còn phải nấu cơm còn phải làm đại
tiệc Tôi vừa nấu vừa thân thở trong lòng
may là trong bếp có điều hòa tôi nấu
xong cơm tô Diên băng vẫn chưa về mở
điện thoại thấy lý hiểu hiểu đã gửi tin
nhắn cho tôi từ nửa tiếng trước Hạo Minh
hôm nay người Tôi thầm thương trộm nhớ
nhiều năm đã kết hôn rồi Tôm trạng tôi
không tốt Anh có thể đến bên tôi không
là một quán Ba nhỏ không mấy nổi tiếng
tôi gọi điện cho cô ấy nhưng không ai
nghe máy tôi lướt Xem động thái của cô
ấy 15 phút trước cô ấy đã đăng một bài
trên WeChat là ảnh vài chai rượu trên
bàn người thất tình không phải thường
thích dùng rượu để giả sầu sao tôi không
nghĩ nhiều trong phòng riêng có bả tám
nam nữ một cô gái cá tính mặc đồ đen
trang điểm khói mắt nhộng vài lọn tóc đỏ
xanh nhìn màn hình điện thoại đã tắt
ngón tay kẹp điếu thuốc đã châm nhìn
sang lý hiểu hiểu đang bị chói không cựa
quậy được bên cạnh giơ tay tát mạnh vào
mặt cô ta nói xem Mày có phần lượng
trong lòng Hạo Minh không Anh ta sẽ đến
không lý hiểu hiểu vùng vẫy Trâm biếm
ngươi bảo mày bắt tao không nói cho mày
biết sao ở chỗ anh ta Tao chỉ là một con
chó chạy việc lấy tình của anh ta thôi
mày nghĩ tao có phân lượng gì chứ bốp cô
gái tát một cái vào mặt cô ta mày tốt
nhất nên cầu nguyện Anh ta sẽ đến Hôm
nay anh ta không đến thì mày đừng hỏng
sống yên lý hiểu hiểu Mày mới nên cầu
nguyện anh ta đừng đến nếu anh ấy đến mà
thiếu một sợi tóc thì có lẽ các ngươi
không thấy được mặt trời ngày mai đâu
bốp miệng cứng thật để xem Lát nữa còn
cứng được không ép cô ta uống rượu tôi
mở cửa phòng 20118 thấy lý hiểu hiểu gục
trên bàn rượu liền Bước thẳng vào dây
tiếp theo một bóng đèn lướt qua mang
theo một luồng gió khi tôi phản ứng lại
đã bị hai người đàn ông khống chế ngay
sau đó cửa phòng bị khóa trái Tôi thấy
vài tên côn đồ nam nữ vây quanh cô gái
đứng đầu trông còn rất trẻ ngón tay kẹp
Điếu Thuốc dành cho phụ nữ phong cách
phi chủ lưu Nổi Loạn đầy cá tính nhìn
tôi hít một hơi thuốc là anh ta đưa vào
trong lông tơ chưa mọc đã biết bắt cóc
rồi biết bắt cóc phải ngồi tù mấy N
không biết tôi là ai không biết hậu quả
của việc bắt cóc tôi không Họ trả các
cậu bao nhiêu để bắt tôi Tôi có thể trả
gấp ba lần tôi không vùng vẫy áp dụng
những kinh nghiệm bị bắt cóc học được
trong sách cố gắng thuyết phục họ nhưng
không ai để ý quả nhiên người xuất sắc
dễ bị người khác ghen ghét nhân vật
chính trong sách là trò cười trong mắt
mọi người anh ta toàn đi bắt cóc người
khác chưa bao giờ bị bắt cóc nên cũng
chưa bao giờ có ý thức về nguy hiểm theo
lý thuyết Bây giờ tôi là người mang năng
lượng tích cực lại là vợ được tô Diên
băng công khai thừa nhận quan tâm lẽ ra
càng không ai dám động đến tôi đám thanh
niên Bất Hảo chưa đầy 20 tuổi này không
thù không oán không quen biết với tôi rõ
ràng là bị người khác sai khiến phía sau
tủ rượu có một căn phòng nhỏ bên trong
có một cái giường Hạo minh chưa kịp tìm
ra điểm đột phá đã bị kéo vào trong ném
lên giường chưa kịp Phản ứng một người
phụ nữ đã áp sát tôi bình tĩnh nhìn hắn
cô gái à Tôi khuyên cô nên suy nghĩ kỹ
là động vào tôi xướng một lúc rồi Mất
mạng hay là dừng lại ngay bây giờ sống
yên ổn trên đời này chết Lát nữa cho anh
sướng xong anh sẽ không nỡ để tôi chết
đâu đây Có lẽ chính là thứ Người ta gọi
là loại xấu xa tuổi C nhỏ đã có thể nói
ra những lời như vậy làm những việc như
vậy cởi áo vội vàng lao về phía tôi tôi
đấm một cú vào mũi cô ấy địch mẹ mày mũi
con mụ này bị đánh chảy máu khi cô ta
đưa tay bụng mũi tôi đá một cú vào bụng
cô ta nhưng tôi vẫn chưa kịp bỏ dậy gã
đàn ông bên cạnh lại khống chế tôi tính
khí Ghê nhỉ đủ vị Tao thích ngươi thích
tôi nhiều lắm không cần cô thích tôi cho
cô thêm một cơ hội sống tốt ha ha ha
trai tơ như mày tao Húc không biết bao
nhiêu đứa rồi tao vẫn sống tốt đấy thôi
con mụ này ngạo mạn cởi quần áo hai gã
đàn ông một trái một phải giữ chặt cánh
tay tôi phục vụ cho cô ta mấy người phụ
nữ bên cạnh hứng thú nhìn cầm điện thoại
quay video vừa quay vừa dục nhanh lên
tôi không ngờ mình xuyên không một lần
lại phải trải qua thú vui đặc biệt của
bọn thiếu nữ không lành mạnh Em gái a
thân hình của cô Quá tệ rồi chưa phát
triển hết ngực còn nhỏ hay là về phát
triển thêm rồi hãng đến tôi thấy con bé
bên cạnh tốt hơn cô nhiều hay là để nó
làm trước tôi muốn khiến bọn chúng nội
chiến nhưng chẳng có tác dụng gì tôi cảm
thấy mình chết chắc rồi Dù sao tôi cũng
là nam phụ vừa ác độc vừa thảm không
phải Nam chính không tự cứu được chỉ còn
con đườngng chết nhưng ngay khi thiếu nữ
cười sạch định lột quần áo tôi cửa bên
ngoài có tiếng ồn ào cửa bị người ta đập
và đâm bên ngoài cửa ba lớp trong ba lớp
ngoài Đầy người có mấy chục người chặn
hành lang không một kẽ hở ngi cầm ly
rượu ngi cầm đồ uống ngườii cầm trai
rượu đỏ ngươi câm hai chai bia bình
thường làm sao có chuyện khóa cửa chắc
chắn có vấn đề Hạo Minh không gặp nguy
hiểm chứ đệt tránh ra hết để tao một
người đàn ông cao gần 1 m90 cao to vạm
vỡ nén chai rượu trong tay vào lòng
người đàn ông bên cạnh Xắn tay áo lên
một cước đá lên đá ba cái cuối cùng đá
tung cửa ra mọi người ùa vào không thấy
tôi trực tiếp giữ chặt hai người đứng
canh cửa Hạo Minh đâu hai người nhìn đám
đông ùa vào chật kín phòng ngớ người
theo phản xạ nhìn vào trong đám người
lập tức ùa lên phía trước chúng mày muốn
chết hả dám bắt nạt Hạo Minh của tao bốp
có người bị đá vă ra choang chai rượu
trực tiếp đập vào đầu gã đàn ông xoàn
rượu trong lý trực tiếp tạt vàoo mặt gã
đàn ông giữ hết lại đừng để đứa nào chạy
thoát Hạo Minh bọn em đến cứu anh đây
trong nháy mắt mọi chói Bộc trên người
tôi đều được gỡ bỏ nằm trên giường tôi
nhìn đám đông người và Ngư ngác ngồi dậy
các người là chúng tôi đều là fan của
anh từ Hong Kong đến đây trước trận động
đất một cô gái bước ra nói lúc anh lên
đây tôi thấy anh ở hành lang nên đã nói
cho mọi người biết Ban đầu chúng tôi
cũng không quen nhau đến đây mới quen
biết rồi lập một nhóm chát giờ sắp phải
đi rồi nên tối nay mọi người hẹ gặp nhau
làm quen kỷ niệm một chút không ngờ gặp
được anh ở đây mọi người bàn bạc muốn
đến uống với anh một ly và trực tiếp nói
lời cảm ơn nhưng không ngờ tôi nhìn
những gương mặt mộc mạc bình dị những
ánh mắt chân thành nhiệt thành tôi không
khỏi xúc động Tôi không ngờ trong lúc
nguy nan người cứu tôi lại là những
người hoàn toàn xa lạ tôi vô cùng xúc
động và ấm áp hôm nay là tôi phải cảm ơn
các bạn giựa tối nay tôi mời uống đến
xem mới thôi cảm ơn Hạo Minh Cảm ơn Hạo
Minh Hạo Minh xử lý mấy người này thế
nào Tôi nhìn mấy tên xấu xa không biết
Trời cao đất dày rồi nhìn người phụ nữ
vừa chụp ảnh bước về phía cô ta giật lấy
điện thoại ép cô ta mở khóa Mở thư viện
ảnh rất tốt video quay rất rõ tôi truyển
tiếp về điện thoại của mình lại lật xem
nhật ký cuộc gọi tin nhắn rồi gọi cảnh
sát Trong lúc đợi Cảnh sát đến Hạo Minh
mời mọi người cùng uống rượu Hạo Minh
Cảm ơn anh nếu không có anh có lẽ bây
giờ em đã không còn trên đời này nữa Hạo
Minh sau này đến Hồng Kông nhất định
phải tìm bọn em Bọn em mời anh ăn Hồng
Kông có rất nhiều đặc sản và món ngon
đều rất ngon Hạo Minh Nhất định phải đến
Hồng Kông một chuyến đang uống vui vẻ
với mọi người thì điện thoại tôi reo tô
duên băng gọi video cho tôi Tôi ra ngoài
cửa chỗ yên tĩnh nghe máy Thấy vẻ không
vui của tôi lại đi đâu rồi đi xuống
Hoàng Tuyền nói nghiêm túc đi vì chi
nhánh công ty ở Trùng Khánh xảy ra
chuyện Chiều nay tô Diên băng đột xuất
đi công tác đến khi bận xong về khách
sạn đã là giờ này tôi một tin nhắn cũng
không gửi cho cô ấy Diên băng dựa vào
sofa gọi điện cho tôi mệt mỏi xoa xoa Mi
tâm Kiềm chế cơn tức giận trong lòng kết
quả giây tiếp theo cuộc gọi video bị cắt
tôi cúp máy của cô ấy trong khoảnh khắc
tất cả mệt mỏi của tôi đều biến mất sắc
mặt không kìm được trở nên u ám Cô ấy
gọi lại nghe thấy thông báo điện thoại
của tôi đã tắt điện thoại của tôi hết
pin tự động tắt nguồn không thể trách
tôi được tôi quay lại phòng và tiếp tục
uống rượu với mọi người lý hiểu hiểu
tỉnh dậy sau khi bị Đánh ngất được kéo
dậy chụp một tấm ảnh chung với họ Lý
hiểu hiểu ngơ ngác nhìn đám đông chật
kín phòng Hạo Minh chuyện gì thế này sao
giống như ổ đa cấp vậy ha đúng vậy tôi
là trùm đa cấp đây tôi cầm điện thoại
quét mã nhóm mà mọi người đang tham gia
chia sẻ bức ảnh cho tất cả mọi người
Cảnh sát đến thấy một phòng đầy người họ
nghi ngờ hỏi làm gì thế này mọi người
chúng tôi là nhân chứng mọi người đồng
chí cảnh sát cố ý Cưỡng Hiếp không thành
có thể phạt ba nă năm chứ mọi người nếu
chuyện này không giải quyết tốt chúng
tôi sẽ không đồng ý đâu lý hiểu Hiểu
nhìn những người đó bị bắt đi đi ra từ
phòng trong cô ấy mới nhớ ra trong cơn
say rượu rằng trước đó cô đã bị bắt cóc
và tôi đã đến cô ấy có vị trí trong lòng
tôi Cô ấy tiến lên ôm chặt tôi khóc nức
nở Hạo Minh Em xin lỗi chính bọn khốn đó
cướp điện thoại của em dùng điện thoại
của em nhắn tin cho anh Hạo Minh em suý
hại chết anh rồi Hạo Minh Từ nay em sẽ
là một chân tay của anh Anh bảo em đi
đông em sẽ đi Đông Anh bảo em đánh ai em
sẽ đánh người đó tôi chào tạm biệt mọi
người và cùng lý hiểu hiểu đi theo xe
cảnh sát Đến đồn để lấy lời khai ngồi
trong xe nhìn hàng chục người tiễn đưa
tôi có cảm giác mơ hồ như mình là một
đại ca cảm giác khá là sướng trải qua
chuyện này tôi nhận ra có tiền thôi chưa
đủ còn phải có khả năng tự vệ nữa tôi
nhìn sang lý hiểu hiểu bên cạnh cô ấy
làm bạn với mình lại không có thế lực
gia đình những kẻ muốn đối phó với tôi
không dám động vào tôi lý hiểu hiểu sẽ
là người đầu tiên bị nhắm đến giống như
vụ bắt cóc Tối nay lần trước cậu nói mạc
tiêu mở công ty An ninh ở đây có không
không biết anh muốn tìm vệ sĩ à Vậy anh
hỏi cô ấy trong nhóm nhưng cô ấy có trả
lời không thì em không biết lý hiểu hiểu
a còng mặc tiêu Tứ Xuyên có chí nhánh
không muốn Tìm vài vệ sĩ mạc tiêu bảo vệ
bên tôi đắ lắm lý hiểu hiểu cậu thuê nổi
không ngô Na ảnh của cậu để đầu giường
cũng đủ Trừ Tà rồi ma thấy còn phải sợ
cậu đi đâu còn cần vệ sĩ Lưu Vân Vân
không phải lấy cớ Tìm vệ sĩ để kiếm đàn
ông đấy chứ lý hiểu hiểu tôi hỏi giúp
Hạo Minh lý hiểu hiểu Tối nay không biết
con chó nào ghen tị đố kỵ với Hạo Minh
của tôi thuê một đám côn đồ hạng bét
định làm nhục Hạo Minh tôi kết quả người
phụ nữ cầm đầu nói là làm việc vì tiền
cô ấy không ngốc kẻ bắt cóc tôi và muốn
hãm hại Hạo Minh Chắc chắn là người quen
biết họ lại không chịu nổi khi thấy Hạo
Minh Phong Quang vô hạn cô ấy cố tình
nói nửa chừng mọi người trong nhóm liên
tục hỏi kết quả thế nào Kết quả thế nào
lý hiểu hiểu cậu hết dung lượng đây tờ
rồi à Không gõ thêm vài chữ được nữa à
ghét nhất là nói nửa chừng lý hiểu hiểu
mau nói đi đừng ép tôi giết cậu lý hiểu
hiểu kết quả là Hạo Minh của tôi đã xém
mất trai tân bị một đám thiếu nữ làm
nhục trong đó có hai tên nhiễm HIV Hạo
Minh của tôi là người kiêu hãnh như vậy
làm sao chịu được cú sốc này giờ anh ấy
không muốn sống nữa cũng không muốn về
nhà tôi sợ anh ấy tự tử phải nh người
trông chừng 24/24 thật hay giả vậy Tôi
đã nói rồi ngươi không nên quá đắc ý cây
cao gió lớn Mẹ kiếp còn bị nhiễm h v nữa
thật là thảm ai to gan vậy Dám động vào
anh ấy chắc là không muốn sống nữa Lục
Cảnh niên nhìn thấy tin Hạo Minh bị đám
côn đồ làm nhục khóe miệng cậu ta nhếch
lên bẩn thỉu như vậy còn nhiễm bệnh nữa
liệu có phụ nữ nào muốn anh ta nữa không
Ngay lúc cậu ta đang vui sướng tột độ
cậu ta lướt thấy một video trên tiktok
trong video là một tấm ảnh chụp chung
của năm 6 người trong ảnh Hạo Minh được
vây quanh ở giữa mọi người đều quây quần
bên anh ấy cười rạng rỡ kèm theo dòng
chữ rất vui vì đêm cuối trước khi rời Tứ
Xuyên đã gặp được Hạo Minh còn được uống
rượu cùng anh ấy phần bình luận Ghen tị
quá Tôi cũng muốn uống rượu với Hạo Minh
ghen tỵ đến mức không nhận ra mình mặc
dù vậy nhưng tôi vẫn muốn nói cho mọi
người biết tôi có mặt trong đó Cảm ơn
Hạo Minh vì ly rượu tối nay Hạo Minh
không những Không sao mà còn nổi tiếng
trên mạng thêm một phen lý hiểu hiểu vui
vẻ kể cho tôi nghe về những gì mình đã
làm trong nhóm chợt thấy lời mời kết bạn
từ mặc tiêu cô ấy kinh ngạc vô cùng mạc
tiêu công ty Bảo Vệ Thế An nếu cần vệ sĩ
có thể đến công ty Xem lý hiểu hiểu lập
tức báo tin cho tôi t tôi tựa vào lưng
ghế Vậy cậu hỏi xem bên họ có tuyển học
viên Không rất nhanh lý hiểu hiểu đã cho
cô câu trả lời có được Ngày mai chúng ta
cùng đi xem Lý hiểu hiểu đương nhiên
muốn được ở cạnh tôi nên lập tức đồng ý
lúc này có người đăng video vào nhóm lớp
mọi người liên tục tác tên cô ấy các cậu
đều bị lý hiểu hiểu lừa rồi lý hiểu hiểu
ra đây chịu chết xấu người nhiều trò để
tìm sự chú ý cậu dám biệt đặt cả về Hạo
Minh Hạo Minh có biết không lý hiểu hiểu
tôi chỉ muốn xem thử Rốt cuộc những bạn
học nào có lòng dạ xấu xa không chịu
được Khi thấy bạn tốt nghe ti Hạo Minh
của tôi gặp chuyện là vui mừng không thể
tả lý hiểu hiểu đáng tiếc Hạo Minh của
tôi vẫn khỏe Còn những người có lòng dạ
xấu xa kia E là sắp gặp xui xẻo rồi làm
xong biên bản ra khỏi đồn cảnh sát một
chiếc xe vút qua trên đường sau khi đi
qua họ thì Lùi lại Lùi đến trước mặt họ
cửa sổ xe mở ra Mộ Dung Yên nhìn về phía
tôi anh tôi kéo lý hiểu hiểu ngồi vào xe
sao em lại đến đây nghe nói anh gặp
chuyện gọi điện cho anh lại không được
em không yên tâm Mộ Dung Yên nhìn tôi
đảo mắt quan sát tôi từ trên xuống dưới
một lượt rồi mới cho xe chạy cậu nghe ai
nói vậy Phan của anh ấy cậu thấy trên
mạng anh đi uống rượu với người khác mà
không dù em gọi điện không được nên em
lên mạng hỏi một fan Em thông minh không
tôi tựa lưng vào ghế nhìn cô ta trong
lòng dâng lên chút ấm áp khi còn sống
tôi cũng có em gái nhưng em gái không
bao giờ gọi tôi là anh toàn gọi thẳng
Hạo Minh chưa bao giờ xem tôi là anh
đừng nói đến quan tâm nó chỉ biết gây
chuyện gây chuyện xong bố mẹ lại tìm tôi
không ngờ Cô em gái mới quen chưa đầy
một tháng này lại lo lắng cho tôi đêm
khuya gọi không được là chạy ra tìm mộ
dung yên không nghe tôi trả lời liếc
nhìn tôi qua gương chiếu hậu Anh ơi ăn
gì không Nhìn chằm chằm Mộ Dung Yên hồi
lâu lý hiểu hiểu vẫn trong suốt không
nhịn được nữa Sờ bụng trả lời thay muốn
Hạo Minh tối nay chưa ăn cơm đúng không
Tôi cũng chưa ăn ba người Tìm một nơi có
phòng riêng ăn đêm rồi mới về nhà về đến
nhà Tưởng rằng sẽ đón nhận cơn giận dữ
của Tô Diên băng nhưng Diên băng không
có nhà cơm cũng chừa động đến tôi về
phòng cắm sạc điện thoại Đùa Với tuyết
cầu đang quấn quýt bên chân một lúc rồi
đi tắm tắm xong bật điện thoại mới thấy
tin nhắn chưa đọc từ tô Diên băng tô
Diên băng Hạo Minh Anh càng ngày càng to
gan Không chỉ dám cúp máy tôi còn dám
tắt máy tô Diên Băng còn dám đi Ba chơi
với một đám người đêm khuya Dạo nay tôi
đối xử với anh tốt quá phải không qua
màn hình tôi vẫn cảm nhận được sự tức
giận của người phụ nữ này cảm giác như
sắp bị đe dọa nữa tôi lập tức trả lời
điện thoại hết pin tự tắt mới cắm sạc
rất nhanh tô Diên băng nhắn lại tôi phải
đi công tác ở Trùng Khánh mấy ngày đã
đặt vé máy bay sáng mai cho anh anh qua
đó với tôi Trùng Khánh công tác đầu óc
tôi chợt chấn động quét sạch mọi bực bội
trong lòng trong sách có viết về tình
tiết này hình như là công trường xảy ra
chuyện có người chết Người nhà nạn nhân
náo loạn ở công ty lúc đó Nguyên chủ đi
theo Vì bả bảo vệ cô ta mà bị đâm một
dao kết quả tô Diên băng bỏ một mình tôi
ở bệnh viện đi cứu lục cảnh niên đang bị
phóng viên đuổi theo chụp ảnh Đúng là
một tên đàn bà độc ác vậy mà Nguyên chủ
vẫn yêu cô ta chết mê chết mệt Đọc sách
lúc đó tôi tức đến tăng huyết áp lần này
bảo tôi qua đó rất tốt cơ hội xem tôi bị
đâm giao đã đến ban đầu lý hiểu hiểu đã
hẹn với Hạo Minh đến công ty bảo vệ
nhưng giờ cô không thể đi được trước khi
lên đường tôi đành phải chuyển cho lý
hiểu hiểu 20,00 đồng và nhắn tôi phải
đến Trùng Khánh một chuyến Cô cứ đến
công ty bảo vệ đăng ký trước đi Khi nào
tôi có thời gian sẽ đến sau lý hiểu hiểu
tôi đi đăng ký tôi không làm được đâu
Tôi không học nổi cái đó cô làm được tôi
tin cô tôi còn chờ cô học xong rồi giúp
tôi nữa lý hiểu hiểu thật không vậy tôi
học nghe nói có thể ở bên cạnh tôi lý
hiểu hiểu lập tức đồng ý ngay khi đang
đợi chuyến bay tôi lại lướt tin tức
nhiệt độ của hx vẫn còn cao thương hiệu
cố thị thị vẫn rất hot không chỉ doanh
thu từ các kênh livestream của họ vẫn ổn
định và tăng trưởng mà sau khi các hoạt
động miễn phí kết thúc tỉ lệ lớp đầy các
khách sạn trực thuộc cũng đạt trên 80 ph
một thời gian cố thị trở thành cái tên
nổi bật trong ngành Cố thị càng ngày
càng phát triển tài khoản của tôi cũng
ngày càng đầy lên điều duy nhất khiến
tôi không vui Chỉ còn lại là sự đe dọa
từ tô Duyên băng may là cô ta cũng không
còn đe dọa được bao lâu nữa sau khi
xuống máy bay tôi bắt một chiếc taxi đến
công ty của cô ta quả thật công trường
xảy ra sự cố Tôi nhìn thấy từ xa đã có
người nhà đang gây ồn ào trước cửa công
ty tôi không cho tài xế lái Đến Tận Cửa
công ty mà xuống xe sớm tìm một chỗ kín
đáo và gửi tin nhắn cho tô Diên băng
công ty cô xảy ra chuyện gì rồi tôi đã
đến dưới công ty rồi có rất nhiều người
đang gây ổn ở cửa Tôi không vào được tôi
Duyên băng anh đi khách sạn đợi tôi tôi
đương nhiên là không đi khách sạn Tôi
ngồi ở một quán cà phê đối diện chọn một
phòng riêng có tầm nhìn thẳng ra cửa
công ty vừa ăn hạt dưa vừa uống cà phê
chờ xem tô Diên băng sẽ bị đâm như thế
nào vì sự cố công trình có rất nhiều
người bị thương nhiều người nhà đã đến
gây sự khi bảo vệ đến gần đã có người
dùng dao kề vào cổ để đe dọa tự sát cuối
cùng công ty chỉ có thể báo cảnh sát khi
Cảnh sát đến mọi người mới buộc phải
giải tán Cứ tưởng mọi chuyện đã kết thúc
thì tô Diên băng vừa nói chuyện điện
thoại vừa đi ra khỏi công ty một người
phụ nữ trung niên mặc đồ như công nhân
vệ sinh trực tiếp Lao vào và đâm một
nhát vào cô ta đó là một người phụ nữ đã
chịu nỗi đau mất con rồi lại mất chồng
không còn thiết sống muốn kéo cô chủ ác
độc đã khiến Chồng cô gặp nạn cùng chết
nhưng thực ra thủ phạm thật sự gây ra sự
cố đã chạy mất tô Diên băng chỉ là người
đến dọn dẹp đống đồ nát người phụ nữ ra
tay rất mạnh mẽ tô Diên băng phản ứng
kịp đá văng cô ta ra nhưng chiếc áo sơ
mi trắng của cô ta đã bị máu nhuộm đỏ
trông thật ghê giận tôi vừa ăn hạt dưa
vừa nhìn lòng tôi thắt lại đau xót
Nguyên chủ lại ngốc nghếch đứng ra che
chở cho cô ta Tôi không vui được bao lâu
một giờ sau tô Diên băng gửi cho tôi địa
chỉ bệnh viện và bảo tôi đến đó tôi giả
vờ như không biết gì Vừa vào phòng bệnh
đã giả vờ ngạc nhiên em làm sao mà bị
thương vậy nghiêm trọng không tô Diên
băng tựa vào đầu giường mắt sắc bén như
thể muốn xuyên qua người tôi không chết
được nhìn sắc mặt cô không tốt muốn nằm
xuống nghỉ một chút không tô Duyên băng
lại đây tôi đi đến bên giường tô Duyên
băng giơ tay nắm lấy tay tôi kéo tôi
ngồi xuống giường ngay sau đó tôi nghe
thấy tiếng rên rỉ của cô ấy bị thương mà
còn không biết nghe lời đáng đời anh
đừng động đậy tô Diên băng chỉ nhìn tôi
iô bôi thương của anh đâu tôi vô thức
liếc nhìn cô ấy bôi thương gì cơ sắc mặt
của Tô Diên băng lập tức lạnh đi hôm qua
nói rồi hôm nay anh quên rồi à Đêm qua
tôi đã nấu cơm cho cô cô không về nhà
còn gì nữa tôi liếc nhìn Diên băng rồi
nhìn cơ thể cô ấy còn gì nữa cô bây giờ
bị thương rồi làm gì được nữa Thật à tô
Diên băng nhìn thái độ hời hợt của tôi
sắc mặt càng tồi tệ hơn không làm được à
Hay là anh căn bản chưa từng nghĩ đến
việc làm tôi vui tôi nhìn Diên băng với
vẻ phức tạp vậy Bây giờ tôi làm cô vui
nói rồi tôi lấy điện thoại ra Mở danh
mặt ạ tô Diên băng nhìn thấy tôi lướt
đến số điện thoại của lục cảnh niên sắc
mặt cô ta lập tức đen lại anh làm gì vậy
tôi gọi cho người yêu của cô bảo cậu ấy
đến đây với cô thế này bồi thường cho cô
có đủ thành ý Chưa tô Diên băng tức giận
đến mức nghiến chặt hàm lời nói gần như
bật ra từ khe răng Ai nói với anh cậu ấy
là người yêu của tôi bao nhiêu năm nay
cậu ấy bị người khác bắt nạt cô thay cậu
ấy ra mặt Cậu ấy bị thương cô đưa cậu ấy
vào bệnh viện Cậu ấy có chuyện cô luôn
sẵn sàng giúp đỡ cậu ấy không phải là
người yêu cô thì là ai nghe tôi liệt kê
lại từng việc trong quá khứ tô Diên băng
cảm thấy cổ họng như bị nghẹn lại khí
tức trong lồng ngực cũng tiêu tan hết
Diên băng nhìn tôi nghiêm túc nói cậu ấy
không phải tôi bật cười giận dữ tôi thu
điện thoại lại được rồi được rồi cô nói
không phải thì không phải Tô Diên băng
nhìn tôi thấy tôi hoàn toàn không tin
tưởng vào lời nói không kìm được kéo tôi
về phía mình nghiến răng nghiến lợi cậu
ấy thật sự không phải trong khoảnh khắc
bốn mắt nhìn nhau điện thoại của Tô Diên
băng đổ chuông tôi liếc nhìn điện thoại
bên cạnh hiển thị cuộc gọi cảnh niên
cảnh niên cái tên này hình như là biệt
danh của Nguyên chủ trước đây nhưng sau
đó vì nguyên Chủ Ghét nên không cho ai
gọi nữa không ngờ tô Diên băng lại thay
tên của lục cảnh niên thành cái tên thân
mật như vậy Tôi ân cần đưa điện thoại
cho cô ấy nói người yêu cô gọi đến rồi
kìa tô Diên băng nhìn tôi thấy tôi hoàn
toàn không để ý không ghen tuồng sắc mặt
càng lúc càng tối kéo tay tôi không
buông bảo tôi nghe máy bật chế độ loa
ngoài tôi thật sự không muốn nghe nhưng
lại bị ép phải nghe ngay khi cuộc gọi
được kết nối giọng của một người đàn ông
truyền đến đầy lo lắng Diên băng Tôi đã
thấy tin cô bị thương trên mạng rồi cô
Sao rồi Có nghiêm trọng không thật là
thân mật lần họp lớp trước cậu ấy chỉ
nhìn mỗi mạc tiêu thôi chỉ là để tránh
hiểu lầm à cố ý làm cho cậu ấy thấy sao
Không sao đâu thật sự không sao tôi ghét
bản thân mình bây giờ lắm cảm giác như
một phế nhân Vậy muốn đến thăm cô mà
cũng không thể thật sự không sao cậu cứ
chăm sóc vết thương đi từ từ giọng nói
dịu dàng này những lời quan tâm ấy thật
sự là hiếm có có khi cả nghìn năm mới
gặp một lần tôi nghe Mà tai như sắp mang
bầu Vậy cậu cũng chăm sóc vết thương đi
mau khỏi hẳn nhé tô Diên băng nhìn tôi
nghe rất chăm chú chẳng hề có dấu hiệu
ghen tuông ngược lại còn rất hưởng thụ
lồng ngực rên Băng Như bị gì đó đè nặng
khó chịu vô cùng trước đây cô ấy cực kỳ
ghét cảnh tôi ghen tuông phát điên nhưng
bây giờ cô ấy lại muốn nhìn thấy điều đó
trên mặt tôi vẫn chưa cúp à Tôi đang
tưởng tượng thì tôi Diên băng kéo mạnh
tôi Diên băng hung hăng cắn xuống môi
tôi ngay sau đó cơ thể mất thăng bằng
tôi vô tình đè lên vết thương của cô ấy
vừa mới nói với Lục Cảnh niên nhẹ nhàng
quay lại lại hôn tôi thật sự là Quá tồi
tệ Tôi không thể không dùng một chút sức
lực tô Diên băng đau đến mức rên gì tôi
vội vàng ngồi dậy nhìn vết thương của
Diên băng lại chảy máu lập tức đứng lên
tôi đi Gọi bác sĩ Tô Diên Băng bị thương
đã lên h tớt khi tôi gọi bác sĩ vào để
xử lý lại vết thương cho cô ấy thì mẹ cô
ấy gọi đến tôi chỉ nghe thấy tô duên
băng nói mẹ không cần phải đến đâu Hạo
Minh ở đây Anh ấy sẽ chăm sóc con tốt tô
Diên băng vẫn nhìn tôi nói tôi cầm điện
thoại đặt hàng một đống đồ ăn vặt và
trái cây cho mình Sau khi bác sĩ xử lý
xong vết thương và dặn dò kỹ càng bác sĩ
mới rời đi tô Diên băng nằm trên giường
nhìn tôi với ánh mắt u ám sắc mặt tái
nhợt vì đau đớn Anh đứng xa như vậy làm
gì Lại đây tôi thu điện thoại lại rồi đi
tới nhìn qua vết thương của cô ấy Bây
giờ trước khi giải quyết xong chuyện
video Uy hi hiếp có lẽ cô ấy phải nằm
trên giường bệnh thôi không thể nào lại
phát điên với tôi nữa bác sĩ nói cô
không được động đậy nữa cô có muốn ngủ
một chút không Ngoài ngủ ra anh không có
câu gì khác sao quả nhiên những người
không ưa nhìn mình nói gì cũng sai tôi
nói không muốn ngủ thì đừng ngủ sao lại
tức giận Nếu lỡ làm tổn thương vết
thương thì sao Công ty cô bận như vậy cô
còn muốn nằm trên giường bệnh 10 ngày
nửa tháng nữa à Tôi không nổi giận vẫn
rất lịch sự nhắc nhở Diên băng tôi không
nói thì thôi nói ra rồi tô Diên băng lập
tức cảm thấy vết thương càng đau hơn cô
ấy nhìn tôi chằm chằm ánh mắt như đang
thiếu đốt Anh có phải muốn tôi không
chết lại muốn tôi tức chết không Tôi
nhìn Diên băng Hàng ngày tôi bị cô uy
hiếp tôi có thể tức giận đến mức khiến
cô chết à Suốt từ đầu đến cuối người duy
nhất có thể làm cô ấy tức giận chính là
tôi trước đây tôi Ngày nào cũng muốn ở
bên Diên băng bây giờ cô ấy để tôi ở lại
làm những điều tôi từng muốn làm sao
trong mắt tôi mọi thứ lại trở thành uy
hiếp Nếu tôi thật sự muốn uy hiếp anh
anh có thể đi quay phim không có thể
livestream không Anh có thể chạy khắp
nơi không Tôi nhìn Diên băng Vậy là cô
còn đang kiêng nể tôi sao lúc này đúng
lúc đồ ăn vặt mà tôi đặt online đã đến
tôi không muốn quan tâm đến cái dáng vẻ
Cô ấy muốn thể hiện là mình có bao nhiêu
ân huệ với tôi tôi đứng dậy Nhận lấy một
túi đồ ăn lớn đặt lên bàn bên cạnh Bắt
đầu lấy đồ trong đó ra tôi còn không
quên hỏi Diên băng một câu mang tính
hình thức cô có muốn ăn gì không tô Diên
băng không trả lời điện thoại của cô ấy
vang lên sau khi nghe xong cuộc gọi công
việc chẳng bao lâu trợ lý đến báo cáo
tình hình và xử lý giấy tờ công ty quả
thực Diên băng rất bận Tôi mặc kệ tự
mình thưởng thức đồ ăn cầm râu tây và
anh đào đi rửa trong khi cô ấy đang xử
lý giấy tờ thấy tôi tôi cầm râu Tây anh
đào đi rửa còn tưởng là tôi sẽ đưa cho
cô ấy ăn nhưng khi xử lý xong công việc
Diên băng chỉ thấy tôi vừa đi vừa ăn rất
hưởng thụ Tôi nhìn cô ấy một miếng râu
tây to và đỏ tôi cho vào miệng đi đến
gần Diên băng cô cũng muốn ăn à Tôi
không nói thì thôi mới mở miệng tô Diên
băng lập tức cảm thấy vết thương đau đớn
tôi mua đồ ăn là để mình ăn không phải
cho cô ấy nhìn hộp dâu tây tôi đưa qua
rên băng không động đậy anh đút cho tôi
đi bị thương rồi tay cũng không thể dùng
được tôi làm theo yêu cầu đút một quả
râu tây vào miệng cô ấy rồi ngồi xuống
chiếc ghế bên cạnh tự mình tiếp tục Ănn
Tôi vừa ăn vừa lướt điện thoại lý hiểu
hiểu Gửi tin nhắn cho tôi nói rằng tôi
đã đăng ký tham gia Xong rồi còn chia sẻ
một số bức ảnh từ buổi huấn luyện nhân
viên của công ty Toàn là những người đàn
ông cao giáo Cơ bắp cuồn cuộn trông cực
kỳ mạnh mẽ và nam tính suýt nữa làm cô
chói mắt với cái mắt thép của mình tô
Diên băng nằm trên giường nhìn tôi tận
hưởng chẳng hề thấy cô ấy lo lắng chút
nào trong lòng Diên băng cảm thấy nặng
nề nhớ lại trước đây khi cô ấy bị thương
tôi lo lắng đến mức mỗi bữa cơm đều thay
đổi món gửi canh cho cô ấy Tôi nhìn thấy
Diên Băng trong mắt tôi chỉ còn lại bóng
dáng cô ấy cô Sao lại ghét tôi đến vậy
Tôi nhìn Diên băng thấy cô ấy hoàn toàn
không thèm để ý đến tôi khiến vết thương
của cô ấy lại đau đớn tô Diên băng Hạo
Minh Anh chăm sóc bệnh nhân như vậy sao
tôi ngẩng đầu nhìn Diên băng con khốn
này nằm trong bệnh viện mà vẫn không yên
không chịu ngủ lại còn bắt bẻ tôi tôi
lại nhét một quả râu tây vào miệng Diên
băng cô cần gì thì nói đi Tôi không phải
là con run trong bụng cô làm sao tôi
biết cốp muốn gì tô Diên băng lại cảm
thấy đau ở vết thương Tôi đói vậy tôi
gọi đồ ăn ngoài cho cô tô Diên băng Tôi
muốn ăn món anh làm phòng bệnh đơn sang
trọng như vậy mà vẫn không đủ sao còn
muốn có một cái bếp riêng nữa à tô Diên
băng sao vậy Anh không muốn làm à Tôi
đâu dám Cô muốn ăn gì tôi đi mua đồ ngay
tôi cất điện thoại đứng dậy tô Diên băng
nhìn thấu tôi đồ tôi đã bảo người ta
mang tới rồi nửa giờ sau đồ đã được mang
đến tô Diên Băng đúng là biết chọn món
còn muốn uống súp gà nữa tôi nhận ra con
khốn này mỗi ngày không hành hạ tôi là
không chịu nổi súp được hầm xong cô ấy
lại muốn tôi đút cho ăn cả tay bị thương
rồi vẫn đòi tôi đút tôi Cuối cùng cũng
có thể đút ăn xong định nghỉ ngơi Tôi
muốn ngủ một lát trên chiếc giường bên
cạnh để chăm sóc tôi lại bị yêu cầu là
phải đợi Cô ấy ngủ rồi mới được nghỉ
ngơi cuối cùng tôi đã ngủ gật bên cạnh
giường bệnh con khốn đó vẫn chưa ngủ Khi
tôi tỉnh dậy đã là 2 giờ đồng hồ sau tôi
cảm thấy tay chân tê dại tôi ngồi dậy
nhìn thấy tô Diên băng đang nhìn tôi sắc
mặt cô ta có chút không vui tỉnh rồi tôi
ngủ ngon đến mức ngay cả trợ lý đến cũng
không làm tôi tỉnh dậy tôi đúng là không
còn lo lắng gì cho cô ta nữa tô Diên
băng Anh có muốn đi ngủ thêm một lúc
không Tôi vẫn còn cảm thấy mệt mỏi càng
ngủ càng thấy buồn ngủ hoàn toàn không
nhận ra sự khác thường trong câu nói của
Duyên băng tôi xoa xoa cánh tay tê cứng
rồi đứng dậy vậy tôi đi ngủ thêm chút tô
duên băng Hạo Minh cô ấy nổi giận vết
thương lại đau thêm tôi lúc này mới nhận
ra sự tức giận của cô ta cảm giác buồn
ngủ giảm đi một chút Tôi nhìn và nói sao
vậy vết thương của tôi đau Tôi nhìn Diên
băng một lúc rồi lại nhìn vào vết thương
của cô ấy vậy phải làm sao Tôi đâu thể
thay cô đau Tôi nhìn cô ấy rồi hỏi hay
là tôi đi hỏi bác sĩ xem có thể cho cô
ít thuốc giảm đau không tô Diên băng
nhìn tôi rồi nói Tôi muốn uống nước tôi
nghĩ khi ngờ con khốn này chỉ muốn làm
tôi không thoải mái Tôi lấy chai nước mở
nắp rồi đưa cho cô ấy Tôi uống xong nước
cơn buồn ngủ cũng tan biến tôi ngồi
xuống chuẩn bị mở điện thoại tô duên
băng lại lên tiếng Tôi muốn ăn táo tôi
liếc nhìn cô ấy mỉm cười để tôi gọt cho
cô tôi Cẩn thận gọt táo rồi cắt thành
từng miếng nhỏ đưa đến bên miệng Diên
băng tô Diên băng ăn vài miếng rồi không
ăn nữa nhìn tôi không ngon Tôi muốn thử
bưởi tôi siết chặt tay cầm dao chỉ muốn
giúp cô ấy thêm một nhát nữa tôi vẫn mỉm
cười đáp được tôi gọt cho cô tôi gọt
bưởi lột vỏ rồi đưa đến bên miệng Diên
băng tô Diên băng ăn hai miếng rồi lại
không ăn nữa kéo tay tôi kéo tôi ngồi
xuống giường đôi mắt lạnh lùng của cô ấy
pha lẫn một chút dịu dàng khi nhìn tôi
Tôi thấy cô ấy lại không an phận liền
nhắc nhở đừng cử động nhiều cẩn thận lại
rách vết thương tô Diên băng nhìn tôi mà
không nói gì Tôi bị Diên băng nhìn chăm
chú đến mức không thể không lên tiếng có
chuyện gì vậy Tôi Diên băng cứ ở đây trò
chuyện với tôi cô muốn nói gì nói về quá
khứ thì chỉ toàn là những nỗi buồn của
tôi nói về hiện tại thì là tôi bị cô ta
đe dọa còn tương lai thì chẳng liên quan
gì đến cô ta cả tôi cảm thấy không có gì
để nói với cô ta nhìn Diên băng dường
như cũng không biết nói gì tôi chủ động
phá vỡ không khí ngượng ngùng bác sĩ bảo
cô phải nằm nghỉ nếu không muốn ngủ thì
chúng ta chơi game nhé tô Diên băng
thường ngày công việc bận rộn không chơi
game bao giờ liếc tôi một cái chơi gì
thời gian chơi game trôi qua rất nhanh
Tôi không phải chịu đựng nữa thoải mái
chơi hai ván game trời đã tối tôi không
cần Cô ấy mở lời tự động đi làm cơm tự
tay đút cho rên băng ăn Tôi duên băng
cuối cùng cũng không còn làm khó tôi nữa
ăn tối xong cô ấy bị vết thương hành hạ
sớm đã nằm xuống tôi thoải mái nằm trên
giường bên cạnh mở điện thoại và nhận
được tin nhắn từ Lục Quỳnh gửi cho tôi
là địa chỉ hiện tại của hai người đó ở
nước ngoài tôi truyền tiếp cho cố Uyển
Nhi cố Uyển Nhi nhanh chóng trả lời Sáng
nay đã cử người đến xử lý muộn nhất là
ngày kia sẽ quay lại là cậu tự tìm được
sao vậy là tôi đã tiêu mất một triệu mà
chẳng thu lại được gì nhưng nghĩ tới
việc Ngày kia tôi sẽ thoát khỏi sự đe
dọa của Tô duên băng thì một triệu cũng
không quan trọng tôi gửi cho cô ấy đoạn
ghi âm của Tô Diên băng khi thổ lộ tình
cảm tôi gửi tin nhắn ban đầu tôi định tự
mình đi tìm cô ấy nhưng giờ tôi không
thể cô đi tìm cô ấy nói chuyện giúp tôi
chỉ vừa mới gửi đi tiếng nói lạnh lùng
của Tô diê Băng truyền đến nếu không
muốn ngủ thì chơi thêm hai ván game với
tôi Hạo Minh nghĩ rằng cô ấy tối đa cũng
chỉ có thể đe dọa tôi thêm hai ngày nữa
rồi đặt điện thoại xuống chuẩn bị đi ngủ
không quên dịu dàng nói với cô ấy một
câu cô cần nghỉ ngơi nhiều hơn hay để
ngày mai gọi lại nhé Không biết có phải
do việc đe dọa đã được giải quyết khiến
tôi quá kích động nên tôi không thể ngủ
được Tôi lăn qua lăn lại cuối cùng nhìn
về phía tô Diên Băng hay là chơi thêm
hai ván nữa tôi lại chơi thêm hai ván
game cuối cùng bắt đầu cảm thấy buồn ngủ
Sáng hôm sau tôi tỉnh dậy khi bác sĩ
đang kiểm tra vết thương của Tô Diên
băng theo thói quen mở điện thoại xem
một chút nghĩ rằng ngày mai sẽ được giải
phóng vui vẻ thức dậy Khi tôi rửa mặt
xong bước ra bác sĩ đã đi rồi tôi chủ
động hỏi Diên băng Sáng nay muốn ăn gì
tô Diên băng nhìn tôi vui vẻ bất giác
ngây người một chút cái gì cũng được vậy
thì tôi sẽ làm gì đó Cho cô ăn tôi vào
bếp làm bữa sáng tô Duyên băng dõi theo
tôi từ đầu đến cuối khi tôi bước vào bếp
sau khi ăn sáng xong tô Diên băng xử lý
công việc tôi chuẩn bị một đĩa trái cây
cho Diên băng tự ăn vặt rồi Thỉnh thoảng
cũng cho cô ấy một chút tôi tô Diên băng
không kìm được ánh mắt nhìn tôi ánh mắt
hơi động Cô ấy đưa tay kéo tôi đến trước
giường và hôn tôi tôi hơi ngẩn người đưa
tay đẩy Diên băng cẩn thận vết thương
của Cô Tô Diên băng lúc này mới buông
tôi ra Hôm nay sao lại vui thế chỉ là
cảm thấy chơi game với nhau ăn cùng nhau
ở bên nhau có cảm giác rất tốt anh thích
à Tôi gật đầu tô Diên băng kéo tôi lại
hôn tôi một cái vậy sau này cứ làm những
gì anh thích đi tôi chớp mắt nhìn Diên
băng thật không Không phải lại đang lừa
tôi chứ Tôi không lừa anh tôi mơ hồ thấy
trong mắt Diên băng là sự chân thành
không biết là diễn hay là thật nhưng đối
với tôi Điều đó không quan trọng Tôi mỉm
cười đáp lại vậy cô làm việc đi làm xong
rồi Chơi game tiếp tô duên băng làm xong
công việc tôi liền cùng cô ta chơi game
ba bữa trong ngày tôi đều chuẩn bị chu
đáo cho Diên băng chăm sóc cô ta Không
sót gì Mắt lúc nào cũng chỉ có cô ta Cô
ấy không phải là muốn thấy vẻ mặt tôi
lại yêu cô ấy tôi trước khi rời đi đã
làm rên băng hài lòng để cô ta tận hưởng
những dịch vụ cuối cùng này để cô ta
cũng thử cảm giác bị lừa biết đâu cô ta
thật sự yêu tôi rồi thì tôi cũng coi như
đã báo thù thay cho người trước tối tôi
nhìn thấy tin nhắn từ cố Uyển Nhi nói
rằng thỏa ận hòa giải với Lục Cảnh niên
đã ký xong tôi lại nằm trên giường cùng
tô Diên băng chơi hai ván game nữa ngày
hôm sau khi tôi chuẩn bị làm bữa trưa
nhận được tin nhắn từ cố Uyển Nhi nói
rằng vấn đề video đã giải quyết xong tôi
lập tức không nấu chưa nữa đặt một vé
máy bay về nhà chuyến bay là 40 phút nữa
Từ đây ra sân bay mất gần 30 phút sau
khi đặt vé máy bay Tôi nhìn tô Diên băng
người đang bận xử lý tài liệu anh đặt
hàng online nó sắp đến rồi Anh phải
xuống lấy một chút em có muốn ăn gì
không anh mua luôn tô Diên băng ngẩng
đầu nhìn tôi là đồ gì là bí mật lấy về
rồi em sẽ biết Tôi nhìn Diên băng với vẻ
mặt đầy bí ẩn tô Diên băng nghĩ đó là
một bất ngờ dành cho cô ta ánh mắt dịu
dàng Nhắc nhở tôi đi nhanh rồi về nhanh
nhé tôi cầm túi sách đi ra ngoài không
Lấy hành lý của mình ra khỏi bệnh viện
tôi liền Bắt một chiếc taxi thẳng tuyến
Ra sân bay tô duên băng xử lý xong email
nhìn đồng hồ tôi đã ra ngoài được 20
phút vẫn chưa về cô ta nhíu mày gọi điện
cho tôi tôi lúc này đang trên taxi nhìn
điện thoại reo mãi mà không nghe cho đến
khi cuộc gọi tự ngắt tô Diên băng lại
nhắn tin cho tôi sao lâu vậy chưa về tôi
vẫn không trả lời qua 5 phút tôi vừa trả
tiền và bước ra khỏi taxi thì điện thoại
của tôi tô Diên băng lại gọi đến lần này
tôi nghe máy vừa nghe máy tôi đã nghe
thấy giọng tô Diên băng Đầy lo lắng sao
ra ngoài lâu vậy sao chưa về tôi bình
tĩnh đáp anh sẽ không về nữa tô Diên
băng Cảm thấy trái tim mình nặng trĩu
tay cầm điện thoại siết chặt áp vào tai
một cách mạnh mẽ hơn anh nói gì cơ tôi
trong điện thoại trả lời với giọng ngày
càng lạnh nhạt Anh nói anh sẽ không quay
lại nữa một khoảnh khắc im lặng ngắn
ngủi trong điện thoại ngay sau đó tô
Diên băng nghe thấy tiếng ồn ào cùng với
giọng của nhân viên sân bay thông báo
chuyến bay c558 khởi hành tới cô ấy
tưởng tôi muốn tạo bất ngờ cho mình
nhưng hóa ra tôi lại muốn bỏ đi cả hai
ngày qua tôi đều lừa rối cô ta tô Diên
băng Cảm thấy trái tim mình như rơi từ
trên mây xuống đập thình thịch trong
lãnh giá ngón tay cô ấy trắng bệch vì
siết chặt điện thoại giọng thấp lạnh
quay lại Tôi nghe thấy lời đe dọa của
Diên băng bật cười tô Diên băng anh dám
bỏ đi như vậy em nghĩ mình còn có thể đe
dọa được anh Sao anh đã lấy được tất cả
các bản cam kết của những người trong
video kể cả của lục cảnh niên hy vọng
Lần sau em liên lạc với anh sẽ là khi em
đến sở tư pháp lấy giấy ly hôn nói xong
xong tôi tắt điện thoại tôi mua vé máy
bay lên máy bay bệnh viện khuôn mặt của
Tô Diên băng đen lại như bầu trời trước
cơn bão u ám và căng thẳng cửa phòng
bệnh bị mở ra một người vội vàng vào
tổng giám đốc ngươi tìm được rồi cút đi
tô Diên băng vung tay làm vỡ chén quả
nho để trên bàn đầu giường chén thủy
tinh vỡ tan những quả nho lăn lóc khắp
nơi đó là những quả nho mà trước đó tôi
đã rửa rất sạch sẽ từng quả một và còn
cho cô ta ăn Bây giờ nhìn lại chỉ thấy
thật chua xót tô Diên băng lại bị tôi
lừa một cách ngoạn mục vết thương lại
nứt ra nhún đỏ bộ đồ bệnh nhân Diên Băng
Như không nhận thấy đứng dậy nhìn vào
bàn đầy đồ ăn vặt trái cây hành lý mà
tôi đã bỏ lại trong đầu cô ta tất cả chỉ
là hình ảnh tôi chăm sóc trong hai ngày
qua Cùng Chơi game tất cả đều là giả tất
cả những đồ ăn vặt trái cây rên băng đều
quét hết xuống đất sau đó gọi điện cho
trợ lý công ty sắp xếp xe tôi phải về Tứ
Xuyên tôi xuống máy bay tôi bắt một
chiếc taxi về nhà tô Diên băng liên hệ
với một cửa hàng thu mua đồ xa xỉ để
mang đồ đến nhà khi tôi về đến nhà bà
chủ của cửa hàng thu mua đã đợi sẵn ở
cửa tôi bán hết những chiếc túi trang
sức đồng hồ quần áo mà người trước đã
Mua tất cả những gì có thể bán tổng cộng
bán được hơn 1 triệu tôi yêu cầu Bà chủ
chuyển tiền vào thẻ của mẹ tôi đã đưa
cho cô rồi tiễn bà chủ đi tôi nhanh
chóng thu xếp lại những món đồ ít ỏi còn
lại của mình hai ngày không gặp Tuyết
cẩu vẫn cứ quấn quýt quanh chân tôi dùng
móng vuốt gãi gãi mắt cá chân tôi tôi
cúi xuống ôm nó lên đây là quà của Tô
Diên băng tôi không định mang theo nhưng
nhìn nó đáng yêu như vậy Nghĩ đến vết
thương của Tô Diên Băng và không biết
khi nào mới hồi phục tôi quyết định tạm
thời mang nó đi tôi sẽ nuôi nó trước Nếu
muốn lấy lại tôi sẽ trả lại cho Diên
băng Mẹ Hạo Minh vừa thức dậy sau giấc
trưa thì thấy tôi kéo hành lý trở về cô
vừa thức dậy mà vẫn còn mơ màng nhưng
lập tức lo lắng bước lại gần con không ở
Trùng Khánh chăm sóc tô Diên băng sao
sao lại về rồi chuẩn bị ly hôn với cô ấy
rồi tôi ngả người lên sofa cảm thấy
không khí tràn ngập sự tự do và thoải
mái Mẹ Từ hôm nay trở đi con sẽ ở nhà mẹ
tôi nhìn tôi lần này là thật chứ con thề
lần này thật sự là nghiêm túc tuyệt đối
sẽ không quay lại với cô ấy nữa mặc dù
tôi nói kiên quyết như vậy nhưng mẹ tôi
vẫn không tin liền quay sang gọi điện
báo cho cổ Đồng Quốc Tôi không ăn trưa
Tìm lưu mẫu Để bảo bà làm món gì ngon
cho mình từ nay về sau đôi tay tôi sẽ
không phải vào bếp nữa tôi cảm thấy tâm
trạng mình tốt hơn rất nhiều Ăn xong tôi
về phòng ngủ một giấc khi tỉnh dậy trời
đã tối Tôi ôm Tuyết cẩu xuống tầng cô
Đông Quốc đã về nhà và cố Uyển nhii cũng
đến nhà khi nhìn thấy tôi Ánh mắt của
Uyển Nhi lập tức dừng lại Tôi tự nhiên
đi lại ngồi xuống cố Uyển Nhi nhìn vào
con mèo trong tay tôi rồi nhìn tôi một
lúc khi nào lại thích mèo vậy tôi nâng
đầu của Tuyết cẩu lên đưa nó cho cô ta
xem không thấy mèo con dễ thương sao cố
biển nhi đưa tay vuốt đầu Tuyết cẩu tự
nhiên bắt chuyện với tôi chuyển về ở rồi
à Có phải cậu đã nói chuyện về chuyện ly
hôn với cô ấy chưa Tôi ngẩng đầu nhìn
Uyển Nhi chuyện đó nói sớm rồi thủ tục
ly hôn đã làm xong chỉ còn thiếu giấy
chứng nhận nữa giờ chỉ sợ đến lúc đó cô
ấy không chịu ly hôn tôi cúi đầu chơi
với bàn tay của mèo cố Uyển Nhi nhìn tôi
với ánh mắt chăm chú khi tôi nhắc đến ly
hôn ánh mắt cô ấy có chút dao động Diên
băng sẽ đồng ý thôi Hy vọng là vậy lần
này tôi phải cảm ơn cô cô muốn quả cảm
ơn gì tôi ngẩng lên nhìn Uyển nhii với
nụ cười cố Uyển Nhi hạ mắt xuống vẻ mặt
vẫn mang nét cương chiều quả cảm ơn thì
thôi đi năm nay đừng quên tặng qu quả
sinh nhật cho tôi nhé sinh nhật của cố
Uyển Nhi thường được tổ chức ở nhà cô ấy
cả gia đình cô ấy sẽ ở đó để chúc mừng
nhưng từ khi người trước yêu tô duên
Băng đã nhiều năm không ở bên cô ấy vào
ngày sinh nhật sau khi kết hôn người
trước Thậm chí còn Quên mất sinh nhật
của Uyển Nhi Chắc chắn là không quên đâu
Tôi đáp lại tối đó khi nằm trên giường
tôi lướt qua lịch và nhận ra sinh nhật
của Uyển Nhi lại vào tuần sau khi nhìn
vào ngày sinh nhật trên dương lịch tôi
đột nhiên cảm thấy đầu óc mình tỉnh táo
hẳn lên ngày 28 tháng 7 chính là ngày Mộ
Dung Yên trong cuốn sách đã tự sát vì
trầm cảm và vài ngày trước khi cô ta tự
sát Cô ta bị bố mẹ ép phải đi gặp những
đại gia trong giới trải qua thời điểm
tối t nhất trong cuộc đời tôi suýt chút
nữa đã quên mất chuyện này mặc dù tôi đã
ký hợp đồng với cô ta thay đổi được áp
lực mà bố mẹ cô ta tạo ra cho sự nghiệp
Nhưng nếu bố mẹ cô ta vì tiền mà vẫn ép
đi Tôi lập tức nhắn tin cho Dung Yên Em
đang làm gì thế mới chỉ là 8:00 tối
thông thường vào giờ này cô ấy hẳn là
không rời tay khỏi điện thoại mới đúng
nhưng tôi không nhận được tin nhắn trả
lời tôi lại gọi điện cho Dung Yên kết
quả điện thoại không ai nghe máy cuốn
sách không nói rõ thời điểm cụ thể của
thời điểm tối tăm đó tôi không thể liên
lạc được với dung Yên Tôi vừa đứng dậy
vừa gọi điện cho mẹ cô tê phương quân
điện thoại vừa được kết nối giọng Phương
Quân đầy châm biếm vang lên Hạo Minh Dạo
này vẻ vang Ghê nhỉ sao có thời gian gọi
điện cho tôi thế Tôi không muốn tốn thời
gian với bà ta Mộ Dung Yên đâu rồi cậu
tìm con gái tôi vào ban đêm làm gì Sao
cậu thích nó rồi à khi nhắc đến con gái
Phương quân trở nên giận dữ hồi đó Tôi
tưởng cậu ký hợp đồng với nó để giúp nó
phát triển tốt hơn ai ngờ cậu ký hợp
đồng với nó chỉ để nó quay phim chơi với
cậu Nếu cậu thích nó rồi thì nói thẳng
đi Sao lại lén lút như vậy làm hỏng cả
tương lai của nó tôi không muốn nghe lời
l nhải của bà ta bà quan tâm đến tương
lai của nó sao bà quan tâm đến chuyện nó
có thể kiếm tiền cho bà không Nếu tôi
đoán không lầm thì gần đây bà lại nợ nần
thấy nó không kiếm được tiền bà có định
bán nó không nó là con gái Tôi tôi muốn
bán thì sao cậu có thể quản được à Nghe
giọng bà chắc là đã tìm được người mua
rồi họ trả bao nhiêu tôi trả gấp đôi đê
tối như mực bao phủ tất cả mọi thứ trong
bóng tối không có ánh sáng không có sự
ấm áp chỉ còn lại sự Tĩnh Lặng Chết Chóc
Mộ Dung Yên co rú người trong góc ban
công hòa mình vào bóng đêm ánh sáng xung
quanh mờ nhạt đến mức không thể nhìn rõ
khuôn mặt không khí nóng bức nhưng lại
có mùi máu tanh trong khi nhiệt độ ngoài
trời hơn 30 độ cơ thể cô ấy lại run rẩy
như thể đang ở trong một nơi lạnh giá
không thể thở được trong đầu cô ấy vẫn
vang vọng lời nói của mẹ trước khi bà
rời đi Tưng ký hợp đồng với tôi con sẽ
có cơ hội phát triển tốt hơn nhưng đến
giờ ngoài việc quay vài bộ phim chẳng ai
xem còn gì nữa cậu ấy kéo con đi đóng
phim Chắc là cậu ấy thích con rồi nếu
không một triệu đối với cậu ấy chẳng là
gì Tôi vất vả nuôi con lớn giờ mẹ cần
con Con định đứng nhìn mẹ bị lũ người
kia đ đánh chết sao con không muốn gặp
người ấy cũng được nhưng đêm mai có bữa
tiệc con phải đi cùng mẹ tôi đập cửa Lần
Nữa giọng nói đầy lo lắng và vội vã Mộ
Dung Yên khi tôi chuẩn bị đi tìm người
phá cửa thì cánh cửa mở ra anh giọng rất
thấp ánh mắt nhìn cô như không còn sinh
khí sao anh lại đến đây Tôi nhìn từ trên
xuống dưới quan sát Cô ấy mặc áo phông
đen quần dài trong nhà tối đen không bật
đèn tôi dừng lại một chút nhìn vào quần
của Dung Yên qua ánh sáng mờ ảo từ đèn
cảm ứng ở hành lang tôi mơ hồ thấy vết
ướt loang lổ tôi ngước mắt nhìn em không
trả lời tin nhắn không nghe điện thoại
anh lo cho em Mộ Dung Yên nhìn tôi ánh
mắt u buồn trong mắt thoáng qua một chút
ấm áp Vì sao không bật đèn tôi bước vào
nhà bật hết đèn lên tôi ngửi thấy mùi
máu quay lại nhìn em bị thương à Vừa nói
xong tôi đã bước lại gần kiểm tra Không
có gì đâu Mộ Dung Yên không thừa nhận
nhưng Máu đã chảy xuống từ quần của cô
ấy thấy tôi phát hiện ra không dám nhìn
thẳng vào mắt tôi sự lo lắng thuần khiết
của tôi khiến Dung Yên cảm thấy thế giới
này vẫn còn một chút gì đó sạch sẽ và
tốt đẹp không muốn để người khác thấy
mặt yếu đuối của mình tôi nhìn cô ấy một
lúc không nói gì chỉ lôi cô ấy ra sôa
bảo ngồi xuống rồi cúi người nâng ống
quần lên một vết thương như bị dao cắt
không phải vết thương mới mà là vết sẹo
của vết cắt đã lành rồi lại bị xé ra lại
lành rồi lại bị xé ra tôi nhìn xong
không nói gì chỉ Ngước mắt nhìn cô ấy
hỏi nhà em có hộp y tế không Không có
đâu Em không phải là người yếu đuối như
vậy vết thương này không cần xử lý sẽ tự
lành nhanh thôi Tôi nhìn cô ấy một cái
rồi Đứng Dậy lấy điện thoại ra đặt đơn
thuốc cho những thứ cần thiết rồi ngồi
đối diện Dung Yên có chuyện gì xảy ra
vậy em là người tôi ký vào công ty tôi
không muốn em gặp chuyện gì trong tay
tôi có chuyện gì thì nói ra đi tôi sẽ
cùng em giải quyết em Nếu thực sự không
muốn nói tôi chỉ còn cách tự đi tìm hiểu
sự quan tâm của tôi từng chút một khiến
Mộ Dung Yên dần bỏ đi bức tường trong
lòng bắt đầu nói ra những điều mà luôn
chôn giấu trong lòng những chuyện không
dám nói với ai em bị trầm cảm có lúc bên
này khi mẹ Diên băng biết rằng tô Diên
Băng đã quay về bà lập tức sắp xếp cho
cô ấy vào bệnh viện Hạo Minh đâu cậu ấy
không phải đang chăm sóc con à Sao con
lại về một mình lại cãi nhau với cậu ấy
rồi à Con có thể kiềm chế cơn nóng giận
không giờ cậu ấy nổi tiếng hơn cả những
ngôi sao hàng đầu cô cố thị cũng vì vậy
mà ngày càng phát triển mạnh dù cậu ấy
có yêu con đến đâu cũng không thể chịu
nổi tính tình của con con phải dịu dàng
với cậu ấy một chút Đừng để lúc cậu ấy
thật sự giận rồi ly hôn với con tô Diên
băng sắc mặt trở nên khó coi chuyện của
hai con bà đừng can thiệp tô Diên băng
vừa đuổi mẹ mình đi thì điện thoại đổ
chuông là Vạn Phúc gọi đến chúng tôi đã
tìm ra vị trí của Hạo Minh rồi anh ấy
hiện đang ở ở nhà Mộ Dung Yên tô Diên
băng xết chặt điện thoại đưa anh ấy về
bệnh viện này