Bạn cùng bàn Phát hiện tôi bị cắm sừng
liên tục tặng tôi những cái sừng để ám
chỉ còn vòng vo hỏi nếu bạn gái của cậu
thích anh em của cậu cậu sẽ làm gì sau
khi suy nghĩ một lúc tôi nghiêm túc trả
lời tán anh em của tôi Tôi sẽ theo đuổi
bạn thân của cô ấy được thôi bạn gái của
cậu đã bị cố Thanh trình lớp bên cạnh
cướp mất rồi tôi sữ người hai giây rưỡi
mới phản ứng lại đệt đó là anh em của
tôi mà tôi ném cặp sách vào tay Lưu Vũ
lập tức chạy ra khỏi lớp học Lưu Vũ ngơ
ngác Cậu định đi đâu vậy tôi đi theo
đuổi bạn thân của anh ta Cậu có biết bạn
thân của anh Anh ta là ai không lưu Vũ
theo phản xạ trả lời Tô Thanh Hàn tôi
quay lại làm ký hiệu Ok với Lưu Vũ Phía
Sau Lưu Vũ nuốt nước bọt tay cầm cặp
sách không khỏi nắm chặt lại vậy cậu có
biết Tô Thanh Hàn là ai không Tôi đương
nhiên biết Tô Thanh Hàn là học sinh giỏi
nổi tiếng là hoa khôi trường là đại diện
học sinh toàn năng không có bài toán nào
cô ấy không biết làm cũng không có học
bổng nào cô ấy không đạt được Quan trọng
nhất là cô ấy cực kỳ xinh đẹp nhưng đó
vẫn chưa phải điều quan trọng nhất điều
quan trọng hơn đương nhiên là cô ấy và
bạn gái tôi là bạn thân khi tôi đi đến
cửa Lớp Học Một nữ sinh vừa hay đi ra từ
cửa lớp cô ấy đứng ở cửa tò mò hỏi cậu
tìm ai Tôi trực tiếp nói rõ ý định Tô
Thanh Hàn có ở đây không nữ sinh nhìn
tôi từ trên xuống dưới đi đến vị trí
cuối Lớp gần cửa sổ đánh thức cô gái
đang ngủ có nam sinh tìm cậu đấy những
nam sinh Tìm Tô Thanh Hàn quá nhiều nên
các bạn cùng lớp đã quen với điều này từ
lâu Tô Thanh Hàn phát ra một âm thanh Ừm
lười biếng sau đó không có phản ứng gì
nữa tiếp tục nằm đó không nhúc nhích Tôi
thấy cô ấy Thậm chí không ngẩng đầu lên
tính nóng nả lập tức bùng lên tôi đích
thân đến đây rồi mà còn ngủ với tôi Ngủ
cái gì mà ngủ dậy nhanh lên tôi tức giận
đi vào lớp một khiến các bạn học sinh
lớp một đều trợn tròn mắt cầu nguyện cho
tôi khi xông vào phải biết rằng khi hoa
khôi tô đang ngủ không ai dám đánh thức
Bởi vì cô ấy rất khó chịu khi bị đánh
thức quan trọng nhất là cô ấy là nhà vô
địch nữ tây kondo trong giải đấu Liên
trường năm ngoái Vì vậy giáo viên thấy
cô ấy ngủ trong lớp cũng không dám nói
gì ai bảo người ta xinh đẹp và ngủ vẫn
có thể đạt điểm tuyệt đối mọi môn Tô
Thanh Hàn tôi đứng từ trên cao nhìn
xuống nhìn Tô Thanh Hàn đang ngủ gục
trên bàn thấy cô ấy hoàn toàn không có
phản ứng tâm trạng tôi vốn đã không tốt
lại còn bị cô ấy Phớt lờ như vậy tôi
trực tiếp vỗ một cái lên bàn của Tô
Thanh Hàn một tiếng bốp làm sững sờ tất
cả những người đang cầu nguyện cho tôi
tất cả đều trợn tròn mắt nghĩ cách làm
sao khiêng tôi ra khỏi lớp học Tô Thanh
Hàn đang mơ Cảm thấy đầu rung lên nhíu
mày từ từ tỉnh dậy ngẩng đầu lên thấy
một người đang đứng trước mặt cậu đánh
tôi sắc mặt Tô Thanh Hàn khó coi dùng từ
băng giá để miêu tả là chính xác nhất
các bạn học xung quanh thở phào nam sinh
này xong rồi dám đánh cả Tô Thanh Hàn
cậu ta chưa từng thấy cảnh Tô Thanh Hàn
Chỉ với một đòn đã làm gãy tay người
khác nhưng tôi vẫn ngẩng cao đầu thừa
nhận đúng vậy Chính tôi đánh đấy Tô
Thanh Hàn đứng bật dậy chiếc ghế dưới
thân kêu kẽo kẹt một tiếng rồi đổ xuống
có thể thấy cơn giận lớn đến mức nào cậu
muốn chết à cô ấy nheo mắt lại giọng nói
lạnh lẽo Tôi thấy xung quanh bắt đầu xì
xào cảm thấy hơi sợ Dù sao đây là lần
đầu tiên tỏ tình trước đám đông nhưng
khi nghĩ đến bạn gái mới yêu chưa đầy
một tuần đã ở bên anh em của mình tôi
lập tức biến thành dũng sĩ sợ cái gì chứ
Bạn thân không biết xấu hổ mà ở tán bạn
gái tôi Tại sao tôi không thể ở bên cạnh
bạn thân của cậu ấy nghĩ đến điều này
tôi lập tức gọi Tô Thanh Hàn làm bạn gái
tôi nhé Tô Thanh Hàn sữ người sau đó đôi
mắt đẹp nheo lại ai cho cậu can đảm vậy
cô ấy Nheo mắt nhìn tôi tôi cắn răng là
vẻ đẹp của cô ha ha ha cuối cùng có
người không nhịn được bật cười thành
tiếng Tô Thanh Hàn và tôi gần như cùng
lúc nhìn qua chỉ thấy cậu Nam sinh vừa
rồi đang ôm bụng cười điên cuồng cười
đến chảy cả nước mắt tôi nhíu mày ánh
mắt dần trở nên sâu thẳm cười nữa Tao
giết mày cậu Nam sinh lập tức bịt miệng
cô gặ kìm nén tiếng cười Tô Thanh Hàn cứ
nhìn tôi như vậy như thể đang nhìn một
con quái vật tôi bị cô ấy nhìn đến khó
chịu như ngồi trên đống kim đúng lúc tôi
chuẩn bị từ bỏ Đó nhận sự chế giễu của
mọi người Tôi nghe thấy một giọng nói
nhẹ nhàng tan học đợi ở cổng trường tôi
trợn tròn mắt nhìn lại Tô Thanh Hàn đã
đồng ý như vậy sao cho đến khi xung
quanh vang lên tiếng huýt sáo và trêu
chọc tôi mới hoàn hồn từ cơn sốc Tôi lập
tức quay người chạy ra khỏi lớp A khi
tôi trở lại lớp mình tôi thấy Lưu Vũ
nhắm mắt chắp hai tay như đang cầu
nguyện Cậu đang làm gì vậy Lưu Vũ giật
mình run rẩy mở miệng như thể thấy mà
cậu vẫn còn sống Trở về được à Tôi chỉ
đi tỏ tình chứ có phải đi đánh bài đâu
nói xong tôi khoác vai Lưu Vũ Nhưng cậu
ta lập tức giãn khoảng cách với tôi
Giang Hạo Chì Cậu thật là gan dạ tôi
thật lòng khâm phục cậu Nhưng từ nay về
sau chúng ta có thể giả vờ không quen
biết không Tôi hơi không hài lòng Lưu Vũ
Tôi làm cậu xấu hổ đến thế sao tôi đi tỏ
tình với hoa khôi trường cậu nên tôn
sùng tôi mới đúng Lưu Vũ cắn ngón tay
nói Chính vì cậu đi tỏ tình với Hoa Khôi
Giang Hồ đã ra lệnh truy sát Cậu lúc này
tôi giật mình có chuyện ly kỳ đến thế
sao cậu biết đội trao đuổi của hoa khôi
trường chứ Đội Quân bảo vệ hoa nổi tiếng
đó điều này tôi có nghe qua nghe nói Tô
Thanh Hàn Chưa Từng Hẹn Hò phần lớn là
do liên quan đến Đội Quân bảo vệ hoa chỉ
cần nam sinh nào đến gần Tô Thanh Hàn
sau giờ học sẽ bị Đội Quân bảo vệ hoa
chặn lại cho đến khi bị tra tấn đến mức
viết giấy cam kết cam kết không được đến
gần Tô Thanh Hàn trong phạm vi 3 m Lưu
Vũ lại giãn khoảng cách với tôi thêm 1
mé và nói Vì vậy để không làm hại dân
lành vô tội xin hãy coi như không quen
biết tôi cảm ơn chỉ vậy thôi sau đó cả
ngày Lưu Vũ không nói chuyện với tôi
Nhưng đó chưa phải là tệ nhất tệ nhất là
từ khi trở về lớp tôi giống như một con
khỉ thỉnh thoảng lại có người đến cửa
lớp để nhìn tôi tôi đành phải gục xuống
bàn để tránh khuôn mặt tuyệt vời của
mình bị người khác nhìn trộm Sau giờ học
tôi chạy ra ngoài thật nhanh vừa chạy ra
khỏi cổng trường thì vấp phải một sợi
dây cơ thể trực tiếp ngã xuống đất Đáng
đời giang Hạo trì như cậu mà còn muốn
theo đuổi Tô Thanh Hàn của chúng tôi Cậu
mơ đi tôi ngẩng đầu lên thấy trước mặt
đứng ba nam sinh tất cả đều Khoanh tay
nhìn xuống tôi người đến Không thiện
ngươi thiện không đến tôi lập tức nhíu
mày các cậu muốn làm gì đối phương hừ
lạnh một tiếng cho cậu biết hậu quả của
việc đến gần Hoa khôi của chúng tôi tôi
không quan tâm đến cơn đau ở đầu gối
đứng dậy đối mặt với ba nam sinh trước
mặt ngay sau đó một nam sinh giơ tay
đánh về phía tôi chết tiệt Sao họ không
hành động theo Kịch bản không phải nên
nói gì đó trước sao đúng lúc tôi đang
ngẩn người giọng nói lạnh lùng của Tô
Thanh Hàn vang lên phía sau tất cả dừng
lại cho tôi các người đang làm gì vậy
sau đó Cô ấy bước lên phía trước nhìn
chằm chằm vào tôi nói lúc này cậu không
phải muốn ngủ với tôi sao tôi không nhìn
phản ứng của mọi người xung quanh bởi vì
không có thời gian người đẹp trước mắt
đủ để nuôi dưỡng đôi mắt không có thời
gian để rời mắt đi căng thẳng đến mức
không thể nói trôi chảy cậu tôi tôi tôi
tôi Tuy nhiên nghĩ đến cặp đôi chó Nam
chó nữ kia thì không còn gì để cậu cậu
cậu tôi tôi tôi nữa Tôi muốn ngủ với cậu
cậu có đồng ý không Tôi chỉ cần nghĩ đến
lý thiến và cố Thanh trình tất cả sự sợ
hãi đều biến thành dũng khí và phẫn nộ
Tô Thanh hàn vẫn nhẹ nhàng mở miệng tôi
có lợi ích gì lợi ích Cô ấy muốn lợi ích
gì tôi thực sự không biết cô ấy muốn gì
Cậu không thiếu tiền đúng không Tôi
không có tiền để bao cậu đây là sự thật
tiền tiêu vặt của tôi ít Đáng Thương Nếu
bạn thân khác của Tô Thanh Hàn nghe được
Chắc cười dụng rằng Tô Thanh Hàn thiếu
tiền sao thiếu gì cũng không thiếu tiền
được không Tô Thanh Hàn dường như cũng
có hứng thú Tôi không cần tiền vậy cậu
thiếu gì tôi nói nhanh không suy nghĩ
nhưng khi nói ra miệng thì đã hối hận
hối hận cũng không kịp nữa giọng nói của
Tô Thanh Hàn lập tức vang lên tôi thiếu
người hầu loại 24 giờ gọi là có mặt ấy
người hầu Cả đời tôi chưa từng làm người
hầu nhỏ của ai hơn nữa nữ hoa khôi tô
thiếu người hầu sao Chỉ cần vẫy tay Đội
Quân bảo vệ hoa kia sẽ Ủa đến xếp hàng
từ cổng trường đến sân bay thủ đô Vì vậy
cô ấy không thiếu Cô ấy là cô ấy là cố ý
Tô Thanh Hàn lúc này đứng thẳng người
chỉnh lại quần áo hơi lộ xộn Nếu không
đồng ý thì thôi vậy Nói xong vẫy tay
quay người bỏ đi đúng lúc tôi đang suy
nghĩ điện thoại trong túi bắt đầu rung
lên tôi lập tức lấy điện thoại ra khỏi
túi nhìn thấy cuộc gọi đến từ mẹ mình
tôi nuốt nước bọt trả lời lão mẫu đã nói
với con hàng trăm lần rồi Đừng gọi lão
mẫu lão mẫu nữa hoặc gọi mẹ hoặc gọi mẹ
yêu đừng gọi lão mẫu mẹ con còn chưa già
đã bị con gọi già rồi Tôi chỉ có thể
nhận thua ai bảo đối phương là vương mẫu
nương nương chứ sao có thể đấu với vương
mẫu nương nương nắm giữ tiền bạc trong
nhà không cẩn thận mất tiền tiêu vặt tôi
khóc với ai đây đối phương lại hỏi tan
học chưa Tôi lập tức trả lời tan học rồi
bây giờ lập tức về nhà ngay Mẹ muốn thấy
con trong 15 phút nữa nếu không con chờ
đó mà Thu dọn đồ đạc của mình đi 15 phút
ngay cả khi tôi bay cũng chưa chắc về
đến nhà lão mẫu hôm nay lại nổi cơn gió
gì vậy thua bài cào hay cãi nhau thuaa
bà lớn bên cạnh tôi đang chuẩn bị tranh
thủ thêm thời gian lời còn chưa ra khỏi
miệng bốp một tiếng điện thoại đã bị cúp
mẹ không cho tôi chút cơ hội nào tôi rất
bất lực dù có tức giận đến mấy cũng chỉ
có thể lập tức về ngay Bởi vì tôi sợ
không thấy được mặt trời ngày mai tôi
đang chuẩn bị chạy về nhà một chiếc
Lamborghini màu đỏ dừng trước mặt tôi
chặn đường đi chó tốt không chặn đường
đang chuẩn bị mở miệng nói cửa sổ xe hạ
xuống lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp mặt
trái xoan mắt to miệng anh đào nhỏ khiến
tôi lập tức bị người đẹp trước mắt thu
hút là giang Hạo chỉ phải không Tôi gật
đầu nhìn thấy người đẹp quên mất câu chó
ngoan không chặn đường rồi mỹ nhân liếc
nhìn tôi và mở lời tôi đưa cậu về nhà
tôi lùi lại một bước ôm ngực mẹ tôi dặn
không được theo người lạ về nhà vạn nhất
bị bắt cóc thì sao bà ấy không có tiền
chuộc Tôi Đâu la vi che miệng cười nhẹ
nhàng thở dài Xin chào tôi là lavy lớp
a53 sau đó lấy thẻ học sinh ra cho tôi
xem tôi tiến lên nhìn ảnh trên thẻ Đúng
là cô ấy thì ra là học tỷ của mình tôi
thở phào nhẹ nhõm la vi sợ tôi không tin
nên nói thêm yên tâm đi dù tôi có bắt
cóc để kiếm tiền cũng không bắt cóc cậu
đâu cũng đúng tôi có lẽ là học sinh
nghèo nhất trường này nghĩ đến đây tôi
Nhấc chân lên xe nói một câu Cảm ơn nghĩ
rằng học tỷ này thật tốt Hôm nào mời cô
ấy ăn cơm điện thoại tôi Thỉnh thoảng
rung lên vài tiếng là vệ tinh từ mẹ tôi
Còn 10 phút nữa thôi tôi thở dài lập tức
trả lời vệ tinh sự vương mẫu nương nương
gọi điện thoại ầm ĩ tiểu dân đã biết
đang trên xe rồi một lúc sau mẹ tôi lại
gửi vệ tinh không được đi taxi tôi theo
phản xạ gõ bóc lột nhân dân không đi
taxi là Làm sao có thể về trong 15 phút
mẹ thật sự nghĩ con biết bay À đột nhiên
ngón tay dừng lại lập tức xóa đi Nếu tin
nhắn này gửi đi Có lẽ mẹ sẽ cầm dao làm
bếp đứng đợi ở cửa nhà thôi vậy hảo hán
không đấu với phụ nữ rất nhét gan trả
lời tuần lệnh có chuyện gấp à Lúc này
học tỷ bên cạnh lên tiếng tôi cất điện
thoại mẹ dục tôi mau về nhà vậy ngồi
vững nhé tôi còn chưa hiểu xe đột nhiên
tăng ga mỹ nhân học tỷ này không coi
mạng là gì sao tôi lập tức nắm chặt dây
an toàn trợn tròn mắt lần sau không bao
giờ ngồi xe của mỹ nhân học tỷ nữa tôi
sợ chết May mà về đến nhà an toàn khi xe
dừng lại êm ái trước cửa nhà tôi mừng vì
mình vẫn còn thở được vẫn có thể thấy mẹ
yêu quý đang đứng ở cửa đợi tôi đến rồi
giọng Mỹ Nhân học tỷ vang lên bên tai
tôi mới có chút phản ứng đồng thời vì
thấy mẹ đang nhìn ngó xung quanh qua cửa
xe đã cảm nhận được sắc khí từ mẹ tôi
lập tức cởi dây an toàn Cảm ơn học tỷ
hôm khác mời chị ăn cơm Hôm nay nhà có
việc gấp không có gì mỹ nhân tỷ tỷ thật
đẹp Tôi đáp lại cô ấy một nụ cười rạng
rỡ Rồi mở cửa xe xuống nhưng sao Mỹ Nhân
tỷ tỷ biết nhà tôi nhỉ chưa kịp nghĩ ra
vương mẫu nương nương đã xuất hiện trước
mặt tôi Giang Hạo trì không phải Đã bảo
không được đi taxi Sao nhỏ tuổi đã biết
phung phí lớn lên còn ra thể thống gì
Con không biết bố mẹ kiếm tiền vất vả
thế nào à Tôi lập tức ngắt lời vương mẫu
nương nương là học tỷ tốt bụng đưa con
về thật à Vậy sao không Cảm ơn học tỷ
may là mẹ không đọc tiếp đoạn đó tôi
thuộc lòng rồi Con cảm ơn rồi Mẹ bảo con
về gấp vậy Có chuyện gì tôi cảm thấy
tuyệt vọng giống như thật sự thua bài và
chút giận lên tôi cũng chẳng có gì chỉ
là đến nhà gì Tần ăn cơm thôi con tưởng
chuyện gì chứ Thì ra chỉ là đi ăn cơm
chỉ là đi ăn cơm thôi mà mẹ gấp gáp làm
gì tính con chậm chạp đó mẹ biết con mà
tôi có thể không vội được sao lúc này
một người đàn ông lịch sự cúi người chào
mẹ tôi ở ngoài cửa lớn có phải là bà
Trần Huệ không phu nhân bảo tôi đến đón
bà phiền anh rồi mẹ tôi lịch sự trả lời
mặt đầy nụ cười sau đó vào nhà lấy Vala
tôi trợn tròn mắt mẹ tôi định đi đâu vậy
Sao lại mang Vala Mẹ đây là gì vậy quà
tặng đâu thể đến tay không được tôi
không nghi ngờ gì đi theo mẹ lên xe xe
khởi động mẹ tôi ngồi bên cạnh dặn dò
đến nhà gì Tần của con không được vô
phép không được ăn nhiều không được vô
lễ Có chuyện gì nhìn sắc mặt của mẹ mà
hành động tôi cảm thấy nỗi buồn của cuộc
đời mình sống được 18 năm vẫn chưa thoát
khỏi lòng bàn tay của mẹ ngay cả ăn cũng
không được ăn nhiều có thể thấy cuộc đời
tôi không thể dùng từ buồn để miêu tả
nữa khi nào mới có hồi kết đây ai đến
thu phục bà mẹ này đây bên này xe vừa
chạy bên kia trong chiếc Lamborghini một
cô gái cúi đầu ngón tay nhanh chóng gõ
một một dòng chữ trên điện thoại đã giúp
cậu đưa người về nhà nhớ nhé cậu nợ tôi
một ân tình tôi sẽ đòi lại Đấy nhanh
chóng nhận được trả lời cô gái cất điện
thoại mỉm cười nhẹ lắc đầu sức mạnh của
tình yêu à khiến một người chưa từng nợ
ai lần đầu tiên mở lời chỉ vì một người
đàn ông thì ra là anh ta khiến cô ấy nhớ
mãi không quên bao nhiêu năm nay khiến
cô ấy từ chối tất cả đàn ông khác trong
phạm vi trăm dặm tiếc là chú cún con này
vẫn chưa biết đã bước vào lãnh địa của
sói xám rồi nhỉ Xe dừng lại trước một
biệt thự phức hợp Sang Trọng ở thành phố
Giang nơi đất quý như vàng chiếm nửa
sườn núi có thể nhìn xuống toàn cảnh
thành phố về đêm chắc hẳn người sống ở
đây không giàu thì sang Mẹ tôi từ khi
nào Quen biết nhân vật lợi hại như vậy
dì Tần trước đây tôi đã nghe mẹ nhắc đến
chỉ là không có ấn tượng gì trước khi
bước vào cổng mẹ tôi dừng lại trước để
nhắc nhở nhớ những lời mẹ nói với con
chưa Tôi rất bất lực nhớ rồi con lặp lại
cho mẹ nghe thử bà ấy không tin tưởng
con trai mình đến vậy sao mẹ ơi con có
trí nhớ rất tốt mẹ tôi khó chịu nói trí
nhớ tốt mà vẫn ở lớp đ Ra ngoài đừng nói
là con trai của Trần Huệ tôi năm đó mẹ
con là học sinh giỏi năm nào cũng nhận
học bổng sinh ra con đứa không có tiền
đồ này mất hết mặt mũi rồi dừng dừng
dừng không vào nữa gì Tần sẽ nghĩ chúng
ta cố tình làm màu Tôi lập tức kêu rừng
sự mẹ lại bắt đầu khoe khoang những
tháng ngày vinh quang đó những sự tích
Thời Thanh Xuân những điều này Tôi đều
có thể thuộc lòng vậy con nói nhanh đi
lê mê chậm chạp không biết giống ai Dù
sao không giống mẹ tôi chỉ có thể thuộc
lại từng chữ những lời dặn dò của mẹ
trước đó đến nhà gì Tần của con không
được vô phép không được ăn nhiều không
được vô lễ Có chuyện gì nh nhìn sắc mặt
của mẹ mà hành động là nhìn mẹ mẹ tôi
sửa lại đúng đúng đúng là nhìn mẹ sau đó
tôi mới đi theo mẹ vào trong cuối cùng
cô cũng đến rồi đây chắc chắn là Hạo chì
phải không Vừa vào một gì ăn mặc thời
trang đón ra áo len màu be thanh lịch mà
không kém phần khí chất lười biếng mà
không kém phần thời thượng cách ăn mặc
này cũng có thể thấy gì này chắc chắn là
nữ cường nhân hơn nữa khí chất trên
người bà ấy khác với mẹ tôi trên người
mẹ tôi là khí chất của một bà nội trợ
Còn gì này thì không Chắc đây là dì Tần
dì Tần Cháu chào gì cháu là giang Hạo
chì Tôi sợ mình chào chậm một chút mẹ sẽ
trợn trắng mắt với tôi Hạo chì càng ngày
càng đẹp trai dì Tần Lâu rồi không gặp
cháu Tần Huyên kéo tay tôi đánh giá một
lượt Trần Huệ thấy con trai mình được
khen trong lòng cũng vui vẻ chỉ là miệng
vẫn chê bà hồi nhỏ hồi nhỏ tôi còn không
dám bế ra ngoài trông như con khỉ vậy
Nói ra nhiều người không tin đây là con
tôi xinh tôi từng muốn vứt nó đi lão
Giang không chịu nói gì thì cũng là máu
mù của mình Tần Huyên nghe xong nói với
tôi đừng tin lời mẹ cậu khi sinh cậu ra
bà ấy vui không tả xiết con lập tức Gọi
điện cho tôi nói cuối cùng cũng có con
trai con nhất định muốn hẹn ước với tôi
chuyện đính hôn từ nhỏ thời đại nào rồi
con đính hôn từ nhỏ nhắc đến chuyện đính
hôn từ nhỏ Trần Huệ chợt nhớ ra điều gì
đó Thanh Hàn nhà chị đâu vào nhà đến giờ
chưa thấy thanh Hàn Trần Huệ hỏi nó à
vừa về nhà đang làm bài tập trong phòng
Tần Huyên kéo tay tôi vào nhà các người
đừng đứng đó nữa vào đi Trần Huệ và tôi
Lập tức thay giày đi vào phòng khách tôi
lại bị choáng ngợp thiết kế kiểu Âu đơn
giản và sang trọng phòng khách chủ yếu
màu trắng phụ màu xám sử dụng nguyên
liệu cao cấp từ ý dù là tổng thể hay
thiết kế đều khiến tôi như đang xem nhà
mẫu không trách vương mẫu nương nương
Nhắc nhở tôi trước khi đến quả nhiên tôi
nhà quê này sẽ bị sốc lúc này bên tai
truyền đến giọng vương mẫu nương nương
Tôi lập tức tỉnh táo lại Hạo chì à Thanh
Hàn cháu đã gặp rồi cháu lên gọi nó
xuống ăn cơm dì Tần cười híp mắt nói với
tôi Tôi định nói nhà dì không có người
giúp việc sao lần đầu đến làm sao cháu
biết không sợ cháu lạc đường sao nhưng
nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của dì Tần
lại thấy vẻ mặt dữ tợn của vương mẫu
nương nương tôi không thể từ chối khuôn
mặt tươi cười đó cũng không thể nói từ
không Vâng dì Tần không biết em thanh
Hàn ở phòng nào tôi phải biết nhìn sắc
mặt người khác Tôi luôn nhớ lời dặn của
vương mẫu nương nương ở tầng ba Phòng
thứ hai Vâng dì Tần cháu lên gọi em
thanh Hàn xuống ăn cơm ngay Thanh hàn
cái tên quê mùa chắc người cũng không
đẹp lắm nhưng đã đến rồi ăn một bữa rồi
đi không sao cả tôi bước lên cầu thang
tôi không thấy phía sau Tần Huyên và
Trần Huệ nhìn nhau cả hai đều cười danh
mãnh Tôi cảm nhận được điều gì đó đột
nhiên quay người lại Tần Huyên chỉ tay
lên trên ý bảo tôi tiếp tục lên lầu tôi
Hơi nghi ngờ Có lẽ là mình cảm thấy sai
tôi cảm giác có điều gì đó bị che giấu
đến phòng thứ ba tầng ba như gì Tần nói
tôi giơ tay gõ cửa em thanh Hàn mẹ em
gọi xuống ăn cơm mẹ em có vẻ không lịch
sự lập tức sửa lại em thanh Hàn Dì Tân
gọi em xuống ăn cơm tôi gõ một lúc không
có phản ứng có lẽ không ở đây tôi
nghiêng đầu đếm lại không sai mà Đúng là
phòng thứ ba đúng lúc tôi đang nghi ngờ
mình có nhầm phòng không đột nhiên bên
tai truyền đến một giọng nói lạnh lùng
nhưng quen thuộc Giang Hạo chì cậu là đồ
ngốc à giọng nói này giọng điệu này
giống hệt như ở cổng trường toàn thân
tôi như bị sét đánh Đột nhiên cứng đờ
mắt trợn tròn thân không dám cử động Mẹ
ơi tôi có phải là ngày nghĩ đêm mơ không
đến giờ vẫn còn nghĩ đến chuyện ngủ với
Tô Thanh Hàn điều này không đúng Chắc
chắn là vậy Tôi lập tức nhắm mắt lại
không nghĩ không nhớ nếu giàu sang cho
không sủa là lỗi của cha tôi lẩm bẩm
trong miệng không ai có thể hiểu tôi
đang đọc Tam Tự kinh hay đang nói nhảm
Giang Hạo chì Sao cậu lại ở nhà tôi muốn
ngủ với tôi đến vậy sao nói bên tai mang
theo chút hơi ấm tôi giật mình tôi từ từ
mở một mắt khi nhìn thấy người trước mắt
liền nhắm lại ngay chắc chắn là ngày
nghĩ đêm mơ Chắc chắn là vậy Tôi không
muốn nghĩ không muốn nghĩ tôi liên tục
tự nhủ đừng nghĩ lung tung không thể
trùng hợp như vậy làm sao có thể trùng
hợp như vậy chứ giọng nói lạnh lùng đó
lại vang lên Giang Hạo chì Bây giờ cậu
đang quyến rũ tôi à Tôi đâu có tôi lập
tức trả lời tôi đâu có quyến rũ cô ấy vì
vội vàng mở cả hai mắt phát hiện người
đứng trước mặt mình đúng là Tô Thanh Hàn
tôi nhất thời không biết nói gì ở đây
cũng có thể gặp cô ấy là vận may của
mình quá tệ hay là oan ra ngõ hẹt thật
sao Tô Thanh Hàn cố ý kéo dài âm cuối rõ
ràng là không tin tôi vẫn còn biết giữ
thể diện Ừm Tô Thanh Hàn cậu cậu đừng
hiểu lầm không phải như cậu nghĩ đâu vậy
là thế nào Tô Thanh hàn Tiến lại gần vì
khoảng cách quá gần tôi có thể cảm nhận
được hơi thở của cô ấy khiến tim tôi đập
loại Tôi lập tức đưa tay đẩy cô ấy ra cú
đẩy này trực tiếp kéo áo khoác trên
người cô ấy tuột Một nửa tôi cũng không
ngờ mình dùng sức mạnh vậy Tô Thanh Hàn
khẽ nhướng mày Sốt ruột đến vậy sao sao
cậu đừng nói bậy Tôi đâu có cố ý tôi
thực sự không cố ý cậu đuổi theo đến tận
nhà tôi còn không phải cố ý tôi thực sự
đánh giá thấp cậu rồi Tô Thanh Hàn chu
môi Nhìn chằm chằm vào tôi Tôi Thậm chí
không dám ngẩng đầu nhìn cô ấy quá đáng
sợ biết vậy Nói gì cũng không đến nhà gì
Tần ăn cơm lúc này giọng dì Tần vang lên
từ hành lang Hạo chì tìm thấy chưa Tôi
lập tức như tìm thấy cọng rơm cứu mạng
chui đến bên cạnh dì tần tần Huyên nhìn
bộ dạng của tôi nhìn về phía con gái
mình con có bắt nạt cậu ấy không đấy Tô
Thanh Hàn nhún vai ngón tay chỉ vào quần
áo của mình mẹ xem Rốt cuộc ai bắt nạt
ai Tần Huyên khi nhìn thấy áo khoác trên
người Tô Thanh Hàn bị kéo tuột một nửa
lập tức nghiêng người nhìn tôi Hạo chì
cậu cậu dì Tần Dì đừng hiểu lầm tôi lập
tức giải thích tôi nghĩ nếu không giải
thích thì thực sự không thể giải thích
rõ được đúng lúc tôi định giải thích tất
cả giọng nói của một người nào đó nhẹ
nhàng vang lên sao cậu ta lại đến nhà
chúng ta hôm nay cậu ta vừa mới tỏ tình
với con tôi không nghe Chắc chắn là tôi
bị điếc rồi tôi sắp phát điên sắp phát
cuồng Ước gì có một cái lỗ có thể chui
vào trốn nếu đó là một cái lỗ chó tôi
cũng sẵn lòng sao có thể như vậy được Tô
Thanh Hàn đâu phải là hoa khôi cô ấy
đúng là ác quỷ nhỏ không phải nói người
học giỏi đều tính tình tốt sao Tần Huyên
nhướng mày nhìn con gái mình tiến lên vỗ
vai cô con bé danh này được đấy ngay cả
Hạo Trì nhà gì Trần cũng chinh phục được
nói cho Gì Trần biết đi hạo chỉ thích
thanh Hàn nhà chúng ta ha ha ha Tần
Huyên rất tự Hảo ban đầu bà còn lo con
gái mình bị chê không ngờ Hạo trì chủ
động tỏ tình bây giờ bà có thể yên tâm
rồi từ nhỏ bà đã chọn tôi làm con rể
thân thêm thân thì tốt biết mấy thế là
Tần Huyên kéo con gái mình xuống lầu một
cách tự hào Tô Thanh Hàn khi bị Tần
Huyên kéo xuống lầu quay người lại cho
tôi đang phát điên phía sau một ánh mắt
vô tội như thể đang nói Tại hạ đành bất
lực tôi tức đến nghiến răng thật muốn xé
toạc lớp ngụy trang của con quỷ nhỏ này
lúc đầu là tôi mù mù mới đi tìm cô ta
bây giờ thì hay rồi giải thích thế nào
cũng không rõ thế giới này thật sự nhỏ
vậy Sao nhỏ đến mức vương mẫu nương
nương cũng biết Tô Thanh Hàn phòng ăn
tầng dưới cô nói gì Hạo Trì nhà tôi tỏ
tình với con gái cô Trần Huệ sau khi
nghe Tần Huyên mô tả hào hứng cũng vô
cùng sửng sốt bà đập bàn một cái Giang
Hạo Trì may xuống đây cho mẹ ngay lập
tức vương mẫu nương nương hét lên tiếng
hét truyền thẳng lên tầng ba tôi giật
mình tôi dù sao cũng dưới quyền vương
mẫu nương nương không dám chống đối
vương mẫu nương nương chỉ có thể ngoan
ngoãn chạy xuống với tốc độ nhanh nhất
thở hồn hển Nhìn vương mẫu nương nương
đồng thời không quên liếc mắt giận dữ về
phía Tô Thanh Hàn Tô Thanh Hàn thản
nhiên uống nước khoáng lạnh lùng pha
chút lười biếng như thể chuyện này chẳng
liên quan gì đến cô Giang Hạo chì không
trách cháu ở lớp B thì ra là đ yêu đương
mày nói thật cho mẹ biết Rốt cuộc chuyện
gì mẹ tôi hai tay chống hông chất vấn
tôi cúi đầu không dám ngẩng lên tôi ấp
úng định giải thích đột nhiên nghĩ đến
lời vương mẫu nương nương lời này có
phải không đồng ý tôi yêu sớm ở trường
không có rồi tôi có cách rồi Tôi ngượng
ngùng nói con biết lỗi rồi con không dám
nữa Từ nay về sau con sẽ cắt đứt mọi
quan hệ với nữ giới tránh xa 3 m đảm bảo
học tập tốt tiến bộ mỗi ngày phấn đấu
vào lớp A con đang nói linh tinh gì vậy
Mẹ đang hỏi con con và thanh Hàn Rốt
cuộc là sao Con thích thanh Hàn từ khi
nào mẹ lập tức truyền đạt ý của mình rõ
ràng đồng thời không quên mắng tôi một
câu quả nhiên học lớp B ngay cả lời nói
cũng không hiểu nói nhanh tôi thật muốn
chui xuống đất đặc biệt là bị Tô Thanh
Hàn nhìn phía sau còn có dì Tần dì Trần
con nghĩ Hạo chỉ thấy cháu học tốt nên
mới nếu gì không thích cháu sẽ giữ
khoảng cách với anh ấy Tô Thanh Hàn trả
lời rất lịch sự làm sao Trần Huệ lại
không thích được đối với Tô Thanh Hàn bà
cười tươi hiền hòa thân thiện Thanh Hàn
à di chân không có ý đó Di Chân chỉ sợ
Hạo chỉ làm ảnh hưởng việc học của cháu
đã Cháu cũng thích Hạo chì làm sao dì
Trần và mẹ cháu lại phản đối được ngày
xưa cháu và Hạo Trì nhà dì có Hôn ước từ
nhỏ dì và mẹ cháu cũng mong các con ở
bên nhau nhưng nghĩ lại nếu chúng tôi ép
buộc các con thì không tốt nên để các
con tiếp xúc nhiều hơn rồi tính Không
ngờ các con đã tiếp xúc từ lâu còn là
Hạo chì nhà gì tỏ tình trước xem ra Hạo
chì Nhà gì có con mắt tinh đời trong
việc chọn bạn gái mẹ tôi một lúc nói
nhiều lời hiền hòa thân thiện tôi thậm
chí nghi ngờ mình nghe nhầm từ khi nào
vương mẫu nương nương có kiên nhẫn giải
thích nhiều như vậy Hơn nữa Tô Thanh hàn
cũng hiểu lầm ý của tôi mà sao bà ấy
không mắng cô ta quả nhiên Tôi không
phải con nẻ lúc này Tần Huyên cũng lên
tiếng cô nói gì vậy Hạo Trì nhà các cô
cũng đâu tệ Từ nhỏ tôi đã thích đứa trẻ
này chỉ tiếc là sau đó đi Tô Thành Mãi
đến bây giờ mới trở về làm tôi lo lắng
quá Nói xong không quên liếc nhìn con
gái mình một cái rồi nói sở Hạo chỉ
không thích thanh Hàn nhà chúng tôi
không ngờ hai đứa trẻ đã có tình ý với
nhau rồi tốt quá tôi cúi đầu suốt Tôi
đang tìm lỗ đất đây Nếu lúc này có lỗ
đất tôi dẵn dàng bỏ ra 100 tr tờ tiền
Mao Chỉ tiếc là không có phu nhân tức ăn
đã cho chuẩn bị xong lúc này người hầu
vào báo Bưng lên đi nữc hầu rời phòng ăn
đến nhà bếp bưng các món ăn đã làm xong
lên bàn Tần Huyên mời mọi người Ngồi
xuống Nào nào mọi người ngồi xuống tôi
ngồi bên cạnh vương mẫu nương nương Tô
Thanh Hàn ngồi đối diện cô ấy vị trí chủ
tọa Tất nhiên là Tần Huyên các món ăn
lần lượt được Bưng lên đủ cả hương sắc
vị Tần Huyên nhìn Tôi cười nói cũng
không biết Hạo chì thích ăn khẩu vị gì
nên mỗi loại đều làm một ít Hạo chì đừng
để ý nhé dì mấy năm không gặp cháu rồi
không biết khẩu vị của cháu nữa không
Sao gì những món này cháu đều thích ăn
cháu Không kén ăn Mẹ tôi lúc này phụ họa
bên cạnh Đúng vậy Hạo Trì nhà chúng tôi
đều không sao nó thích ăn tất cả mọi thứ
như một con heo có ai miêu tả con trai
mình như vậy không Tôi cực kỳ nghi ngờ
mình không phải con đẻ Nếu là con đẻ Làm
sao có thể miêu tả con đẻ của mình như
vậy Lúc này tôi muốn khóc không được chỉ
có thể gật đầu cầm đũa sới cơm trong bát
sau đó Tần Huyên và vương mẫu nương
nương nói về chuyện của hai đứa trẻ
vương mẫu nương nương nói tôi thế này
thế kia kiểu như học tập không tốt Tần
Huyên thì rất tự hào có thể nói thanh
Hàn nhà chúng tôi chỉ có một điểm tốt về
mặt học tập chưa bao giờ cần tôi lo lắng
vậy Sao vậy Hạo Trì nhà chúng tôi cần
thanh Hàn giúp đỡ nhiều hơn đặc biệt là
tiếng Anh và môn Văn thằng nhỏ nhà tôi
Thiên lệch mua nghiêm trọng vương mẫu
nương nương sau đó nhìn về phía Tô Thanh
Hàn Thanh Hàn à Sau này phiền con rồi Tô
Thanh Hàn rất lịch sự trả lời không cần
khách sáo dì Trần tôi chỉ lén ngẩng đầu
nhìn đối diện một cái lập tức cảm thấy
buồn bực đây còn là Tô Thanh Hàn sao rõ
ràng là không phải lúc này ngoan bao
nhiêu ở trường thì Quỷ Giữ bấy nhiêu tôi
đột nhiên cảm thấy mình dường như đã
chọc giận người không Nên chọc giận nhất
đời này dì thay Hạo Chỉ cảm ơn con nhé
vương mẫu nương nương khi đối diện với
Tô Thanh Hàn cực kỳ nhân tử khi đối diện
với tôi thì ghen ghét dữ dội nghe thấy
chưa Chỉ biết ăn ăn ăn tôi trừng mắt
nhìn Tô Thanh Hàn đối diện Tô Thanh Hàn
nhận ra sát khí lộ vẻ bất lực tôi càng
thêm tức giận thật là gặp cô ta là xui
xẻo Tần Huyên vui vẻ cười lớn cô đừng
nói Hạo chỉ nữa Hạo chỉ ở lớp D cũng coi
như không tệ không tệ chỗ nào tổng cộng
sáu lớp nó ở lớp áp chó sau này để thanh
Hàn kèm thêm cho Hạo chì Dù sao cũng là
một nhà cũng được vương mẫu nương nương
và tần Huyên họa mi Hòa Thanh khiến cơm
Tôi vừa nuốt xuống nghẹn ở cổ họng làm
sao cũng không nuốt xuống được một nhà
gì chứ Thật là kỳ lạ tôi và Tô Thanh Hàn
con quỷ nhỏ này không có quan hệ gì hết
tôi rất tức giận nhưng vương mẫu nương
nương đang ở đây tôi không thể nói gì
chỉ có thể nuốt giận vàoo bụng nói xong
lại cầm cốc nước định uống để giảm bớt
cảm xúc tức giận vừa cầm lên đã thấy có
gì đó không ổn Sao bên cạnh mình lại có
hai cốc nước tôi từ từ ngẩng đầu đột
nhiên nhìn sang đối diện chỉ thấy cốc
nước bên cạnh Tô Thanh Hàn đã biến mất
mà cốc nước của tôi vừa rồi còn đầy vậy
cốc nước trong tay tôi là của ai tôi
trợn tròn mắt tôi tôi tôi tôi đã uống
cốc nước của Tô Thanh Hàn vậy vấn đề là
Tô Thanh Hàn đã uống cốc nước trong tay
tôi chưa Nếu đã uống Chúng tôi đã dán
tiếp hôn nhau rồi sao nghĩ đến đây mặt
tôi đột nhiên đỏ lên giống như tôm luộc
vậy yên tâm nước bọt tôi không có độc
giọng Tô Thanh Hàn nhẹ nhàng truyền đến
tôi theo phản xạ nhìn về phía mẹ và dì
Tần may mắn là họ đang nói chuyện riêng
hoàn toàn không chú ý bên này còn tôi
theo phản xạ chú ý Tô Thanh Hàn nên nghe
rất rõ rng ràng tôi vội vàng đứng dậy
rồi chạy ra khỏi phòng ăn chạy thẳng vào
phòng vệ sinh mẹ thấy tôi không có quy
tắc như vậy không khỏi nhíu mày đứa trẻ
này chẳng có quy tắc gì cả Nói xong điện
thoại bà rung lên nhìn người gọi mẹ gật
đầu với tần Huyên sau đó ra ngoài nghe
điện thoại Tô Thanh hàn cũng đứng dậy
Tần Huyên kéo cô lại hỏi con định đi đâu
Tô Thanh Hàn nhẹ nhàng nói con đi xem
anh Hạo Trì đi đi Tần Huyên không ngăn
cản nhìn bóng lưng Tô Thanh Hàn đi xa
theo phản xạ gật đầu một bên khác Tôi
dùng nước lạnh dội mặt để hạ nhiệt độ cơ
thể hạ thêm nướ nữ Tôi thấy thật không
thể tin được Sáng mới tỏ tình với Tô
Thanh Hàn tôi đã gián tiếp hôn cô ấy nếu
cứ phát triển với tốc độ này chúng tôi
sẽ sống chung sao không được Tôi không
muốn sống chung với con quỷ nhỏ Giang
Hạo chì tỉnh táo lại đi tôi ngẩng đầu
nhìn mình trong gương vỗ má mình để giữ
bình tĩnh cần thiết cùng với tiếng gõ
cửa là giọng Tô Thanh Hàn cậu rơi vào
bồn cầu à Tôi nghe thấy giọng con quỷ
nhỏ nhíu mày lúc này tôi hoàn toàn không
muốn đối mặt với cô ấy không ra nữa tôi
đạp cửa đấy chưa kịp trả lời Tô Thanh
Hàn đã bắt đầu đếm ngược tao Đếm Đến ba
1 2 3 cửa mở ra Tôi nở một nụ cười rộng
Thanh Hàn muội muội Tô Thanh Hàn Lùi một
bước nhìn nụ cười giả tạo này Cùng với
tiếng Thanh Hàn muội muội khiến cô nổi
ra gà bình thường một chút đi Tôi lập
tức trở lại vẻ mặt ban đầu Tô Thanh Hàn
áp xát tôi đứng yên Giang Hạo chì cậu
không phải muốn ngủ với tôi sao tôi nuốt
nước bọt Cô ấy có thể đừng nhắc đến
chuyện này không Tôi không muốn chỉ tại
con nhỏ đáng ghét đó ngoại tình với anh
trai tôi tôi nhất thời tức giận Nên mới
tìm đến bạn thân của cô ta tôi thừa nhận
mình đã nói câu đó nhưng cô không đồng ý
mà đúng không Tô Thanh Hàn tiếp tục nói
một cách lạnh lùng làm tùy Tùng 24 giờ
Đó là điều kiện của tôi như thể tôi đang
Cầu xin cô ấy Vậy theo lý thì tôi cũng
không tệ người thấy người yêu hoa thấy
hoa nở quan tài thấy cũng rơi lệ mới
chuyển trường đến trung học một tuần đã
chinh phục được hoa khôi chỉ giữ danh
hiệu Một Lần Mặc dù mối tình này chỉ kéo
dài một tuần tay chưa nắm hôn cũng chưa
Hôn hoa khôi lớp đã cắm sừng với anh em
của mình nhưng vẫn không thay đổi được
mức độ được yêu thích của tôi nghĩ lại
tôi cũng thấy khó chịu cố Thanh trình là
người đã học cùng từ mẫu giáo sau đó vì
tôi bị mẹ gửi đến nhà bà nội Mới buộc
phải x Cố Thanh trình nhưng những năm
qua chúng tôi vẫn giữ liên lạc qua tin
nhắn tôi coi anh ta là anh em anh ta lại
cướp bạn gái tôi cơn tức này Nghĩ lại
thật khó nuốt trô tôi suy nghĩ lại 24
giờ tôi đâu phải người hầu nhà cô ta 24
gi 24 gi đứng chờ bên cạnh cô ta cho dù
là một người cũng không thể ở bên cạnh
cô ta 24 giờ Tô Thanh Hàn mỉm cười Quỷ
Quyệt sau đó biến mất ngay lập tức lúc
này điện thoại của tôi đột nhiên rung
lên trong túi tôi lấy điện thoại ra nhìn
người gọi đến là mẹ tôi gọi đến tôi thấy
lạ Mẹ tôi đang ở trong phòng ăn cách tôi
chỉ vài mét sao lại gọi điện cho tôi tôi
không dám không nghe điện thoại của
vương mẫu nương nương lập tức Trả lời
chỉ vừa mới alo một tiếng giọng nói gấp
gáp của vương mẫu nương nương đã truyền
đến từ đầu dây bên kia Hạo chì Ba con ở
Pháp gặp chuyện rồi những ngày này con ở
lại nhà dì Tần tôi bị tin tức đột ngột
làm cho sửng sốt hả Cái gì Nghe lời nói
xong trực tiếp cắt đứt cuộc gọi tôi mặt
tái nhợt lập tức đi về phía phòng ăn đâu
còn Bóng Dáng Mẹ tôi chạy ra cửa chỉ
nghe nghe thấy tiếng xe khởi động rời đi
lúc này tôi bối rối Tần Huyên tiễn Trần
Huệ lên xe Sau đó quay lại thấy dáng vẻ
ngơ ngác của tôi vô cùng xót xa Hạo chì
à Cháu đừng lo ba cháu không sao đâu tôi
gật đầu nói cháu biết ba cháu không sao
nhưng giữa mẹ cháu và ba cháu Rốt cuộc
là chuyện gì vậy ba và mẹ tôi đã ly hôn
khi tôi năm tuổi Tôi Chọn theo ba mình
Giang mặc mẹ tôi tức giận trực tiếp giao
tôi cho bà nội chăm sóc một mình ở Giang
Thành trong thời gian này tất nhiên có
đến thăm tôi chỉ là khi còn nhỏ tôi nghĩ
mình bị mẹ bỏ rơi hoàn toàn không chịu
để ý đến bà cũng không chịu về Giang
Thành với bà cho đến khi dần dần Lớn lên
mới phát hiện mối quan hệ giữa bố mẹ tôi
mới chấp nhận mẹ chuyển về sống với bà
chỉ là vừa mới chuyển về được vài ngày
đã bị mẹ bỏ rơi trong lòng tôi một đàn
quạ bay qua mẹ này không đáng tin thở
dài Thực ra Bố mẹ cháu những năm qua vẫn
luôn liên lạc và đều không quên nhau chỉ
là vì thể diện nên không ai chịu cúi đầu
trước hôm nay bên Pháp Hình như có
chuyện gì đó Mẹ cháu lập tức bay qua đó
có thể thấy tình cảm của bà đối với bố
cháu Tần Huyên Nói đến đây lại tiếp tục
nói Hạo chì à yên tâm những ngày này ở
lại nhà dì Tần đừng lo lắng về việc ăn
uống ngủ nghỉ tôi tuy bất mãn nhưng tôi
cũng không đến mức Lưu Lạc đầu đường tôi
nhíu mày Hơi nghi hoặc nhìn về phía dì
Tần dì Tần Cháu có thể tự chăm sóc bản
thân vậy cháu về trước đây Cháu có nhà
Làm sao có thể ở ngoài đường được hơn
nữa cháu hoàn toàn có thể tự chăm sóc
bản thân không cần ở lại nhà dì Tần Hạo
chì Cháu có thể chưa biết mẹ cháu vừa
mới bán nhà dì Tần hơi khó nói ra nhưng
thấy tôi định đi nên phải nói ra Tôi vừa
mới đi thay giày của mình để rời đi thì
nghe thấy lời nói của Tần Huyên đầu óc
tôi ù một tiếng đơ luôn mẹ tôi bán nhà
rồi vậy tôi phải làm sao đây Tôi ở Giang
Thành này không nơi nương tựa mẹ thật sự
muốn đày Tôi ở Giang Thành này sao tôi
có thật sự là con đẻ của mẹ tôi không
Tần Huyên tiến lên nắm tay tôi Hạo chì à
mẹ cháu cũng lo Bố cháu ở Pháp không đủ
tiền nên đã thế chấp nhà cháu yên tâm có
gì tần ở đây cháu sẽ không cảm thấy
thiệt thòi đâu coi nhà gì Tần Như nhà
mình nếu bên Pháp không có vấn đề gì mẹ
cháu sẽ lập tức trở về tôi cắn răng chỉ
có thể gật đầu vì trên người không có
nhiều tiền không đủ để thuê nhà bên
ngoài ở Giang Thành không có họ hàng nào
khác tôi vẫn cần đi học không thể về Tô
Thị Tìm bà nội bà nội và mẹ quan hệ
không tốt lắm Nếu bà nội biết mẹ lại bỏ
rơi tôi có lẽ cả đời bà nội sẽ không cho
tôi gặp mẹ nữa và mẹ cũng đừng mong hòa
giải với bố vì cả nhà có thể đoàn tụ Tôi
đành Nhịn không gọi điện cho bà nội cũng
để bà cụ khỏi lo lắng Cảm ơn gì Tần tôi
lịch sự mỉm cười không có gì Tần Huyên
mỉm cười sau đó dẫn tôi lên lầu khi đi
qua phòng khách Tôi thấy vẻ mặt nửa cười
nửa không của Tô Thanh Hàn biểu cảm đó
khiến tôi dùng mình không biết phải biểu
đạt thế nào Tôi chỉ có thể giả vờ không
thấy gì không nhìn thấy gì con quỷ nhỏ
đúng là con quỷ nhỏ May mà có gì tần ở
đây tần Huyên dẫn tôi lên tầng ba đi đến
phòng thứ ba những ngày này cháu ở đây
Nếu thích thì ở luôn đây Dù sao dì Tần
cũng thiếu một đứa con trai Vâng cảm ơn
gì làm phiền gì rồi Tôi mỉm cười đây
lịch sự lúc này tôi đã thể hiện tất cả
sự lịch sự của mình Tần Huyên cũng không
Nói gì rời khỏi phòng để tôi làm quen
với nơi ở lúc này cửa phòng bị gõ Tôi
lập tức đi đ mở cửa tưởng là dì Tần
không ngờ mở cửa lại là Tô Thanh Hàn nụ
cười treo trên mặt tôi lập tức cứng đờ
Tôi cứ thấy có gì đó không ổn Bây giờ
nhìn lại thì chỗ nào cũng không ổn thấy
tôi ngạc nhiên như vậy Tô Thanh Hàn khóe
môi nhếch lên nụ cười tinh quái khiến
tôi không thể liên kết với cô ấy ở
trường mặc dù tôi chuyển đến trung học
mới hơn một tuần nhưng những tin đồn về
Cô ấy đã nghe đến phát ngán nào là hoa
khôi Băng Sơn nào là Học Bá lạnh lùng
nào là học muội Thiên Tài Vân Vân tôi
thật sự không đi hỏi thăm mà là xung
quanh có quá nhiều nam sinh bàn tán về
cô ấy muốn giả vờ không nghe cũng khó
nhưng không ai dám như tôi trực tiếp
chạy đến trước mặt cô ấy nói muốn ngủ
với cô ấy mỗi lần nhớ lại tôi đều cảm
thấy không còn mặt mũi nào gặp người đời
không có gì tôi lập tức lắc đầu Hiện tại
tôi chưa muốn đắc tội với đóa hoa này
Xin hỏi cô có việc gì không Tôi hỏi với
nụ cười giả tạo Tô Thanh Hàn đá vali ở
chân đầu của cậu tôi cúi đầu thấy vali
của mình dưới chân cô ấy mà Đây không
phải là vali mẹ mang đến sao Trước đó
tôi còn thắc mắc hỏi mẹ đây là cái gì Mẹ
bảo tôi là qua tặng gì Tần Sao lại ở
trong tay Tô Thanh Hạ là dưới chân mà
nhìn thế nào cũng không giống quà tặng
Thế là tôi ở lại nhà dì Tần không biết
có phải vì lần đầu ngủ trong phòng tốt
như vậy Không tôi ngủ cả đêm toàn thân
đều không thoải mái ngày hôm sau tôi mơ
màng bước ra khỏi phòng vừa bước ra cửa
phòng bên cạnh cũng mở ra tôi theo bản
năng nghiêng người nhìn qua sáng sớm
nhìn thấy một khuôn mặt dễ nhìn cả người
đều cảm thấy sảng khoái nhưng khi nhớ ra
đã gặp khuôn mặt này ở đâu trong khoảnh
khắc cơn buồn ngủ biến mất lúc này mới
nhớ ra mình đang ở nhà dì Tần Tôi lạnh
lùng liếc một cái về phía khuôn mặt đó
nhanh chóng bước qua kéo kéo cặp sách
của mình hừ Tô Thanh Hàn hừ lạnh một
tiếng sau đó quay người đi xuống lầu ban
đầu nghe thấy cô ấy mở cửa nên tôi mới
mở cửa tưởng rằng ít nhất Cô ấy sẽ chào
tôi một tiếng Tôi nghiến răng lẩm bẩm
một câu Đợi Đấy sau đó cũng đi xuống lầu
Tôi vừa xuống lầu D Tân đã cười tươi đón
lại Hạo chì à Tối qua ngủ có ngon không
dì cháu ngủ rất ngon Cảm ơn dì đã quan
tâm còn khách sáo với dì như vậy Mau ăn
điểm tâm đi ăn xong cùng Thanh Hàn đi
học di Tân kéo tay tôi tôi muốn từ chối
cũng khó tôi chỉ có thể để dì Tần kéo
vào phòng ăn trên bàn ăn đã chuẩn bị sẵn
điểm tâm cả kiểu tây lẫn kiểu chung đều
có dì Tần nói Hạo chì dì không biết cháu
thích ăn gì nên làm một ít mỗi thứ những
món này đều do dì làm hy vọng cháu đừng
khách sáo Cảm ơn gì cháu đều thích tôi
đi qua ngồi xuống tiện tayy cầm sữa uống
một ngụm vị không tệ chắc không phải dì
Tần Làm dì Tần cũng không làm ra sữa
được nên là mua Cắn một miếng bánh mì
kẹp cũng được cũng chắc là mua chỉ là
hâm nóng lại còn đậu nành và quẩy cũng
là mua đầu bếp nhà gì Tần lâu không nấu
điểm tâm sao Tô Thanh Hàn lười biếng
ngồi xuống tiện tay cầm đậu nành uống
một ngụm Tôi hoàn toàn không nhìn cô ấy
ăn xong trong hai ba miếng liền đứng dậy
gì cháu ăn xong rồi Cháu đi học trước
đây Hạo chì cháu đi cùng Thanh Hàn nó
sắp xong rồi Dì Tân Lập tức vỗ một cái
lên vai Tô Thanh Hàn đừng ăn nữa để Hạo
chì Đợi thật không ra thể thống gì trong
lòng tôi cũng đồng ý với câu này Đúng
vậy nhưng miệng chỉ có thể nói dì Tần để
em gái Thanh Hàn ăn từ từ Cháu đi trước
cũng được dì Tần nói Hạo chì bên ngoài
không có có xe buýt cháu định đi bộ đến
trường để giảm mỡ tập luyện à Tôi đứng
đơ tại chỗ tôi quên mất mình đang ở khu
nhà giàu ở đây ngoài xe riêng không có
xe khác không có gì cả tôi chỉ có thể
cam chịu đứng đợi Tô Thanh Hàn đã đứng
dậy vác cặp đi ra ngoài Tôi vẫy tay với
dì Tần Dì tạm biệt tôi rất lịch sự tự
mình cũng phục mình sau đó theo chân Tô
Thanh Hàn ngồi lên xe cô ấy cô ấy lái
một chiếc xe thể thao màu hồng tôi chỉ
có thể ngồi ghế phụ lái tôi rất muốn hỏi
không có xe có ghế sao sao tôi không
muốn ngồi cùng cô ấy rất ngượng được
không chưa kịp hỏi tiểu ác ma đã lên
tiếng trước Giang Hạo chì tôi khó chịu
trả lời Sao cô ấy tiếp tục nói cậu xuống
xe đi sau khi não Tôi đơ ra một lúc tại
sao tôi phải xuống lúc gì tần ở đây
không nói bây giờ lại bảo tôi xuống dựa
vào cái gì có vẻ như con quỷ nhỏ đọc
được suy nghĩ của tôi nói dựa vào xe này
là của tôi Tôi không thể tìm ra lý do để
phản bác sau đó Tô Thanh Hàn nhướng mày
với tôi trừ khi cậu cầu xin tôi có thể
giết chứ không thể nhục tuyệt đối không
thể xuống thì xuống tôi mở dây an toàn
Mở cửa xe đang định xuống từ phía sau
truyền đến giọng con quỷ nhỏ nghĩ kỹ đi
Ở đây không có xe buýt cũng không gọi
được xe ý định của tôi bị nhìn thấu Tôi
định xuống xe rồi dùng điện thoại gọi
một chiếc đi đi nghe cô ấy nói vậy tay
tôi khựng lại cô ấy lại nói muốn gọi đi
đi sợ rằng xe đó chưa lên đến đây đã bị
chặn ở chân núi Hy Vọng Cuối Cùng của
tôi tan vỡ ngón tay nắm cửa xe nghĩ đến
việc sắp muộn học tôi cố gắng nặn ra một
nụ cười Thanh Hàn muội muội Tôi xin cậu
đưa tôi đến trường Cùng nhé vẻ mặt cười
không ra cười của tôi khiến Tô Thanh hàn
dùng mình Đây gọi là cầu xin Sao rõ ràng
Cậu đang nói lần này tao Nhị lần sau Coi
chừng nhưng tôi cũng chỉ có thể tiếp tục
nhẫn nhị tiểu muội muội tôi biết cậu tốt
nhất đúng không Tôi biết tôi tốt nhất
chỉ là ai đang cầu xin tôi Giang Hạo chì
đang cầu xin Tô Thanh Hàn Tô Thanh Hàn
dường như mới hài lòng gật đầu từ từ
Khởi động xe Tôi lập tức thắt dây an
toàn trong lòng rất buồn bực Tô Thanh
Hàn dường như đang trả thù hồi nhỏ mình
chắc không bắt nạt con quỷ nhỏ này chứ
trong ấn tượng Tô Thanh Hàn hồi nhỏ
trông rất dễ thương giọng nói cũng rất
dễ thương đặc biệt là khi gọi Hạo chì ca
ca ngọt Đế tan chảy Trái tim thật là con
gái lớn lên thay đổi nhiều quá Đang lúc
tôi suy nghĩ xe dừng lại cách trường 100
m Tô Thanh Hàn lạnh nhạt nói xuống xe
tôi phát hiện chưa đến cổng trường chưa
đến mà Tô Thanh Hàn tiếp tục nói tôi có
mắt cậu có mắt thì sao lại bảo tôi xuống
ở đây vì tôi không muốn vào trường cùng
với người lớp B Tôi lập tức đáp trả lớp
A ghê gớm lắm à Tô Thanh hàn dùng ánh
mắt trả lời tôi lớp A đúng là ghê gớm có
bản lĩnh thì cậu vào đi vào thì vào tôi
nhíu mày coi thường tôi Tô Thanh Hàn cứ
chờ xem nếu học kỳ sau Tôi không vào
được lớp A tôi Giang Hạo chì sẽ đổi họ
theo cậu nếu tôi vào được lớp các cậu
cậu đổi họ theo tôi không ngờ Tô Thanh
hàn tự tin gật đầu không vấn đề tôi tức
giận xuống xe nhìn chiếc xe Phóng đi mất
hút lúc này tôi thật sự muốn khóc không
ra nước mắt hôm qua não tôi bị kẹp cửa à
hai phút rưỡi sau tôi trở lại lớp học
phát hiện tất cả bạn học đều nhìn tôi
chằm chằm trên mặt hiện lên đủ loại biểu
cảm phức tạp Tôi lập tức sờ mặt mình có
lẽ nào trên mặt có vết gì Hạo chì Mau
lại đây Bạn cùng bàn Lưu Vũ vẫy tay với
tôi tôi mới nhanh chóng chạy đến chỗ
ngồi của mình trên mặt tôi có gì bẩn
không lưu Vũ Lắc đầu không rất đẹp trai
người bạn cùng bàn này tuy chỉ quen biết
một tuần nhưng miệng cậu ta không thể
nói ra lời thật tôi không tin lấy điện
thoại ra mở camera trước phát hiện mình
quả thật vẫn rất đẹp trai lúc này mới
yên tâm đặt sách giáo khoa lên bàn Giang
Hạo Trì Nghe nói cậu tỏ tình thành công
với Tô Thanh Hàn rồi Lưu Vũ vẻ mặt sửng
sốt đồng thời tò mò nhìn tôi Bạn cùng
bàn này quá giỏi đã theo đuổi được cả Tô
Thanh Hàn bao nhiêu nam sinh trong
trường còn không bằng một nam sinh vừa
mới chuyển đến từ thành phố khác tôi tất
nhiên giả vờ như không biết gì Tôi không
muốn dính líu gì đến Tô Thanh Hàn con
quỷ nhỏ này nhìn vẻ giả ngốc của tôi Lưu
Vũ chỉ tay vào mạng trường học cậu tự
xem đi tin đã Lan chuyền rồi ước tính
rất nhanh cả trường sẽ biết chuyện này
Giang Hạo trì cậu giỏi quá tôi nhíu mày
toàn thân khó chịu như bị chó cắn tôi
vốn muốn làm bạn gái tức giận bây giờ
tốt rồi thực sự đã chọc giận Một Người
Không Nên chọc giận cứ như vậy buồn bực
cả buổi chiều cuối cùng cũng chịu đựng
Đến giờ ăn vừa đến căng tin trường ngồi
xuống chuẩn bị ăn cơm đám đông đột nhiên
ồn ào lên đẹp quá Nhìn kìa cô ấy đang đi
về phía chúng ta ngay cả đi bộ cũng đầy
khí chất như vậy không hổ danh là hoa
khôi trường chúng ta tiếng xuýt xoa của
nam sinh nổi lên khắp nơi Lưu Vũ mồi bên
cạnh cũng hào hứng kéo tay tôi là Tô
Thanh Hàn đó là đại hoa khôi tô đó sao
cô ấy lại đến căng tin ăn cơm Rất hiếm
khi thấy cô ấy vào thời điểm này tôi
mạnh mẽ giật tay ra Xắn tay áo lên thấy
cánh tay đã bị lưu Vũ đánh đỏ đó Cái gì
đó chẳng phải là Tô Thanh Hàn sao có gì
lạ đâu nói xong nhìn mạnh về phía đó chỉ
thấy Tô Thanh Hàn đang đi vào cửa căng
tin phía sau cô ấy theo hai nữ sinh ba
người cùng đi vào phòng ăn tiểu ác ma
tôi lẩm bẩm một tiếng trợn trắng mắt một
cái rồi tiếp tục đi lấy cơm Giang Hạo
chì khi tôi quay người đi Lưu Vũ lại gọi
tay lại bắt đầu đập vào cánh tay tôi đĩa
trên tay tôi suýt bị anh ta đánh rơi lần
này tôi tức giận anh trai anh làm sao
vậy Muốn phát điên cũng đừng phát điên
lên người tôi chứ Giang Hạo chì cậu cậu
cậu nhanh nhanh nhanh nhìn nhìn nhìn Lưu
Vũ lúc này nói cũng không rõ ràng nữa
tôi không hiểu nổi chẳng phải là Tô
Thanh Hàn sao xinh đẹp một chút học giỏi
một chút giàu có một chút Ngoài ra không
có gì tốt xem anh ta hào hứng thành cái
gì rồi không phải là lý chữ Tiếp theo
chưa kịp nói ra Tôi nghe thấy một giọng
nói quen thuộc Hạo chỉ cậu ở đây à mình
tìm cậu khắp nơi Hạo chỉ ở trường gọi
tôi như vậy cũng chỉ có lý thiến bạn gái
cũ tôi quay đầu nhìn cô ấy một cái chỉ
lạnh lùng đáp một tiếng lý thiến dường
như nhìn ra suy nghĩ của tôi mở miệng
như đang làm nũng Hạo Chì Cậu có thể
đừng nghĩ lung tung không cố Thanh trình
chỉ là bạn chơi game của mình thôi tôi
không Chút nể Tình Vạch Trần cô ta bạn
chơi game nhà ai bạn chơi game cùng nhau
dùng avatar đôi Nếu không phải bạn cùng
bàn Lưu Vũ Cho tôi xem ảnh chụp màn hình
game của họ tôi còn không biết avatar
mèo con của Lý thiến trong game là một
cặp chân trước gửi tôi chúc ngủ ngon
chân sau đã chơi game với anh em tốt của
mình đến nửa đêm lý thiến nhíu mày vẻ
mặt mệt mỏi kiệt sức cậu lại không chơi
mình và anh ấy làm một cặp cổ phần thì
sao cậu có phải bị Hoang Tưởng không hay
là bệnh đang nghi phát tác nên vô lý gây
sự với mình tôi sửng sốt người phụ nữ
này sao có thể chơi chẽ như vậy tức đến
mức Tôi muốn tát cho cô ta một cái nhưng
Lưu Vũ vẫn nắm chặt tay tôi lúc này lý
thiến lại lên tiếng Nếu anh nghĩ vậy Em
cũng không biết làm sao Hay là chúng ta
chia tay bình tĩnh một thời gian anh
chọn đi tôi cong môi cười lạnh muốn chia
thì chia hai người các cô sao lắm chuyện
thế Cái gì lý thiến Trước tiên sữ người
phản ứng lại sắc mặt trở nên khó coi
Giang Hạo Trì hẹn hò với em chưa đủ bên
ngoài còn có gái khác cô nói sai rồi
người ta mới là chính cung chỉ là tôi
chưa Công khai thôi cô mới là người chết
dính chết dán theo tôi là kẻ thứ ba chen
chân vào tình cảm chúng tôi lúc này tôi
đã không quan tâm nhiều như vậy tôi tôi
trở thành tiểu Tam rồi sao Lý thiến như
bị sét đánh từ cổ đến mặt lập tức đỏ
bừng tức giận túm lấy tay tôi hét lớn
Giang Hạo Trì đồ đàn ông tồi dám đùa
giỡn tình cảm của tôi Anh nói cho tôi
biết cô ta là ai tôi là hoa khôi Rốt
cuộc kém cô ta chỗ nào Anh nói đi mau
nói đi Nhìn dáng vẻ sụp đổ của cô ta tôi
trong lòng thật sự sướng phát điên người
phụ nữ này hẹn hò một tháng đã qua lại
với anh em tốt của tôi bây giờ nhìn bộ
dạng này của cô ta thật sướng tôi tiếp
tục nói lý thiến cô cũng đừng tự tin như
vậy Ở trường này người đẹp hơn cô không
có mấy nghìn cũng có hàng trăm mắt tôi
Giang Hạo chì chưa ngù đến mức đó hơn
nữa cô được phép ở bên anh em tôi còn
tôi không được phép ở bên bạn thân cô À
nói thêm Lúc đầu tôi đồng ý làm bạn trai
cô là vì nhắm bạn thân cô Lý thiến bị
tôi nói đến không còn giá trị nha giắc
luôn tự hào cũng bị tôi nói không ra gì
mặt tái xanh giận dữ nói bạn thân nào
bạn thân nào có vẻ cô ta chưa xem bài đă
trên mạng trườngng chỉ có thể bắt đầu
đoán là Chu Gia Mẫn không đúng Anh không
thích kiểu ngốc nghếch đó là Trần Vũ
Đình cũng không thể cô ấy Tháng trước đã
ra nước ngoài Các người không có cơ hội
tiếp xúc chẳng lẽ là lưu tâm Mẹ kiếp
ngày nào cũng nói đi với bạn trai hóa ra
đi với bạn trai của tao à tôi gạt tay
bẩn của cô ta ra đừng đoán nữa người ta
cao 175 da trắng đẹp người chân dài thấu
hiểu và đa tài mọi mặt đều hơn cô tôi
thấy cô Hoàn toàn không thể so với người
ta lý thiến còn chưa hoàn hồn đột nhiên
một giọng nói lạnh lùng vang lên xin sửa
lại chiều cao của tôi là 172,5 khi nhìn
rõ người đến là Tô Thanh Hàn không hiểu
sao tôi theo phản xạ quay người định
chạy nhưng bị cô ấy nắm lấy cổ tay với
vẻ mặt ủy khuất sao vậy Hạo Trì Ca ca là
nói xong rồi không cần người ta nữa sao
cứu mạng lúc này đầu óc tôi rối như tơ
vò đã lo lắng đến mức không biết nói gì
lý thiến mặt mày khó chịu hừ lạnh Tô
Thanh Hàn Khi nào mày tán được bạn trai
của tao Vậy Tô Thanh Hàn không trả lời
chỉ lặng lẽ nhìn tôi ánh mắt đó như đang
nói cậu tự xem lấy ánh mắt của các bạn
học xung quanh đều tập trung lại lúc này
tôi còn có thể làm gì chỉ có thể cắn
răng nặn ra một nụ cười Chào bé yêu thật
trùng hợp em cũng ở đây h Tô Thanh Hàn
hài lòng gật đầu Thuận thế nắm tay tôi
cười nói Giang Hạo chỉ là bạn trai của
tôi ngược lại là cô lại đi hai ba đường
phá hoại tình cảm của người khác lý
thiến nhất thời Nghẹn Lời càng nghĩ càng
tức càng tức càng nghĩ cảm giác răng
cũng sắp bị cô ta cắn vỡ hai người tốt
với nhau lắm Tôi chúc phúc cho hai người
tôi liếc cô ta một cái rồi nắm nhẹ bàn
tay nhỏ của Tô Thanh Hàn cười nói bé yêu
Thực ra bên ngoài toàn là những kẻ xấu
xí ai cũng không bằng em anh thích em
nhất bé yêu chúng ta về nhà ôm ấp nhé lý
thiến cuối cùng không nhịn được nữa hét
lớn tôi chúc hai người hôm nay tan học
là chia tay Nói xong cô ta tức giận chu
môi quay người định đi tôi mở miệng gọi
cô ta lại cậu đợi một chút đừng đi vội
lý thiến dừng bước chân hướng về phía Tô
Thanh Hàn cười nhướng mày vẻ mặt đắc ý
Sao Bây giờ biết không nỡ rời xa mình
rồi à tôi lắc đầu cười nói cậu nghĩ
nhiều quá ý tôi là cậu đừng đi quá chậm
mau chạy đi biến khỏi tầm mắt chúng tôi
nếu không bé rượu nhà tôi không vui đấy
lý thiến lập tức đỏ mặt hét lớn Giang
Hạo chì cậu tốt nhất đừng hối hận lúc
này Tô Thanh hàn Tiến lên ôm lấy Cánh
tay tôi anh yêu đừng để ý đến cô ta
chúng ta lên lầu ăn cơm ba từ này khiến
thân thể tôi run lên tôi liên tục nhắc
nhở bản thân trong lòng người này là ác
quỷ không phải nữ thần dịu dàng là Tô
Thanh Hàn tiểu ác ma Tôi hơi nghiêng đầu
quả nhiên thấy Tô Thanh Hàn đang cười
danh mãnh nhưng vào thời điểm quan trọng
này vờ kịch phải diễn trọn vẹn nếu không
thì gọi là diễn kịch làm gì Tôi chỉ có
thể nghiến răng nói được rồi em yêu anh
cũng đói bụng rồi các bạn học xung quanh
thấy vậy đồng loạt phát ra tiếng huyt
sáo tiếng trầm trồ tiếng ghen tị ngưỡng
mộ nổi lên khắp nơi vừa lên đến lầu Tô
Thanh Hàn lập tức gạt tay tôi ra lần
trước tôi đề cập với cậu về người hầu 24
giờ đó tôi cho cậu Cơ hội cuối cùng
giọng Tô Thanh Hàn trầm thấp mang theo
vẻ Quỷ Quyệt khiến toàn thân tôi cứng đờ
quả nhiên tôi biết chuyện không đơn giản
như vậy tôi hơi tức giận nhìn cô ấy cậu
không phải không đồng ý Sao Không có
người phụ nữ nào muốn bị ngủ với đặc
biệt là tiểu thư tôi đây nhưng nếu cậu
đồng ý điều kiện đó tiểu thư tôi sẽ cân
nhắc hay là bây giờ giờ tôi xuống nói
với mọi người vừa rồi chỉ vì thấy cậu
đáng thương nên ra tay giúp đỡ nụ cười ở
khóe môi Tô Thanh Hàn càng thêm đáng
ghét khiến tôi ngứa răng cậu nói nếu
người bên dưới biết cậu đang nói dối lý
thiến và cố Thanh trình họ sẽ nghĩ gì về
cậu cậu nghĩ họ sẽ cho rằng cậu hoàn
toàn không ai muốn hay là cho rằng Cậu
đang diễn kịch lời nói của Tô Thanh Hàn
đánh trúng tâm lý tôi tôi vất vả lắm mới
nhặt lại lòng tự trọng trước mặt họ đã
Khoác Lác hết mức Nếu cô ta xuống nói
như vậy tôi còn mặt mũi nào ở trường nữa
Tô Thanh Hàn Rốt cuộc cậu muốn thế nào
Tôi đồng ý với cậu là được rồi tô nhẫn
nhịn hết mức không cần nhẫn nhịn Nữa
trực tiếp chịu thua Bây giờ tôi thực sự
hối hận Nếu không vì nhất thời xung động
thì đã không gặp phải tiểu phù thủy này
trên đời này có thuốc hối hận không Tôi
muốn mua tô Thanh Hàn nói như ác quỷ đã
vậy cậu sẵn lòng làm bảo mẫu 24 giờ của
tiểu thư tôi thì bắt đầu từ việc mua cơm
đi tiểu thư Tôi muốn cơm thịt kho không
cay thêm một ly col La đi đi Nói xong cô
ấy lấy từ túi quần ra một thẻ vàng Tôi
nhìn thẻ ăn màu xanh trong túi mình rồi
nhìn thẻ màu vàng của người ta đẳng cấp
từ đây phân biệt Tô Thanh hàn lại bổ
sung một câu cậu muốn ăn gì cũng dùng
thẻ này mua nghe vậy Tôi lập tức trợn
tròn mắt không dám tin ác quỷ hào phóng
Như vậy cũng đúng nhà cô ấy đâu thiếu
tiền tôi có thể mua tùy được Tô Thanh
Hàn gật đầu tôi không do dự nhận lấy Lúc
này không nhận mới là đại ngốc Tôi lập
tức chạy biến khỏi chỗ cô ấy Tô Thanh
Hàn tinh quái nhìn bóng lưng tôi chạy
trốn khóe môi cong lên cao hơn Giang Hạo
chì cậu chạy không thoát đâu tôi cầm thẻ
vàng của Tô Thanh Hàn như lưu bà bà và
Đại Quan viên tham quan nhà ăn tầng hai
tầng một và tầng hai thật sự khác nhau
một trời một vực nhà ăn tầng một toàn là
đĩa lớn đầy thức ăn các cô gì phục vụ
múc cho họ như cho lợn ăn còn ở đây là
từng món ăn tinh tế cái gì cũng có món
chung Pháp Tây ý Quảng Đông Hồng Kông
đều có em muốn gì cũng có thể làm tươi
đấy cô Dì cười híp mắt nhìn tôi tôi
trước tiên gọi Một phần cơm thịt kho của
Tiểu Ma Nữ cộng với một ly col la à Phải
rồi Tiểu Ma Nữ dặn không cho ớt tôi nói
với cô gì cô ơi tôi muốn cho ớt càng cay
càng tốt được xin đợi một chút cô dì gật
đầu lấy điện thoại ra ghi Món ăn tôi
đang nghĩ mình ăn gì nghĩ một lúc gọi
một phần mì Ý đi lâu rồi không Ănn không
đúng hiếm khi ăn tiền của Tiểu Ma Nữ tôi
nên ăn một bữa thật ngon mới phải Cô ơi
tôi muốn gan ngỗng trưng cá muối những
món đắt nhất ở đây được em cô Dì vẫn
cười híp mắt hiền hòa thân thiện tôi gần
như bị nụ cười của cô Dì cảm hóa trở lại
bàn đưa thẻ vàng cho Tô Thanh Hàn mua
xong rồi trả lại cho cậu không cần đưa
lại cho tôi để bên cậu đi sau này đều do
cậu mua tô Thanh Hàn thấy tôi mắt mở to
Cô ấy không khỏi nhướng mày muốn đổi ý
Đúng vậy Tôi muốn đổi ý nhưng có thể
không thấy cô ấy định đứng dậy tôi lập
tức nắm lấy gấu áo sơ mi của cô ấy không
có làm sao tôi dám đổi ý chứ Thanh Hàm
tỷ tỷ một tiếng Thanh Hàm tỷ tỷ này Ngay
cả bản thân tôi cũng nổi ra gà rụng đầy
đất đừng nói là Tô Thanh Hàn cô ấy quay
người lại nói chuyện đàng hoàng trừ khi
cậu không xuống lầu vạch trần tôi tôi
vội vàng nắm lấy gấu áo cô ấy không
buông Tô Thanh Hàn nhíu mày Giang Hạo
chì sự nhẫn nại của tôi có hạn được được
được tô đại hoa khôi Tôi biết rồi Tôi đã
đồng ý với cậu rồi Mà cậu làm bạn gái
giả của tôi Tôi làm tùy Tùng nhỏ của cậu
loại có gọi là đến ấy Tô Thanh Hàn mới
hài lòng ngồi xuống nhớ kỹ lời cậu vừa
nói lúc này cô dì bưng cơm thịt kho lên
em ơi cơm thịt kho và col la em gọi cảm
ơn cô đối với cô gì Tôi nở nụ cười của
mình đặt đĩa trước mặt Tô Thanh Hàn của
cậu Tô Thanh Hàn nhướng mày Đây là gọi
cho cậu Mà tôi nghi ngờ mình nghe nhầm
cô ấy không phải nói Cô ấy muốn cơm thịt
kho sao tôi không ăn thứ này lúc này cô
dì bưng bữa tiệc kiểu pháp lên đầy áp cả
bàn Tôi nhìn một cái đều là những món
tôi gọi và cũng là những m Tôi thích ăn
nhìn đã chảy nước miếng nhưng một người
nào đó Đã đặt chừng cá muối gan ngỗng và
các món khác sang phía cô ấy đặt cơm
thịt kho trước mặt tôi còn có một ly col
la tôi hơi buồn bực nói rõ ràng là cậu
muốn ăn Sao cậu lại ăn đầ của tôi điều
này không công bằng Tô Thanh Hàn thanh
lịch cầm nĩa lên gắp một miếng gan ngỗng
cậu đã từng thấy người hầu nhỏ ăn trứng
cá muối chưa Tôi nghĩ nghĩ Hình như chưa
Nhưng bây giờ tôi muốn nói có chứ tôi
không phải là người đó sao Tô Thanh Hàn
đành chịu thua sau đó nguy hiểm nheo mắt
lại Tôi ngồi đối diện lập tức cảm thấy
lạnh sống lưng ngoan ngoãn nhắm miệng
lắc đầu biểu thị mình không nói gì cả Tô
Thanh Hàn cố ý trước mặt tôi uống rượu
ăn bò bít tết tôi tức giận chửi thầm
trong lòng nhưng trên mặt vẫn tươi cười
không phải đói bụng sao ăn cơm thịt kho
của cậu đi bữa tiệc lớn của cô ta Tôi
nghĩ cũng đừng mơ lời phụ nữ có thể tin
thì lợn cũng có thể chèo cây còn bảo tôi
dùng thẻ vàng của cô ta mua tùy ý bây
giờ thấy chưa Tôi ăn cơm thịt kho Cô ta
ăn đại tiệc kiểu pháp đáng ghét tôi cầm
đũa dùng một lần căm tức gắp thức ăn cho
vào miệng cắn mạnh lập tức nhổ ra C cay
chết tôi rồi Tô Thanh Hàn nhướng mày Tại
sao lại cay Tôi không nói nên lời lập
tức uống hết Ly col la bên cạnh ư ư ư
vẫn cay có câu nói gì nhỉ Tự Làm Tự Chịu
Tô Thanh Hàn chớp mắt nói Giang Hạo chì
cậu được đấy được cái gì chứ bây giờ vẫn
không phải tôi đang ăn sao vừa tức chết
vừa hối hận chết trực tiếp giật lấy ly
rượu trong tay cô ấy ực ực uống hết cuối
cùng cũng giảm bớt một chút Tô Thanh hàn
lại vẻ mặt thong dong thân người dựa vào
lưng ghế thản nhiên nhìn tôi tôi bị nhìn
đến khó chịu toàn thân nhìn cái gì chư
từng thấy trai đẹp à Tô Thanh Hàn khóe
môi nói nói đi chuyện gì vậy Không có gì
muốn tôi giải thích thì mơ đi Dù sao
người ăn không phải cô ta cần tôi gọi
đầu bếp đến không Tô Thanh Hàn ép hỏi
tôi lập tức nuốt nước bọt Không cần cậu
có ăn đâu Tô Thanh Hàn ổ một tiếng có vẻ
cậu sớm đã biết cậu là người ăn cơm thịt
kho tôi là người hầu nhỏ tôi có tư cách
gì ăn đại tiệc kiểu Pháp tôi thừa nhận
tất cả những lời cô ta nói trước đó Tô
Thanh hàn giỏi thật tiểu phù thủy đáng
ghét đúng là không đấu lại cô ta Cậu
biết là tốt lần sau thông minh hơn một
chút Đừng để tôi phát hiện Vâng vâng
vâng đại hoa khôi tô tôi cố gắng nặn ra
một nụ cười Tô Thanh Hàn khẽ vẫy tay cô
phục vụ lại đến lần này bưng ra Xúc cá
ma mới ra lò gan ngỗng tôm Hùng Paris V5
tôi trợn tròn mắt nhìn điên cuồng nuốt
nước bọt Tô Thanh Hàn này có phải quá
đáng không còn bưng thức ăn lên trước
mặt tôi cô ta là lợn à Sao ăn nhiều thế
ăn đi tất cả là của cậu giọng nói của
tiểu ác ma truyền đến từ đối diện tôi
nuốt nước bọt ngón tay chỉ vào mình cảm
thấy bất ngờ và vui mừng thật sự Cho tôi
ăn tôi TH Thanh Hàn nheo mắt không thì
tôi mang đi cho lợn ăn à cho lợn ăn còn
không bằng cho tôi ăn vậy không khách
sáo nữa lập tức cầm dao nĩa bắt đầu Tô
Thanh Hàn Nhìn dắng vẻ Tôi ăn ngấu
nghiến lặng lẽ đưa qua khăn tay trắng
tinh ăn từ từ không ai dành với cậu đâu
chỉ là tôi mải ăn không phát hiện ra ánh
mắt cưng chiều của cô ấy vừa ăn vừa trả
lời lời cô ấy Tôi sợ cậu sẽ tranh với
tôi vừa rồi không phải cô ấy đã cướp bữa
tiệc kiểu pháp của tôi sao nếu tôi ăn
chậm Lát nữa cô ấy hối hận thì sao lúc
này Tô Thanh Hàn lạnh nhạt lên tiếng
người và súc vật cần phân biệt Tôi đang
ăn ngon lành đột nhiên nghe câu này lập
tức không ăn nổi nữa Ý cậu là gì Người
và Thú Cưng phải tách riêng người ăn
xong Thú cưng mới ăn nhưng thú cưng ăn
xong người sẽ không ăn đúng không Đúng
cái đầu cậu ấy hóa ra tôi là thú cưng Tô
Thanh Hàn cậu không nói không ai coi cậu
là câm đâu Tô Thanh Hàn đứng dậy cúi
người về phía tôi vỗ vỗ đầu tôi ăn từ từ
chủ nhân đi trước đây sau đó cô ấy Không
ngoái đầu lại đi xuống lầu Tôi lập tức
mất hết khẩu vị đứng dậy đi xuống lầu
vừa xuống lầu từng đôi mắt nhìn qua có
cả ngưỡng mộ ghen tị căm ghét tôi giả vờ
không thấy gì chạy về lớp học về đến chỗ
ngồi Lưu Vũ lập tức áp lại nháy mắt với
tôi Giang Hạo chì cậu được đấy chinh
phục được hoa khôi trường rồi Đúng vậy
sau này chúng tôi đều dựa vào cậu Nam
sinh hàng trước quay lại nói với tôi tôi
thở dài Cảm giác này chỉ có mình tôi
nuốt được đâu phải chinh phục rõ ràng là
trở thành người hầu nhỏ có cảm giác như
câm ăn Hoàng Liên đắng mà không nói được
tôi không có bản lĩnh đó tôi đặt tay lên
bàn gục đầu xuống với vẻ mặt chán đời
Lưu Vũ nhìn tôi với vẻ sùng bái nói cậu
nói gì không có bản lĩnh chinh phục được
tô đại phát thưởng rồi chúng tôi không
dựa vào cậu thì dựa vào ai chỉ cần cậu
cho chúng tôi dựa Chúng tôi có thể đi
ngang trong trường các bạn học xung
quanh đồng thanh phụ họa Đúng vậy Đúng
vậy Tôi không nhịn được lại lật một cái
cậu là cô H Còn đi ngang cậu không biết
hoa khôi tô đâu giang hồ gọi là chị tô
tiếng chị tô này không phải gọi xuông
đâu Lưu Vũ chuẩn bị kể lại sự tích anh
hùng của Tô Thanh Hàn Tôi đã nghe đến
mọc cả nấm tôi đi vệ sinh các cậu cứ từ
từ nói nói xong tôi liền Đi về phía nhà
vệ sinh thực ra chỉ là muốn ra ngoài hít
thở không khí Nhưng vừa ra khỏi lớp đã
đụng phải người bạn có sao không giọng
nói quyến rũ vang lên bên tai cậu đi
đường không có tôi đang định chửi lời đã
đến cổ họng hai chữ con mắt còn chưa ra
khỏi miệng một khuôn mặt xinh đẹp hiện
ra trước mắt tôi nuốt nước bọt lập tức
Lắc đầu không Sao vậy thì tốt cô gái dịu
dàng mỉm cười sau đó đi vòng qua tôi
tiến về phía lớp học Tôi nhìn theo bóng
lưng cô ấy thấy cô ấy đi vào lớp B đó
không phải là lớp của tôi sao sao cô ấy
lại đi vào lớp tôi chẳng lẽ cô ấy là học
sinh chuyển trường mới đến nghĩ đến đây
Tôi lập tức đuổi theo học sinh chuyển
trường là mỹ nhân một lúc tôi có động
lực đi học Tôi vừa bước vào lớp giáo
viên chủ nhiệm đã theo sau tôi lập tức
chạy về chỗ ngồi của mình thấy giáo viên
chủ nhiệm đã bắn phi kiếm về phía tôi
tôi mới không quan tâm đến giáo viên chủ
nhiệm bà la sát này yên lặng nào hôm nay
có học sinh mới báo danh cô giáo đập một
cái xuống bản lớp học mới dần dần yên
tĩnh lại các bạn học mới phát hiện bên
cạnh cô giáo đứng một cô gái xinh đẹp Oa
Đẹp quá hào hứng quá làm sao đây tôi lại
có thêm một nữ thần Tôi cũng vậy Cuối
cùng lớp đê chúng ta cũng có mỹ nhân ha
ha một lúc toàn bộ nam sinh trong lớp
sôi sục đặc biệt là Lưu Vũ bên cạnh tôi
nước miếng cũng chảy xuống bộ dạng si mê
đó không ai sánh bằng Đừng ồn ào nữa một
đôi mắt đã trở thành hình trái tim đẹp
quá Nếu tôi có thể trở thành bạn trai
của cô ấy Tôi sẵn sàng từ bỏ tất cả tôi
nhíu mày nhìn người đẹp trên bục giảng
cảm thấy Lưu Vũ không cứu được nữa Chẳng
phải chỉ là một người đẹp sao đến mức đó
sao Giang Hạo Chì Cậu đang ở trong phúc
mà không biết cậu có đại hoa khôi tô làm
bạn gái tất nhiên không để những người
đẹp khác vào mắt nhưng bọn tôi những
người ngay cả nước súc cũng không được
uống tất nhiên phải tưởng tượng một chút
đó đâu phải tưởng tượng của cậu rõ ràng
là giang Hạo chì cậu nói gì vậy Lưu Vũ
lập tức nhìn về phía tôi tôi nhướng mày
cậu nhìn mình đi nước miếng rơi cả xuống
bàn rồi nếu bị người đẹp Thấy tôi nghĩ
Mặt cậu không còn nữa Lưu Vũ lập tức đưa
tay lau nước miếng ở khóe miệng lúc này
sư thái diệt tuyệt lại gõ gõ bục giảng
Được rồi yên lặng một chút để bạn học
mới tự giới thiệu viết tên mình lên bảng
đen hạ Uyển như đây là tên của tôi sau
này mong mọi người chỉ giáo nhiều ngắn
gọn Dức khoát nghe người đẹp giới thiệu
nam sinh bên tới lại một trận thảo luận
sôi nổi ngay cả tên cũng hay như vậy nữ
thần của tôi cuối cùng em đã đến Đừng
tranh với tôi nữ thần Uyển như là của
tôi là của tôi cô giáo lúc này nói với
Hạ Uyển như bây giờ còn hai vị trí em
xem thích ngồi chỗ nào hạ Uyển như quét
mắt nhìn lớp học một lượt cuối cùng dừng
lại ở vị trí cuối cùng gần cửa sổ chỗ đó
ngón tay cô ấy chỉ chính là vị trí phía
sau tôi cô giáo gật đầu được hạ Uyển như
đi về phía vị trí gần cửa sổ Cô ấy đi
qua hàng ghế của tôi và Lưu Vũ sau đó
ngồi xuống vị trí cuối cùng gần cửa sổ
nam sinh khác thấy hạ Uyển như ngồi sau
tôi lập tức bất bình giang Hạo Chì này
Rốt cuộc đạp phải cứt chó gì những nữ
sinh xinh đẹp trong trường đều cho anh
ta gặp và học sinh mới vừa chuyển đến
cũng ngồi phía sau anh ta được rồi vào
học cô giáo đập một cái lên bàn học sinh
bên dưới mới yên lặng lại không giống
các tiết học khác tiếtc của cô ấy mọi
người đều tương đối nghiêm túc hơn một
chút Dù sao cũng là giáo viên chủ nhiệm
Nếu không thì danh hiệu sư thái diệt
tuyệt từ đâu ra chọc giận cô ấy là trực
tiếp gọi điện cho bố mẹ ngay cả tiểu ma
Vương Tô Thanh Hàn khi đối mặt với bố mẹ
vẫn sợ Dù sao nguồn sống đều phải dựa
vào bố mẹ nhưng lúc này tôi không có tâm
trạng nghe cô giáo giảng bài Bởi vì tôi
cảm thấy phía sau có đôi mắt đang nhìn
mình tôi quay người lại lập tức bốn mắt
nhìn nhau với đôi mắt phía sau hạ Uyển
như mỉm cười với tôi dịu dàng và xinh
đẹp khí chất khác với Tô Thanh Hàn hạ
Uyển như thuộc loại dịu dàng nhưng Tô
Thanh Hàn là hệ ác quỷ đối mặt với Hạ
Uyển như cười với mình tôi cảm thấy tim
mình đập Lỡ Một Nhịp thật đẹp Giang Hạo
chì muốn nhìn người đẹp thì tan học hãy
nhìn Bây giờ là giờ học cần tôi gọi điện
cho mẹ em không giọng cô giáo vang lên
phía sau tôi lập tức quay người lại đừng
ạ Nếu vương mẫu nương nương biết tôi
nhìn người đẹp trong giờ học chắc chắn
sẽ đánh tôi một trận vương mẫu nương
nương đã cảnh báo tôi nhiều lần trước
khi thi đỗ đại học không được yêu sớm
không được nhìn người đẹp Tôi không dám
coi lời vương mẫu nương nương như gió
thoảng bên tai người chịu khổ mãi mãi là
bản thân mình thấy tôi ngồi ngay ngắn cô
giáo mới tiếp tục giảng bài Toán của tôi
còn khá chỉ là các môn khác không được
nên trong tiết của sư thái diệt tuyệt
Tôi vẫn tương đối nghiêm túc vì nghe
hiểu được Nếu đổi thành tiết tiếng Anh
lạ gì tôi không đi tìm chu công uống trà
cuối cùng cũng hết giờ học xung quanh hạ
Uyển như đã đầy nam sinh Bạn thích gì
Bình thường bạn đi chơi ở đâu Bạn chuyển
từ trường nào đến lớp học cuối cùng cũng
có một mỹ nhân những nam sinh này đều
phát điên tôi không chịu nổi cảnh chen
trúc Nhưng lúc này chỗ ngồi của tôi toàn
là người chỉ có thể ra ngoài hít thở
không khí Tôi vừa ra khỏi lớp học điện
thoại đã rung lên nhìn màn hình điện
thoại là tin nhắn của Tô Thanh Hàn tôi
rất miễn cưỡng mở ra nội dung tin nhắn
rất đơn giản giang Hạo chì xuống lầu mua
chai nước lên đây thật sự coi tôi là tùy
Tùng riêng của cô ấy à Mẹ kiếp Lâm Bắc
không rảnh giả vờ không thấy gì bỏ điện
thoại vào túi chuẩn bị đi vệ sinh rửa
tay điện thoại lại rung hai cái lại là
Tô Thanh Hàn đừng giả vờ không thấy toàn
thân tôi giật mình con nhỏ này có mắt
thấu suốt à hay là có Thiên Lý Nhãn tôi
nhíu mày lập tức nhìn xung quanh phát
hiện không xa Có một người đang dựa vào
cửa lớp A vẫy vẫy điện thoại về phía tôi
chính là tiểu ma nữ Tô Thanh Hàn tôi cắn
răng giỏi thật giọng rất nhỏ chỉ mình
tôi nghe thấy tôi quay người trong lòng
chửi tôi đi còn không được sao con ma nữ
chết tiệt Đợi khi tôi lấy lại mặt mũi sẽ
đá cô đi Tôi xuống lầu đến siêu thị
trường mua một chai nước khoáng Rồi tức
giận leo lên tầng ba mệt đến thở hổn hển
thật không biết kiếp trước mình đã làm
điều gì có lỗi với lương tâm lại gặp
phải tiểu ma nữ Tô Thanh Hàn còn Chủ
động đi trêu chọc đến cửa lớp A thấy Tô
Thanh Hàn đang ngồi ở vị trí gần cửa sổ
cũng là hàng cuối cùng tôi đột nhiên
phát hiện vị trí của cô ấy giống với Hạ
Uyển như chỉ là khác lớp thấy cô ấy đang
nói chuyện với một nữ sinh quay lưng về
phía này tôi lấy điện thoại ra nhắn tin
cho cô ấy ra đây Tô Thanh Hàn hoàn toàn
không để ý tôi nhíu mày nhìn sắp vào học
rồi Bạn tìm ai lúc này phía sau truyền
đến một giọng nói tôi quay người lại
thấy một nữ sinh Vừa ra khỏi lớp tôi vội
nói phiền bạn đưa chai nước khoáng này
cho Tô Thanh Hàn nói xong tôi đưa chai
nước khoáng trong tay cho bạn học trước
mặt nữ sinh lập tức lắc tay Tô Thanh Hàn
không nhận bất kỳ quả Tặng hai thư tình
nào nếu bạn muốn tặng thì tự mình vào
tặng nhưng bây giờ tặng nước khoáng làm
quà à nghe vậy Tôi đáp đây không phải
quà cô ấy khát tôi giúp mang lên vậy tôi
cũng bất lực Tô Thanh Hàn không thích
người khác chạm vào đồ của cô ấy tôi cắn
răng nở một nụ cười vậy bạn có thể vào
nói với Tô Thanh Hàn Một tiếng không nói
tôi tìm cô ấy được Vậy bạn tên gì Tôi
lạnh nhạt đáp Giang Hạo chì Nữ sinh nghe
xong giật mình bịt miệng rồi hét lớn Bạn
chính là giang Hạo chì đã tuyên bố trước
mặt muốn ngủ với Tô Thanh Hàn à Hôm nay
bạn đến để ngủ với Tô Thanh Hàn à Tôi
chỉ cảm thấy trước mắt có một đàn quạ
bay qua cô gái này đang nghĩ gì vậy muốn
ngăn cản Cô ta đã quá muộn vì cô gái này
đã đi vào lớp học vừa vào đã hết lớn bạn
Tô Thanh Hàn Giang Hạo chỉ muốn ngủ với
bạn đang đứng ở cửa tìm bạn nếu học sinh
lớp A không bị điếc lúc này đều quay
người nhìn về phía Tôi ở cửa mặt tôi đột
nhiên đảo bừng bạn học này kiếp trước có
thủ với tôi phải không cần phải Hét to
như vậy sao Tô Thanh Hàn và cô gái đang
nói chuyện đều quay lại đồng thời gần
như toàn bộ học sinh lớp A đều nhìn về
phía Tôi ở cửa vì chuyện của tôi với Lý
thiến và Tô Thanh Hàn đã sớm trở thành
nổi tiếng trong trường nên nhiều bạn học
đều biết tôi thật sự là giang Hạo chỉ
đấy không ngờ cô ấy nóng lòng như vậy
Nghe nói anh ta bị bao nuôi bởi Phú bà
bên ngoài trường nam sinh vừa nói câu
này cảm thấy có đôi mắt đang sắc bén
Nhìn chằm chằm vào anh ta cậu nói gì một
giọng nói cảnh báo vang lên từ trên đầu
nam sinh vừa nói chuyện lập tức không
dám thở mạnh lắc đầu dữ dội chị tô Không
có gì em không nói gì cả Tô Thanh Hàn
liếc nhìn dịch thần Hi phía sau một cái
dịch thần Hi gật đầu biểu thị hiểu rõ
sau đó đến trước mặt nam sinh đó vẫy vẫy
ngón tay ra ngoài nam sinh đó đã đang
nuốt nước bọt chị Hi chị định làm gì em
không nói gì cả dịch thần Hi nhíu mày
Con vịt chết cứng miệng dịch thần Hi khi
đối mặt với nam sinh này không có nhiều
kiên nhẫn như vậy trực tiếp đưa tay túm
cổ áo nam sinh kéo thân thể anh ta trực
tiếp ra phía sau lớp học không lâu sau
đã truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết
bên ngoài lớp học tôi bị nhiều đôi mắt
như vậy Nhìn dù mặt dày đến đâu cũng sẽ
ngượng Tôi lập tức quay người định đi
trốn khỏi hiện trường đúng lúc quay
người một bàn tay kéo tôi lại Giang Hạo
chì Nước của tôi đâu Tô Thanh Hàn thân
thể nghiêng về phía trước khuôn mặt
tuyệt đẹp phóng to trước mặt tôi tôi
ngay cả thở cũng không dám tiểu phù thủy
này quá đáng ghét mặt dựa gần như vậy
không sợ nhiễm trùng đường hô hấp à Cậu
tránh xa tôi ra trước đã tôi bị cảm sợ
lây cho cậu nói xong tôi liền nhét chai
nước khoáng trong tay vào tay cô ấy sau
đó nhanh chóng quay người rời đi Tô
Thanh Hàn nhìn bóng lưng tôi nụ cười ở
khóe môi càng thêm đẹp vừa rồi thật sự
hơi đáng tiếc chạy vào lớp học tôi thở
Hồn hển Bạn cùng bàn Lưu Vũ thấy vậy Nói
Giang Hạo Chì Cậu đi chạy đua 100 m à
thở gấp vậy tôi gục xuống bàn nghỉ ngơi
gần như vậy tôi tự làm tự chịu Lưu Vũ
cậu nói trên thế giới này có thuốc hối
hận không Tôi muốn mua nếu có tôi không
tiếc tiền để mua Lưu Vũ cười hì hì đưa
tay sờ chán tôi cậu không bị sốt chứ Tôi
đánh tay anh ta ra cậu mới sốt Tôi nói
thật đấy Đó là thứ thứ chỉ có trong
chuyện cổ tích Cậu đi đâu mà tìm Lưu Vũ
không nhịn được trêu chọc tôi lập tức xì
hơi như một quả bóng bị xì hơi một cái
xẹp luôn giáo viên đến trên bục giảng
mệt mài giảng bài nói lộ xộn một chàng
Tôi thực sự không nghe vào được chữ nào
rất nhanh Đã đi uống trà đánh cờ với chu
công đến khi tỉnh lại lần nữa Lúc này
tiếng chuông Tan học vang lên tôi lập
tức hồi phục sinh lực dọa Lưu Vũ tưởng
tôi đã chết cứng lúc này điện thoại
trong túi dung một cái tôi tưởng là tin
nhắn sai vặt Từ Tô Thanh Hàn rất miễn
cưỡng lấy điện thoại ra là tin nhắn từ
lý thiến Hạo chì Hôm nay là sinh nhật
mình cậu có thể đế không Tôi hơi bất lực
con gái này sao còn mặt mũi gọi tôi đến
đang chuẩn bị chặn WeChat của cô ta mắt
không thấy thì lòng không phiền WeChat
của cô ta lại gửi đến mình biết cậu vẫn
còn giận chuyện lần trước thực sự là
hiểu lầm cậu và Tô Thanh Hàn ở bên nhau
cũng là để làm mình tức phải không ý gì
vậy Tôi nhìn tin nhắn này nhíu mày thật
mạnh Cô ta có ý gì đây là còn muốn lập
bia đá sao Hay là không tin tôi Giang
Hạo chỉ có thể theo đuổi được Tô Thanh
Hàn tôi nghiến răng trả lời không rảnh
Tôi không phải là người nể mặt ai cũng
được rất nhanh điện thoại đổ chuông là
của Lý thiến tôi thật không hiểu nổi Rốt
cuộc ai cho cô ta mặt mũi và can đảm vậy
Đến giờ vẫn muốn làm bạn với tôi còn
muốn tôi đến dự tiệc sinh nhật của cô ta
còn muốn làm lành với tôi gọi điện cho
tôi nằm mơ cũng không có đừng mơ mộng gì
nữa Alo cô Rốt cuộc muốn làm gì tôi nhấc
điện thoại lên mở lời không thân thiện
đối phó với Tiểu khả ái cũng không cần
giọng điệu tốt lý thiến biết tôi sẽ
không thầ thiện cũng hiểu tính tình của
tôi cô ta bình tĩnh lại cảm xúc của mình
rồi trả lời Hạo chì Hôm nay là sinh nhật
em anh đến nhé đừng gọi thân mật như vậy
tôi không thân với cô còn Hạo chỉ nữa
chứ ngay cả mẹ cũng không gọi tôi xiến
sốa như vậy Trước đây là bạn trai bạn
gái mới để cô ta gọi như vậy Hạo chì Em
biết anh vẫn còn giận nhưng anh nghĩ xem
nếu anh không xuất hiện chứng tỏ anh vẫn
chưa thoát khỏi mối tình này có phải anh
vẫn còn yêu em không nghe vậy Tôi lập
tức im lặng lý thiến đừng không biết xấu
hổ như vậy được không Lúc đầu tôi với cô
chỉ là chơi đùa hoàn toàn không để cô
trong lòng đừng tự thêm thắt vai diễn
cho mình nữa những lời này của tôi khiến
lý thiến thất vọng Hạo chì em biết đã có
lỗi với anh cũng biết mình đã làm sai
cho em một cơ hội được không Lần sau em
sẽ không bao giờ như vậy nữa còn muốn có
lần sau tôi thật sự không biết nói gì
Hạo chì em chưa đợi cô ta nói xong tôi
đã cúp điện thoại nghe cô ta nói tiếp
Tôi sợ sẽ nôn bữa chưa ra mất tôi cầm
điện thoại trở lại chỗ ngồi sắp xếp cặp
sách chuẩn bị về nhà phía sau đột nhiên
vang lên một giọng nói vừa rồi bạn đang
cãi nhau à tôi nhìn về phía sau mới phát
hiện hạ Uyển như chưa đi đang dựa vào
cửa sổ dịu dàng nhìn tôi tôi nhếch môi
đánh kẻ tiểu nhân hạ Uyển như gật đầu
tôi nhíu mày hỏi bạn gật đầu cái gì hạ
Uyển Như nhìn tôi cười toe lần sau tôi
giúp bạn đánh tôi trong lòng hơi bất lực
cô ấy mới đến làm sao biết tôi đánh ai
lúc này hạ Uyển như đã đi ra khỏi lớp
học tôi nhìn bóng lưng Cô ấy rời đi có
cảm giác khó nói thôi không nghĩ nữa về
nhà rồi tính có lẽ mẹ đã về rồi đeo cặp
sách bước ra ngoài Vừa ra khỏi lớp học
cặp sách bị người túm lấy Giang Hạo chì
tôi đến đón cậu tan học giọng Tô Thanh
Hàn vang lên từ phía sau cô ấy túm lấy
cặp sách Tôi đi Tô Thanh HN Hàn cậu
buông cặp sách tôi ra trước đã mẹ kiếp
Nếu không phải cô ấy học vài năm võ
thuật tôi đã liều mạng với cô ấy rồi Tô
Thanh Hàn lần này rất dễ nói chuyện khi
tôi nói ra cô ấy lập tức buông tay bất
ngờ không kịp đề phòng tôi trực tiếp
tiếp xúc thân mật với mặt đất tiểu ma nữ
nhìn xuống tôi từ trên cao Đi đường còn
không biết còn bảo tôi buông cậu ra tôi
lập tức nổi giận tôi xoa xoa mông đau
của mình cậu buông ra không thể kêu một
tiếng à Tô Thanh Hàn đưa tay về phía Tôi
định kéo tôi dậy Tôi tự đứng lên trừng
mắt nhìn cô ấy sau đó quay người đi về
hướng khác ra Hạo chì Tôi chỉ nói một
lần không có xe đến nhà tôi đâu giọng
nói ác ma truyền đến từ phía sau tôi
khựng bước chân nhớ lại chuyện sáng nay
đúng là dù Gọi taxi cũng chỉ đến chân
núi vì có bảo vệ không cho vào tùy tiện
tệ nhất là nhà cô ấy ở lưng trừng núi từ
chân núi leo lên Ít nhất cũng mất một
tiếng thôi nhịn một chút đến nhà cô ấy
biết đâu sẽ gặp vương mẫu nương nương
sau đó vui vẻ về nhà tôi quay người lại
lập tức nở một nụ cười rộng vậy phiền em
gái Thanh Hàn rồi Tô Thanh Hàn vẫy tay
với tôi lại đây tôi cứng đầu lật đật Đi
qua gọi một tiếng Tô Thanh Hàn giơ tay
phải lên nhẹ nhàng vuốt đầu tôi Tôi đâu
phải thú cưng gọi cái gì mà gọi tôi lại
nhịn Tô Thanh Hàn thấy tôi không lên
tiếng nhướng mày nói giả câm à khi cô ấy
dần dần Tiến lại gần tôi đột nhiên cảm
thấy toàn thân nóng ran liên tục lùi lại
Tô Thanh Hàn không vui như thể trên
người cô ấy có thứ gì đó lần đầu tiên bị
một nam sinh ghét bỏ như vậy lại còn là
người mình quan tâm Giang Hạo Trì cô ấy
tức giận nhíu mày vốn khí chất của cô ấy
hơi lạnh bây giờ đột nhiên khuôn mặt
lạnh xuống ngay cả không khí xung quanh
cũng đột ngột lạnh xuống tôi cảm thấy
hơi lạnh cẩn thận trả lời làm gì vậy Tôi
đâu phải mèo con chó con sao phải gọi
chứ thật Chịu không nổi tiểu phù thủy
này hóa ra không phải ghét bỏ tôi mà là
vì đứng quá gần nghĩ đến điều này sắc
mặt Tô Thanh Hàn đẹp hơn nhiều khóe môi
một lần nữa cong lên Ai nói không phải
tôi trợn tròn mắt nhìn cô ấy cậu nói gì
Tô Thanh Hàn chỉ vào tôi Cậu là chú chó
nhỏ tôi nuôi nghe vậy tôi cũng hơi tức
giận nói Tô Thanh Hàn cậu quá đáng rồi
đấy Tô Thanh Hàn nhướng mày người hầu
nhỏ mèo nhỏ cậu tự chọn đi sĩ có thể
giết không thể nhục Tô Thanh Hàn tôi
không đi xe cậu nữa Lâm Bắc dù có bò đến
gãy chân cũng không chịu sự sỉ nhục như
vậy Tô Thanh Hàn nhướng mày rồi trực
tiếp đi xuống lầu tôi tự mình vác cặp đi
đến cổng trường đang chuẩn bị đón taxi
một chiếc xe đạp dừng lại trước mặt tôi
lên xe Không kèm theo đó là tiếng trầm
trồ của nam sinh xung quanh tôi ngẩng
mắt lên thấy là hạ Uyển như cô ấy Đạp
một chiếc xe đạp dừng trước mặt tôi tôi
hơi không hiểu học sinh trong trường này
không giàu thì sang Cô ấy là nữ sinh đi
xe đạp đến trường Thực sự hơi không hợp
mặc dù Tôi cũng vậy Tôi đi xe buýt số 11
có phải thấy tôi nghèo không Gi nói của
Hạ Uyển như lại một lần nữa truyền đến
tôi lập tức lắc đầu Sao lại thế vậy lên
xe đi tôi đưa cậu đi tôi gật đầu rồi lên
xe đồng thời ở một bên khác vừa rồi đó
có phải là giang Hạo chì không Hình như
đúng vậy anh ta khi nào ở cùng với cô
gái này Vậy phải đấy Giang Hạo Chì này
Rốt cuộc lai lịch gì Tại sao nữ thần của
trường đều có quan hệ với anh ta dịch
thần Hi đột nhiên cảm thấy phía sau một
cảm giác lạnh lẽo gió lạnh thổi vi vu Từ
từ quay người lại quả nhiên thấy Khuôn
mặt băng Sơn của chị Tô Tô Thanh Hàn vốn
định đợi Giang Hạo chì ở cổng trường
cùng đi chỉ là vừa nghe một cuộc điện
thoại đã thấy anh ta lên xe của nữ sinh
khác đôi mắt Tô Thanh Hàn lập tức lạnh
lẽo chị tô lúc này đã có người lái chiếc
xe thể thao của Tô Thanh Hàn ra dừng
trước mặt cô ấy Tô Thanh hàn lên xe đạp
gà một cái xe lao đi Thành Kiều An vẫn
chưa biết chuyện gì xảy ra chỉ là đi bãi
đỗ xe lấy một chiếc xe sắc mặt Tô Thanh
Hàn đã trở nên như vậy chị tô sao vậy Ai
chọc giận chị ấy rồi dịch thần Hi bất
lực lắc đầu còn ai nữa cậu nói Giang Hạo
chì đó à nam sinh đầu tiên tỏ tình với
chị tô mà không bị từ chối nam sinh đầu
tiên Gi nói trực tiếp muốn ngủ với chị
tô nam sinh đầu tiên được chị tô dẫn lên
nhà hàng tầng hai Thành Kiều An trầm
ngâm điều này cho thấy giang Hạo chỉ
trong lòng chị tô không đơn giản còn rất
đặc biệt Thông Minh dịch thần Huy vỗ vai
thành kiều an rồi đi Mở xe thể thao của
mình thành kiều an lập tức theo sau dịch
thần Huy Tối nay có hoạt động sinh nhật
Lý thiến chúng ta cũng đi cho náo nhiệt
không biết chị tô có đi không Thanh Kiều
An Hỏi nếu chị tô đi toàn bộ trai đẹp
không cần gọi cũng sẽ chủ động dính lấy
chỉ là chị tô luôn lạnh lùng từ chối
người khác từ xa hơn nữa cũng không
thích những nơi đó cô ấy nói muốn ở nhà
chơi với chó dịch thần Huy lên tiếng trả
lời chị tô nói muốn ở nhà chơi với chó
không rảnh nghe vậy Thành Kiều An đầy vẻ
Nghi hoặc nói vậy nhà chị tô khi nào mua
chó Cô ấy không phải bị dị ứng với chó
sao dịch thần Huy cũng cảm thấy kỳ lạ
lần trước đến nhà cô ấy ngay cả sợi lông
chó cũng không thấy đừng nói là chó sống
nên tôi nghĩ chị tô không muốn đi sợ gặp
lý thiến sẽ ngượng cũng đúng Thành Kiều
An gật đầu sau đó cười híp mắt nói nhưng
chị tô không đến những trai đẹp đó đều
là của chúng ta một bên khác tô Tôi đang
ngồi trên xe đạp đi dạo gió nhẹ thổi đến
tôi thoải mái nheo mắt lại tận hưởng hơi
ấm còn sót lại của Hoàng Hôn đột nhiên
xe đạp phanh gấp tiếp theo một bóng hình
xinh đẹp từ một chiếc xe thể thao bước
ra rồi tức giận tiến đến gần tôi thân
hình cao ráo cảm giác áp lực mạnh mẽ
khiến tôi nuốt nước bọt chưa kịp phản
ứng cổ tay đã bị siết chặt toàn thân từ
yên xe đạp xuống ngã vào một bộ ngực mềm
mại Nếu lúc này tôi dám mở miệng thì đó
là tự tìm đường chết nên tôi ngoan ngoãn
Im miệng Tô Thanh Hàn lúc này không thể
dùng hai chữ Băng Sơn để miêu tả thật sự
còn lạnh hơn cả ngàn năm cô chính là Tô
Thanh Hàn lớp A hạ Uyển Như nhìn rõ
người đến đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô
Thanh Hàn trước mặt nghe vậy Tô Thanh
Hàn nhíu mày ở trường chưa có ai nói
chuyện với cô ấy như vậy cô ấy cũng chưa
từng gặp người này mới đến tôi là hạ
Uyển như cùng lớp với Giang Hạo chì hạ
Uyển như tự giới thiệu mắt Tô Thanh Hàn
không chút cảm xúc lạnh lùng không hứng
thú khóe môi hạ Uyển như dịu dàng cong
lên thành nụ cười tôi cũng không hứng
thú với cô nhưng tôi hứng thú với Giang
Hạo chì nên xin cô buông anh ấy ra đầu
tôi ủ một cái hạ Uyển như điên rồi sao
dám nói chuyện với Tô Thanh Hàn như vậy
Hay là cô ấy yêu tôi từ cái nhìn đầu
tiên bất chấp nguy hiểm và áp lực muốn
dành tôi từ vòng tay Tô Thanh Hàn tôi
thật không ngờ tình tiết như phim truyền
hình lại xảy ra với mình lúc này do tim
đập quá nhanh khiến tôi không suy nghĩ
mà lên tiếng buông ra Tô Thanh Hàn cúi
người môi đỏ áp sát tai tôi cậu nói với
cô ta cậu là ai của tôi Tôi vốn đã trong
trạng thái đơ Bây giờ tim lại đập nhanh
hơn máu cũng theo đó tăng vọt đã nói với
cô ấy mình bị cảm đừng đến gần như vậy
sao không nghe vậy thấy tôi nửa ngày
không phản ứng Tô Thanh Hàn nheo mắt lại
càng thêm nguy hiểm hay là tôi nói cậu
là tùy Tùng riêng của tôi chưa kịp nói
ra Tôi lập tức khôi phục chương trình
của mình tôi nói tôi nói cần phải ép
buộc tôi như vậy sao thật là tôi rất
miễn cưỡng nhìn hạ Uyển như nói cái đó
Cô ấy là bạn gái Tôi tên Tô Thanh hàn
lại nói với Tô Thanh Hàn Cô ấy là bạn
học mới của tôi hạ Uyển như hạ Uyển như
nghe xong nhìn tôi với vẻ tổn thương các
người thật sự ở bên nhau rồi sao nhìn mỹ
nữ bị tổn thương tôi rất muốn nói cho cô
ấy sự thật nhưng tôi không thể nói nếu
nói ra mặt tôi không phải càng mất thêm
sao chỉ có thể nghiến răng gật đầu Tô
Thanh Hàn lúc này nói đúng vậy vẫn là cô
ấy tỏ tình trước sao cảm thấy chúng tôi
không xứng đôi Tôi sợ hạ Uyển như thiệt
thòi kéo tay Tô Thanh Hàn chúng ta đi
thôi tôi hơi Đói rồi đi ăn cơm trước tôi
rất rõ đây là địa bàn của Tô Thanh Hàn
Nếu hạ Uyển như thực sự chọc giận cô ấy
chắc chắn không có kết quả tốt Tôi về
nhà nấu cơm cho cậu Tô Thanh Hàn cố ý
nhấn mạnh Hai chữ về nhà hai người sống
chung rồi à người không ngốc đều biết ý
nghĩa của hai chữ về nhà Tô Thanh Hàn
trả lời xong còn nắm ngược lại tay tôi
trực tiếp rời đi cách phô trương nhét
tôi vào xe thể thao cúi người cài dây an
toàn cho tôi chỉ có tôi biết con quỷ này
không hề chu đáo như vậy Chẳng qua là
làm cho hạ Uyển như Xem con quỷ này rõ
ràng không thích tôi sao lại làm vậy làm
như tôi không thể có bạn nữ khác vậy bốp
một tiếng cửa xe đóng lại Tô Thanh Hàn
Đạp ga một cái nhanh chóng rời đi Hạ
Uyển Như nhìn chiếc xe thể thao rời đi
cảm giác tự ti lại dâng lên trong lòng
miệng không khỏi lẩm bẩm rõ ràng đã cho
mình một cơ hội nữa Tại sao mình vẫn vô
năng như vậy còn trong xe một mảnh yên
lặng không là tĩnh lặng ngay cả tiếng
thở cũng có thể nghe thấy thật đáng sợ
tôi không dám nhìn sắc mặt của tiểu phù
thủy bên cạnh sợ bị dọa chết phải biết
rằng Băng Sơn mà đóng băng thêm cũng có
thể làm tôi chết cóng làm người trong
suốt đi tôi nghiêng đầu về phía cửa sổ
Đang chuẩn bị ngắm cảnh bên ngoài lời
của tiểu phù thủy đã đến Giang Hạo Chì
Cậu đừng giả câm với tôi Tôi oan ức quá
Tôi chỉ là không biết nên mở miệng thế
nào thôi tôi quay đầu lại nhìn thấy
khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy nhưng nói
thật ông trời có phải quá bất công không
Ngay cả khuôn mặt nghiêng cũng đẹp như
vậy thân hình cũng đẹp nhà còn có tiền
học tập cũng giỏi quá bất công cậu muốn
tôi nói gì giọng nói của Tô Thanh hàn
vẫn rất lạnh giải thích tôi nhíu mày
giải thích cái gì tôi đâu có làm gì đâu
Giang Hạo Trì tiểu phù thủy thực sự nổi
giận cô ấy dừng xe nghiêng người nhìn
tôi đôi mắt lạnh lẽo nếu ánh mắt có thể
giết người cô ấy chắc đã giết tôi chẳng
lẽ thấy tôi ngồi lên xe của nữ sinh khác
Tô Thanh Hàn cậu không phải đang ghen
chứ im lặng im lặng như chết sau một sự
im lặng kéo dài tôi hối hận rồi tôi có
phải quá tự luyến không cô ấy Tô Thanh
Hàn nam sinh kiểu gì chưa từng có vẫy
tay một cái là xếp hàng từ trường đến
sân bay Làm sao có thể thích mình đúng
lúc tôi nảy sinh cảm giác tự ti giọng
nói lạnh lùng của Tô Thanh Hàn vang lên
giấm quá chua không ngon giả ngốc à cảm
giác đầu tiên của tôi là như vậy cô ấy
không thể không hiểu chứ tôi không dám
hỏi lại sợ mình mất mặt thôi vậy Giang
Hạo chì cậu nói thôi vậy Tô Thanh hàn
hơi không thể tin được nhìn tôi người
đến chọc tôi là cậu ngi muốn trở thành
bạn trai bạn gái với tôi cũng là cậu hơn
nữa chúng ta còn có Hôn ước bây giờ cậu
không giữ đạo đức làm chồng còn nói thôi
vậy Giang Hạo chì đạo đức làm chồng của
cậu đâu bị chó ăn rồi à đạo đức làm
chồng gì có danh xưng này sao tôi chắc
không nghe nhầm trợn tròn mắt nụ hôn đầu
của tôi còn nguyên cậu nói với tôi về
đạo đức làm chồng Tôi là người đàn ông
tốt thuần khiết được không Tô Thanh Hàn
lạnh lùng nhìn tôi nói cậu biết vừa rồi
cậu lên xe của nam sinh khác chính là
đang cắm sừng tôi phải không Tôi hơi bất
lực trong lòng điên cuồng phàn nàn chỉ
là ngồi sau xe đạp thôi mà Có nghiêm
trọng đến thế không hơn nữa Tôi Và cậu
đâu phải thật tôi hơi không dám tin chỉ
ngồi một cái mà có H quả nghiêm trọng
như vậy Tô Thanh Hàn Nhìn biểu cảm của
tôi có vẻ biết tôi đang nghĩ gì cô ấy
nghiêm túc nói mặc dù giữa tôi và cậu là
giả nhưng đây cũng là điều cậu muốn Nếu
cậu muốn chấm dứt mối quan hệ này tôi có
thể làm bất cứ lúc nào lúc đó người mất
mặt không phải là tôi tôi nghĩ một lúc
rồi lập tức lắc đầu tôi không muốn vậy
xin cậu hãy tuân thủ nghĩa vụ của chồ Tô
Thanh Hàn chưa nói xong lúc này điện
thoại tôi đổ chuông Tôi lấy ra xem là
của Lý thiến có lẽ lại muốn tôi đến dự
tiệc sinh nhật của cô ta Tôi lười để ý
đến cô ta đang định cúp điện thoại bên
cạnh Tô Thanh Hàn tôi một cái rồi nói
nghe điện thoại đi Mở loa ngoài tôi đành
Miễn Cưỡng làm theo vừa nghe điện thoại
đã truyền đến giọng lý thiến Hạo chì Tối
nay đến chơi sinh nhật với em nhé Em sẽ
nói cho anh bí mật của Tô Thanh Hàn