ình cơ vào phòng giật đồ tôi bắt gặp CR
đang bị kẹt ở trong máy đừng lại gần đây
cô gái bị kẹt trong máy giặt mặt đầy
hoảng sợ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt
trong lòng không Chút tạp niệm chỉ muốn
cứu cô ấy ra nhưng cô ấy nghĩ sẽ mất
trong trắng lập tức hét lên không được
không được ở đây em hứa khi ra khỏi máy
giặt sẽ vào phòng được không nghe vậy
bạn đau đầu cách đây 2 phút rưỡi Bạn
Cùng Phòng ném Quần áo bẩn vào máy giặt
thấy mèo trong nó định bắt ra vừa thò
nửa người vào thì bị kẹt trong máy giặt
lúc này bạn vừa chơi game với em gái
xong định đi vệ Sin thì thấy cảnh này
Lưu Thanh Tuyết Cậu làm gì vậy Tớ bị kẹt
rồi giúp tớ được không Sao cậu ra nông
nỗi này đến bên máy giặt mới thấy Lưu
Thanh Tuyết chì quấn mỗi khăn tắm xoay
một cái xoay ba vòng có phải tốt hơn
không Đang nghĩ gì vậy Mình còn có em
gái không thể làm chuyện dại dột lắc đầu
mạnh xua đổi những ý nghĩ tạp niệm quan
hệ với Lưu Thanh Tuyết chỉ là bạn học
nếu làm chuyện súc sinh sau khi vàoo tù
ai chăm sóc em gái lúc này nụ cười em
gái thuần khiết đáng yêu thiện lương
hiện lên trong tâm trí đây là tình cảm
không thể từ B đáng ghét Đừng coi thường
mối liên kết giữa tôi và em gái bạn hét
lớn để tâm trí bình tĩnh nắm hông cô ấy
dùng sức kéo ra đau quá tô chết Cẩn thận
chút Thanh Tuyết đừng phát ra tiếng kỳ
lạ cậu làm gì trong Nó sao bị kẹt thế Tớ
đang bắt mèo nó kẹt trong này không giặt
được xong chưa khó chịu quá không được
rồi tớ không kéo được cậu bị kẹt thật à
Phải Tớ bị kẹt cứng rồi Để tôi tìm hướng
dẫn đã cậu lấy điện thoại ra tiểu ái này
bạn nữ bị kẹt trong máy giặt thì làm sao
cậu ngốc à bạn nữ kẹt trong máy giặt
đương nhiên là đang cho cậu cơ hội nhưng
vì sự an toàn của hai người tiểu ái nhắc
nhở phải làm tốt biện pháp an toàn nhé
Tắt điện thoại đi làm dối tâm trí tôi
bỗng cậu nghĩ ra cách hay đi lấy dầu
dưỡng ra để bôi trơn là kéo ra được thôi
Thanh Tuyết Đợi tôi một chút nói xong
cậu nhanh chóng rời đi còn trong máy
giặt sắc mặt tái nhợt cảm xúc phức tạp
trong lòng khiến cô bùng nổ thêm nhiều
sức mạnh Nắm Chặt Nắm Đấm phải dựa vào
sức mình nhanh chóng thoát khỏi đây mọi
người đều đã trưởng thành có những việc
cô hiểu được giờ bị kẹt trong máy giặt
không thể cử động người ngoài có thể làm
bất cứ điều gì với nhan sắc của mình
chắc không mấy đàn ông kiềm chế được cậu
ta rời đi Chắc là đi lấy biện pháp an
toàn cái ô nhỏ rồi chết rồi Mình sắp
phải hiến dâng sự trong trắng nếu ở chỗ
khác Lưu Thanh Tuyết còn có thể chống cự
bình thường cô luôn mang vũ khí ai dám
động vào cô cô sẽ không do dự lên đâm
cho một nhát chỉ là vũ khí của cô trước
khi vào phòng tắm đã cất dưới gối giờ
hoàn toàn như con cừu chờ bị giết nên cô
mới điên cuồng vung vẫy như vậy Muốn làm
cho mình an toàn hơn nhưng bị cạch quá
chặt cô không phải lần đầu ghét cái thân
th 36 cân Không chỉ bị bọn đàn ông xấu
xa để ý hành động cũng rất khó khăn giờ
còn mang đến sự tuyệt vọng như trời sập
tiếng bước chân nhanh chóng đến gần Tim
Lưu Thanh Tuyết đập thình thịch như tội
nhân đang đợi lưỡi dao hành quyết rơi
xuống trong lòng cô vẫn có chút yếu đuối
cô không ngừng run rẩy chờ đợi số phận
của mình trong không gian chật hẹp của
chiếc máy giặt lạnh lẽo nỗi sợ hãi đã
khiến cô ấy rơi nước mắt nhưng cô ấy
biết không thể mất bình tĩnh phải động
não nghĩ cách giữ được trong trắng rất
nhanh Cô ấy nghĩ ra một cách đó là dụ dỗ
tô chết Cậu có thể thể đừng ở đây được
không em khó chịu quá Lưu Thanh Tuyết
run giọng nói với giọng khóc Giọng nói
như vậy đối với một người đàn ông thật
sát thương cô ấy nghĩ điều này sẽ khiến
lương tâm anh thức tỉnh đừng nghĩ bậy
anh sẽ nhanh chóng cứu em ra khỏi đây
xin lỗi vì có chút phiền phức Cậu bôi
một ít kem dưỡng da của em gái rất trơn
rất mịn như vậy sẽ giảm nhiều ma sát sẽ
dễ kéo Lưu Thanh Tuyết ra khỏi máy giặt
hơn trước tiên phải bôi kem dưỡng ra vào
những chỗ Cần thiích của Lưu Thanh Tuyết
những chỗ mà cậu không dám nghĩ tới
Thanh Tuyết Anh sẽ bôi kem dưỡng ra lên
người em đừng cử động nhưng Lưu Thanh
Tuyết không nghĩ theo hướng tốt cảm thấy
có gì đó khác lạ trên người đông tử co
lại dạ dày cuộn chào thật sự cảm thấy
buồn nôn nghĩ đến việc sắp tới bị làm
chuyện xấu Cô càng thêm buồn nôn nắm
chặt tay không thể ngồi chờ chết vội
vàng dùng giọng Hơi ngượng ngùng nói tô
chết có thể để em ra ngoài trước không
đừng ở đây cậu đầy giấu hỏi chuyện gì
vậy Lưu Thanh Tuyết có vẻ nghĩ cậu định
làm chuyện xấu với cô ấy cậu là người
đàng hoàng Làm sao có thể làm những
chuyện đó vội vàng giải thích Thanh
Tuyết Anh sẽ không làm gì em đâu bên này
đã bôi nhiều kem dưỡng ra rồi em có thể
ra khỏi máy giặt được rồi Lưu Thanh
Tuyết không tin những lời ma quỷ đó nghĩ
rằng cậu chỉ đổi cách để chêu chọc mình
Lưu Thanh Tuyết đành phải dụ dỗ tiếp với
giọng run rẩy tô chết này em sẵn sàng
làm bạn gái anh chúng ta từ từ được
không hẹn hò trước ngày mai chúng ta đi
hẹn hò nhé động tác của anh khựng lại
những lời Lưu Thanh Tuyết nói thật quá
quyến rũ nhưng anh không ngốc Lưu Thanh
Tuyết hoàn toàn đang lừa anh thôi trước
tiên phải đưa cô ấy ra khỏi máy giặt sau
khi cô ấy ra ngoài đâu còn do cô ấy qu
quyết định nữa chỗ này cũng buôi trơn
xong rồi Thanh Tuyết này chúng ta cùng
cố gắng em thả lỏng người ra anh sẽ cứu
em ra khỏi đây giống như lần trước nắm
chặt hông cô ấy tư thế này khiến cảm
giác nguy hiểm của Lưu Thanh Tuyết lập
tức Tăng vọt vội vàng cầu xin nói những
lời ngon ngọt lại là chiêu cũ anh lắc
đầu Cô ấy đang nghĩ gì vậy không quan
tâm nữa giờ chỉ có thể giúp cô ấy ra
khỏi máy giặt mới giải quyết được vấn đề
không quan tâm Lưu Thanh Tuyết có hợp
tác hay không anh bắt đầu kéo ra phía
sau Lưu Thanh Tuyết cảm thấy phía sau có
thứ gì đó áp sát Cô càng hơn Rốt cuộc
đói đến mức nào ngay cả Lời Dụ dỗ tốt
hơn cũng không cân nhắc cô ấy lập tức
cảm thấy mình sắp xong đời rồi đến bước
này toàn thân cô run rẩy vừa sợ vừa cam
hận trong lòng đã nghĩ ra 108 cách để
băm Anh thành trăm mảnh sau khi ra ngoài
lưu Thanh Tuyết hít một hơi lạnh đau quá
Sao lại đau thế anh dùng bao nhiêu sức
vậy khiến cơ thể cô run rẩy dữ rội hơn
cả người như rơi vào băng tuyết như ngọn
lửa nhỏ nỗi sợ trong lòng chỉ càng lúc
càng lớn Em có em có sương sườn Lưu
Thanh Tuyết đã bắt đầu la hét không kiểm
soát còn anh dùng hết sức bùng nổ sức
mạnh lớn hơn Cuối cùng cả người cùng Lưu
Thanh Tuyết bay ngược ra ngoài mặt anh
lập tức nhân nhó đau đớn có lẽ đã đứt
rồi hoa khôi quấn khăn tắm chạy lảo đảo
về phòng mình không nói một lời cảm ơn
thật khó làm người tốt bạn khập khiễn đi
về phòng mình muốn để em gái gọi anh
trai anh trai tốt để chữa lành cơ thể
đau đớn này còn trong phòng Lưu Thanh
Tuyết việc đầu tiên là lao lên giường
lấy từ dưới gối cây gậy điện chĩa ra cửa
Nếu dám xông vào thật sự dám làm chuyện
xấu thì đối mặt với cậu cậu sẽ là thế
giới địa ngục nhất định không để cậu
sống nhìn thấy mặt trời ngày mai tinh
thần tập trung phía trước bây giờ chỉ có
một ý nĩ là phải khống chế kẻ muốn làm
hại mình qua vài phút cậu không đến cô
mới thở phào lúc này mới phát hiện người
mình dính nhớp có mùi sữa dưỡng thể lúc
này cô hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện hóa
ra cô đã hiểu lầm cậu để giữ hình tượng
hoa khôi lạnh lùng vội vàng thay quần áo
định đi tìm cậu vừa mở cửa khóa do dự
một giây cô quay lại lấy con dao dưới
gối và bình xịt ớt cô không tin bất kỳ
ai dù C vừa rồi rất tận tình giúp đỡ
Mình Cô chỉ nghĩ cậu chỉ đang tỏ ra tốt
thôi vẫn phải đề phòng lúc này cậu đang
cùng em gái mở Voice Chơi game mỗi tiếng
anh trai đều khiến trên mặt cậu nở nụ
cười lúc này có tiếng gõ cửa cậu biết
chỉ có thể là Lưu Thanh Tuyết Cậu gần
như quên hết chuyện không vui vừa rồi
giờ nghe tiếng gõ cửa chợt thấy hơi lo
hy vọng cô ấy không vì chuyện này mà
chuyển đi Cậu nói với em gái một tiếng
rồi khập khiễng khó khăn đi ra mở cửa mở
cửa ra hoa khôi với vẻ mặt với vẻ mặt
chân thành cảm ơn bạn học tô ch Em đến
để cảm ơn cảm ơn anh nghe vậy Mặt cậu
hơi đỏ lắc đầu nói đó là việc anh nên
làm còn việc gì không em gái anh đang
đợi Lưu Thanh Tuyết mỉm cười dịu dàng
nói một câu trúc ngủ ngon cậu ngẩn người
dịu dàng tốt bụng hoa khôi biết điều đã
trở lại thật khó tưởng tượng lúc nãy
trong máy giặt dùng đủ loại điều kiện
thơm phức dụ dỗ mình lại chính là hoa
khôi thuần khiết Dịu Dàng Lưu Thanh
Tuyết trước mặt Cậu cũng đáp lại một câu
hôm sau đi học mới biết tại sao lưu
Thanh Tuyết truyển ra khỏi ký túc đi
thuê nhà ở ngoài Nguyên nhân là khăn mặt
Thanh Tuyết bị người ta đặt lưỡi dao vào
kết quả bạn cùng phòng dùng khăn mặt của
Lưu Thanh Tuyết lau chân bị đứt chân mọi
người đều nghĩ Lưu Thanh Tuyết cố ý bắt
nạt bạn cùng phòng khiến cô bị tẩy chay
chỉ còn cách ra ngoài thuê nhà tan học
Lưu Thanh Tuyết về nhà trước định thay
bộ chăn ga Tối qua gặp ác mộng làm ướt
cả giường vừa gấp xong chăn phát hiện
bên trong có một con mèo con đang chui
rúc đoàn tử đừng chạy lung tung trong đó
nói xong Lưu Thanh Tuyết cũng chui vào
muốn bắt con mèo hư ra ngoài nhưng cô
không để ý váy dài bị sổ chì vừa hay bị
móc kéo móc vào sau khi cô vào miệng
chăn co lại đoàn tử bên trong Tưởng Lưu
Thanh Tuyết đang chơi đùa với nó chạy
lung tung lên xuống trái phải Lưu Thanh
Tuyết mệt thở hồn hển may là cô không
ghét động vật đoàn tử làm gì cô cũng
không để ý cũng vì đối phương chỉ là một
con mèo nhỏ nên lại thả lỏng cảnh giác
kết quả khi bỏ về phía trước đột nhiên
tay chạm khoảng không Đã tới mép giường
cả người từ trên giường lăn xuống dưới
lăn thêm hai vòng trên đất khi cô định
cử động thì phát hiện mình bị kẹt chặt
bên trong chết tiệt lúc này Anh đang nằm
trên ghế sofa nói chuyện với em bỗng từ
phòng Lưu Thanh Tuyết phát ra tiếng động
lớn anh tò mò đi qua chỉ thấy trên đất
có một xác ướp quấn chăn là cái quỷ gì
vậy Hình như còn động đậy Thanh Tuyết
này em sao vậy Lưu Thanh Tuyết phát ra
tiếng nước nở càng cử động càng bị em
xem đất lạnh lắm không suy nghĩ nhiều
liền bế Lưu Thanh Tuyết đang nằm dưới
đất lên định đặt lên giường lúc này Lưu
Thanh Tuyết nghĩ mình chỉ đơn giản bị
quấn lại thôi người bên ngoài hẳn sẽ như
tháo băng vậy đơn giản cứu mình ra Nhưng
sao lại bị bế lên chứ tô chết thả em ra
nghe tiếng Lưu Thanh Tuyết K kêu anh
ngượng mùm ném Cô ấy lên giường động tác
vừa rồi quá gấp Lưu Thanh Tuyết càng
hoảng anh vội vàng muốn ném cô lên
giường Chắc là muốn chơ đùa một phen hôm
qua kẹt trong máy giặt không có gì thú
vị giờ không còn phiền não đó nữa ném
lên giường rồi phát hiện không biết làm
sao gỡ cô ra đề xuất Thanh Tuyết này em
quấn chăn quá chặt mèo con trong đó khó
chịu lắm Hay anh Lấy kéo cắt chăn ra nhé
Lưu Thanh Tuyết nghiến răng giờ trong
mắt cô anh đã là con thú muốn làm chuyện
xấu với cô Lấy kéo cắt ra chắc chỉ muốn
cắt chỗ đó thôi để tiện làm chuyện xấu
Lưu Thanh Tuyết bây giờ bị quấn trong
chăn Thực ra cũng khá an toàn Dù anh có
lợi hại đến đâu sắc bén thế nào cũng
không thể đâm thủng được tấm chăn Anh
không nghĩ nhiều cho rằng Lưu Thanh
Tuyết chỉ không muốn Lam hỏng chăn nên
cẩn thận quan sát tìm điểm Đột Phá vừa
hai chân cô thỏ ra cậu nắm lấy ngay Lưu
Thanh Tuyết lập tức hoảng hốt ai cũng
biết đối với đàn ông dù chỉ là một bàn
chân cũng có thể làm nhiều trò lắm vạn
nhất cậu không đứng đắn bắt đầu làm bậy
đối với Lưu Thanh Tuyết đều là nỗi nhục
như trời sập đừng chạm vào tôi cậu không
nghe Thanh Tuyết đừng làm loạn tôi đã
tìm thấy lối ra lập tức có thể cứu em ra
được cậu nâng chân ngọc của cô chuẩn bị
kéo cô ra nhưng chứng tăng động của Lưu
Thanh Tuyết lại phát tác chân cô đạp
lung tung Nếu cậu không tránh nhanh suýt
đạp vào miệng cậu thật không thể hiểu
nổi cậu hơi tức giận mình đã cố gắng cứu
cô ra như vậy nên cậu dứt khoát đứng lên
khỏi giường nắm lấy cẳng chân cô nhấc cả
người cô lên ngược đồ nam nhân xấu ra
tôi sẽ giết anh Lưu Thanh Tuyết lập tức
nổi giận như núi lửa phun trào cậu thật
sự dám động tay với cô thất đáng ghét
giường ngay cả già vờ cũng không cần cô
trực tiếp dùng chân còn lại kẹp về phía
cậu móc vào cổ cậu hai chân cùng dùng
sức muốn kẹp nát cổ cậu nhưng Lưu Thanh
Tuyết hoàn toàn đánh giá cao bản thân cô
chỉ có một bàn chân ngọc móc được cổ cậu
vẫn chưa thể tạo thế ôm chân còn lại
hiện giờ vẫn trong tay cậu Đây chỉ là
một thế đơn giản móc ngực vào cổ Cậu còn
về chiêu độc môn cầm nã thủ Cô đang treo
ngược trên người cậu hoàn toàn không
chạm được Cô chỉ cảm thấy thất bại thảm
hại Nếu biết điều có lẽ có thể chọn tư
thế thoải mái hơn cậu bị cảnh này làm
sững sờ trực tiếp ném C lên giường Lưu
Thanh Tuyết bị quấn bò ra khỏi ga giường
chuẩn bị chạy đến gối lấy gậy điện muốn
trừng phạt cậu thật nặng anh thấy vấn đề
đã giải quyết liền Vội Vã Rời đi suy
nghĩ một lúc quay lại nói thêm Thanh
Tuyết này nếu em thấy mấy ngày nay ở
không thoải mái ngày mai anh trả lại
tiền cho em nhé Em có thể thuê chỗ khác
Lưu Thanh Tuyết nghe tiếng bước chân anh
xa dần mới thở phào nhẹ nhõm lúc này
trong lòng cô rất phức tạp có nên chuyển
đi không chỗ gần trừng như vậy lại rẻ
như vậy chắc chắn không có chỗ thứ ba
tuy trong trường có nhiều công tử nói có
thể cho cô ở biệt thự miễn phí nhưng
thường Những thứ miễn phí mới là đắt
nhất hơn nữa Hôm nay đối với anh là một
cơ hội tốt nhưng anh vẫn không làm gì
nên tính cách của anh vẫn còn tốt ngày
hôm sau Lưu Thanh Tuyết Nhìn chú mèo con
bẩn thỉu quyết định tắm cho nó mèo con
nghịch ngợm đến giờ tắm rồi mèo dứt ghét
tắm lập tức kêu lên muốn thoát khỏi vòng
tay Lưu Thanh Tuyết cô cũng tìm một sợi
dây chuẩn bị chói mèo lại đồng thời lấy
gậy điện mang vào đặt dưới khăn tắm
phòng anh có ý đồ xấu tắm cho mèo cô
cũng cởi quần áo không lo mèo con làm
ướt quần áo mèo bị vòi sen xối càng phản
kháng chạy vòng quanh trên đất sao mèo
càng ngày càng nghịch thế rồi định tắt
vòi sen dỗ dành mèo con vừa nghĩ đến
cách này chân cô bị siết chặt có gì đó
Đang kéo cô thì ra Lưu Thanh Tuyết buộc
dây cho mèo quá dài quấn vào chân cô lúc
này mèo con bên trong nhảy lung tung
điên cuồng rơi quấn trên người Lưu Thanh
Tuyết càng nhiều vòng Lưu Thanh Tuyết
bỗng tuyệt vọng cảm giác quen thuộc này
không lẽ lại bị chói một lần nữa Bây giờ
chỉ bị mèo quấn hai chân thôi cô nghĩ
mình hiện tại vẫn có thể tự cứu được đã
không muốn cho Cậu bất kỳ cơ hội nào nữa
gọi là một lần hai lần không có lần ba
lúc đó cậu sẽ nghĩ thế nào triều tan học
về nhà Trời ơi bên trong Suối xả nước
chảy ào ào Lưu Thanh Tuyết này thật
không tiếc nước lại còn tắm hai lần cũng
đành thôi con gái thích sạch sẽ vừa định
rời đi thì nghe thấy âm thanh lạ rất
chói tay như dao cạo kính vang ra từ bên
trong nhìn kỹ xuống qua kính có một móng
vuốt đang trượt hóa ra là mèo con đoàn
tử thật tội nghiệp nó bị kẹt trong tình
huống này không còn cách nào cậu đành xả
nước chuẩn bị nấu cơm cậu gõ gõ kính
Thanh Tuyết tối nay em còn đặt đồ ăn
không Bên trong không phản hồi cậu nhún
vai nghĩ cô ấy đang tắm chắc hơi ngại
Nếu là em gái mình em thường sẽ từ trong
nó cuấn khăn tắm nhảy ra nũng nịu với
anh nói ăn cua bơ trong Gin không làm
phiền cô ấy tắm nữa Sau đó cậu vào bếp
chuẩn bị bữa tối hai tiếng sau phát hiện
Lưu Thanh Tuyết vẫn đang tắm tắm lâu thế
này không phải sẽ chóc một lớp ra sao
vừa định quay lại chơi game Cậu Chợt
nhíu mày căng thẳng Đừng nói là cô ấy
tắm lâu thế chỉ nói là mèo nhà cậu ở
trong đó lâu thế cũng phải mất Tám cái
mạng rồi cậu Vội Vàng đến phòng tắm Gõ
Cửa mạnh Gọi Thanh Tuyết em có trong đó
không nói gì đi Bên trong không có tiếng
trả lời Thanh Tuyết Anh vào đây nếu em
nói được tốt nhất là lên tiếng cậu nắm
tay nắm cửa kéo mạnh ra ngoài rồi nhìn
thấy dưới cơn mưa như chút nằm trên nền
gạch lạnh thân hình trắng ngần tim cậu
thót lại Lưu Thanh Tuyết không thể có
chuyện trong nhà mình vội tắt vòi hoa
sen rồi cúi xuống nhìn kỹ hơn dáng vẻ
của cô lúc này khiến anh sữ người nhìn
cô như con thú bị chói một cách hoang
dại trên sàn nhà trong lòng anh chăm mố
Cảm Xúc thật khó tưởng tượng vừa rồi
chuyện gì đã xảy ra ở đây để cô nằm dưới
đất là việc rất nguy hiểm bị nước lạnh
như vậy xối lâu như thế anh vội ngồi
xuống kiểm tra tình trạng của Lưu Thanh
Tuyết tóc và chân cô bị dây quấn vào
nhau khiến cô không thể cử động không
biết mèo làm sao miệng cô cũng bị quấn
hai vòng dây nhìn khá chặt khiến anh
không biết bắt đầu từ đâu bèn bế cô lên
khỏi đất miệng Lưu Thanh Tuyết bị dây
kẹt có vẻ đã lâu Cô nói chuyện chỉ là
tiếng ư ừ hoàn toàn không nghe được cô
nói gì anh bế cô về phòng của cô không
nghĩ nhiều liền đặt cô lên giường Trước
tiên dùng chăn quấn cô lại rồi Ấn xuống
cho cơ thể vào chăn tiếp xúc đầy đủ thấm
hút nước trên người Sau đó bật điều hòa
chế độ sưởi rồi quay lại phòng lấy kéo
về thứ này cắt dây là nhanh nhất quay
lại thì trên người cô không còn nhiều
nước Thanh Tuyết này em với mèo con có
chuyện gì à Anh cắt dây chói trên người
mèo mèo được tự do chạy về tổ của nó lưu
Thanh Tuyết mặt đỏ bừng và ủy khuất
miệng mấp máy không nói được gì anh cũng
không biết nói gì giờ vẫn phải cứu cô ra
khỏi đây đã tay chân cô bị chói lại cả
người như cuốn sách Gập lại anh vẫn còn
tiết tháo dùng kéo cắt dây chói tay chân
cô đau quá anh nhẹ tay được không nghe
xong Anh cảm thấy dùng mình kinh hãi Cô
ấy nói những lời này không có chút cảm
xúc nào ngay cả nỗi đau đớn cũng như giả
vờ kêu giống như một cái máy đỏ mặt cắn
răng rất không cam tâm lại có vẻ như đã
chấp nhận số phận dáng vẻ chán sống
không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì
cậu giật mình vội đặt tay lên Chán cô ấy
nghĩ có phải cô ấy sốt không may là
không quá nóng nhưng so với bình thường
vẫn nóng hơn một chút Dù sao cũng tắm
lâu thế không quan tâm nhiều chuyện cậu
phải cởi dây chói trên người cô ấy đã
lúc này cô nức nở ánh mắt sợ hãi tô chết
em nói thật lòng em sẽ từ từ với anh
từng bước từ hẹn hò đến váy cưới anh có
thể dịu dàng với em không cậu nghiêm túc
đừng lừa tôi nữa Tôi cười dây chói trên
tay em Thôi cậu nghĩ mình đã rất nghiêm
túc có thể làm cô bình tĩnh nhưng giọng
cô run rẩy và khóc lóc lại vang lên cô
nhìn thấy cậu rất ngượng Dù sao cậu cũng
là nam thanh niên không thể đạt đến cảnh
giới vô tình của TH nhân thật yếu đuối
quá cậu không muốn nói nói cô cũng không
nghe chỉ thấy Lưu Thanh Tuyết hoàn toàn
sống trong thế giới của riêng mình cô
được cởi chói hơi không cam tâm nói tô
chết Tuy em không hiểu nhiều nhưng có
thể học em sẽ học thật nghiêm túc chăm
sóc anh tô chết tốt được không nghe cô
nói làm nhảm không đầu không cuối Cậu
quay đầu bỏ đi tôi về chơi game đây em
nghỉ ngơi cho khỏe đột nhiên Lưu Thanh
Tuyết không biết từ lúc nào miệng ngậm
một gói gia vị mì gói nghiêng đầu người
đỏ ửng nói anh tô chiết em có ở đây rồi
anh không cần V về lấy đâu anh làm sao
chịu nổi cơ thể hơi run rẩy vội vàng
chạy ra ngoài anh cảm thấy ở thêm một
giây sẽ sang ngã mất miệng cô hé mở
Không Mắc Bẫy tô chết thật sự là người
tốt sao cô nằm rang rộng trên giường thả
lỏng toàn thân như chút được gánh nặng
miệng hiện lên nụ cười nhạt đúng lúc đó
có tiếng ly thủy tinh vỡ trên đất đổ đầy
thuốc màu nâu sẫm anh vội quay đầu xin
lỗi Sao em không đáp chăn nằm rang rộng
trên giường cảnh tượng đủ mạnh Đấy một
lúc sau anh gõ cửa hỏi Thanh Tuyết Anh
vào được không lần này anh khôn ra nhẹ
nhàng Gõ Cửa và đi Sau đó anh bưng một
ly thuốc bắc vào mặt Lưu Thanh Tuyết đỏ
như nước sôi anh đặt thuốc xuống không
định ở lâu Thanh Tuyết đầu em nhệ độ cao
hơn bình thường uống thuốc ngội đi ngủ
một sức cho khỏe cô nhìn thuốc anh không
bỏ gì vào trong đó chứ người ta uống
xong ngất đi cả đêm đều mơ hồ kiểu đó
phải không mặt anh đen lại không nói em
có uống không Đây cô vừa rồi chỉ đùa một
chút rồi cẩn thận bò lại gần đưa tay
định cầm cốc cổ tay bị dây chói cọ sát
với chăn khiến mắt cô nhíu lại đau đớn
vết thương trên người cô da thịt mịn
màng thế này nếu để lại sẽ thì không tốt
anh đi tìm băng gạc lúc này mới phát
hiện cô giữ anh lại cho em uống thuốc
trước tô chiết được rồi Anh thấy tay cô
bị thương thật liền ngồi xuống đất cầm
cốc lên dùng thìa đút cho cô anh múc một
thìa thuốc đặt bên miệng thổi thổi ngậm
vào miệng thử 10 lần thử nhiệt độ sau
khi thổi hai lần thuốc nhiệt độ nước
bình thường mới đưa cho lưu cô khẽ nhíu
mày vừa rồi lọ thuốc này Nếu cô không mù
Có phải anh đã nếm thử không cậu Nghi
hoặc một lúc không nhớ vừa rồi mình cho
em gái uống thuốc đ đều làm vậy mà Lưu
Thanh Tuyết lắc đầu vẫn há miệng uống
thuốc không từ chối với người đàn ông
này Cô đã không cần đề phòng gì nữa Lạnh
run thuốc anh đưa Tuy đắng nhưng trong
lòng cảm thấy ngọt ngào người ấm áp sau
khi uống xong chân thành cảm ơn sau đó
cậu dọn dẹp cốc vỡ trước đó rồi đóng cửa
rời đi chiều ngày thứ s giờ thể dục bên
Lưu Thanh Tuyết là trận đấu cầu lông đôi
cùng tập luyện với cô là ba người chính
là ba bạn cùng phòng trước có cảm giác
kẻ thù gặp nhau số phận trêu ngươi còn
người dùng khăn mặt của cô lau chân bị
thương là hoa Thúy chính là đồng đội của
cô dù chân Hòa Thúy đến bệnh viện điều
trị đơn giản nghỉ vài ngày Vết thương đã
lành nhưng khi thầy phân công làm đồng
đội với Lưu Thanh Tuyết rất không vui
nói chân đau cầm vợt cầu lông nghỉ một
bên đang đánh cầu với Lưu Thanh Tuyết
hai người trong đó đột nhiên hét lên vợt
cầu lông bất ngờ tuột tay xoay vòng về
phía Lưu Thanh Tuyết đập tới Đông tử cô
giãn to thời gian như ngừng lại mắt cô
nhìn chằm chằm đối diện Mã Hồng Hà từ
mắt cô ta thấy được vẻ đắc ý và khóe
miệng hơi nhếch lên chỉ một cái nhìn Lưu
Thanh Tuyết Đã chắc chắn đây là âm ưu đã
lâu may là phản ứng nhanh chỉ trúng cổ
tay rồi mu bàn tay đập vàoo đầu khiến
não cô choáng váng cơ thể lùi lại ngã
ngồi xuống đất mắt Lưu Thanh Tuyết đầy
sợ hãi mặt đỏ chán nóng cô cảm thấy ý
thức mơ hồ như bị sốt cao thấy hoa khôi
ngất xỉu bọn chúng lập tức hoảng loạn
trực tiếp chạy đến muốn cho Lưu Thanh
Tuyết Tất Cả Sự Quan Tâm bây giờ đúng là
thời điểm tốt để thể hiện sự quan tâm
nhìn đám đông chạy tới miệng cô động đậy
gọi tên anh trong đầu nhanh chóng hiện
lên những khoảnh khắc ở bên anh mấy ngày
qua có đắng có ngọt có mặn có cay Nếu
bây giờ ngã xuống người duy nhất Cô Tí
tin tưởng chính là anh lúc này anh đang
chơi bóng rổ thấy sân cầu lông bị một
đám người vây quanh tò mò đi qua Lưu
Thanh Tuyết biết anh đến trong lòng lập
tức an tâm chống đỡ thân thể ngã về phía
anh anh nhanh chóng một tay đỡ cô vào
lòng mềm mại dịu dàng và nóng Thanh
Tuyết anh vỗ nhẹ mặt cô xem cô còn tỉnh
không tô chết đưa em về nhà về nhà nào
đừng ngủ anh đưa em đến phòng y tế Anh
bế cô lên định đi về phòng y tế Lưu
Thanh Tuyết lắc đầu đau đớn nói em muốn
về nhà anh nghiêm túc đừng đùa tình hình
thế này sốt cao không uống thuốc sẽ hỏng
người đấy một kẻ si tình đứng bên con
mồi hắn nhắm không thể để người khác bế
đi trước mặt mình cậu định đưa Thanh
Tuyết đi đâu mau thả cô ấy xuống anh
lạnh lùng liếc hắn một cái không quen
nhì cản đường trực tiếp đá một cái đá
hắn ngã xuống đất lười cả nói chuyện bế
Lưu Thanh Tuyết tiếp tục đi về phòng y
tế Em muốn về nhà không đưa em về Tối em
ngủ phòng anh Trời ơi anh tưởng cô sẽ
nói gì Kết quả lại đe dọa anh không phải
người dễ bị đe dọa hay cám dỗ tiếp tục
đi về phòng y tế đến nơi bác sĩ Tiến lên
kiểm tra tình hình đưa tay định sờ chán
Cô muốn cảm nhận nhiệt độ cô vội lộ vẻ
ghê tởm đừng chạm vào em bác sĩ giật
mình rút tay lại nhưng bác sĩ nhìn Lưu
Thanh Tuyết vẫn còn tỉnh táo thế Chắc
không có vấn đề gì lớn đưa thuốc cho cậu
cho cô ấy uống Cậu đưa thuốc đến bên
miệng cô bảo há ra cô nghiến chặt môi
không hợp tác cậu hơi khó chịu nhức đầu
mở miệng cô ra cho thuốc vào rồi đổ thêm
nước không phải do cô quyết định Cảm ơn
y tá trừng một tiếng cậu cõng cô định về
nhà phía sau còn mấy Kẻ Theo Đuôi Cậu
cũng mặc kệ để họ biết Lưu Thanh Tuyết
và mình sống chung thì sao Cô uống thuốc
xong nhiệt độ cũng hạ nhiều cậu cũng
không cần lo cõng cô chậm rãi về nhà cậu
đột nhiên cảm thấy sau lưng đau nhói Lưu
Thanh Tuyết Như trả thù cắn phía sau rất
đau Đừng cắn nữa cậu đã không phải lần
đầu cảm nhận sự hẹp hỏi của cô tối qua
không đồng ý liền đến chừng làm khó mình
giờ lại cắn mặt cậu lộ vẻ không vui bị
cắn hai cái Lưu Thanh Tuyết này nũng nịu
quá cậu như trẻ con véo một cái vào chân
cô cô như bạn gái bị chọc giận nổi cáo
lên cô chuyên đến cảm giác đau nhói cô
là chó à Cậu Thành thật càng không nên
cãi lý với phụ nữ già Câm và nhanh chóng
cõng cô về nhà mau kết thúc đau khổ định
đi thẳng về đi ngang siêu thị lớn Lưu
Thanh Tuyết đòi vào mua đồ cô muốn mua
nguyên liệu nấu ăn biết làm sao cô cắn
tai cậu chê cõng cô nặng nên đặt cô vào
xe đẩy đẩy đi thịt ba chỉ hai cân Em
muốn làm thịt kho gà khoai tây Em cũng
muốn làm gà om đậu phụ hành lá trứng cà
chua nấm khóe miệng cậu giật giật mua
hết nguyên liệu hy vọng cô thật sự biết
nấu mấy Kẻ Theo Đuôi phía sau càng theo
dõi càng thấy không quan hệ giữa cậu và
Lưu Thanh Tuyết sao càng nhìn càng kỳ lạ
càng giống một đôi tình nhân không phải
kiểu quan hệ hai ba ngày có thể tạo ra
được lập tức một đám người tan nát mắt
vô hồn hoa khôi trường họ ngay ngay tôn
sùng đã có bạn trai rồi cùng đi mua đồ
còn không nhận ra sao chết tiệt sống
chung rồi h đau lòng quá Lưu Thanh Tuyết
ngồi trong xe đầy chất đầy đồ lên người
anh cũng mua ít đồ ăn vặt nhét đầy xe
sau khi tính tiền cô nhíu mày thân thể
kẹt trong xe đầy cô không nói nên lời
gần đây sao xảy ra nhiều chuyện kỳ lạ
thế này may chỉ là xe đẩy siêu thị anh
quan sát một lúc kéo xe đẩy biến dạng
kéo cô ra nhưng vì làm hỏng xe anh đành
phải bỏ tiền mua nó đẩy Lưu Thanh Tuyết
về nhà như vậy anh thoải mái hơn nhiều
tưởng về đến nhà cô sẽ đòi phá bếp Nhưng
cô bỗng trở nên im lặng nằm trong xe đầy
như người chết anh sờ Chán cô vẫn còn
nóng có cảm giác cô sắp đi bên ngoài
hoạt Bá Thế thì ra là để không để anh
đưa đến bệnh viện giờ về đến nhà có thể
yên tâm ngất đi cô này không nghĩ anh
thừa lúc cô ngủ sau đó anh tìm nhiệt kế
rũ Thủy Ngân xuống náy kẹp vào nách
Thanh Tuyết 37 độ sốt nhẹ uống thuốc rồi
để cô ngủ một giấc là được rồi đi nấu
cơm cô ấy thật là mua nhiều đồ Thế thịt
kho gà nấm Anh định nấu như nghĩ người
sốt không ăn cay đồ nhiêu dầu mỡ được
làm xong thịt kho anh lại nấu canh rau
và cháo người càng yếu càng phải dễ ăn
anh đánh thức cô đưa nhịt kế cho cô kẹp
vào nách để anh xem thế nào cô đang ngủ
ngon bị đánh thức như vậy hơi cáu anh
không giải thích ra ngoài bưng cơm vào
tô chiết thịt kho đâu gà on đâu cô nhìn
đầ chây trước mặt không có khẩu vị cậu
giang tay Nói không hiểu em không nói sẽ
chỗ tài sao còn muốn anh nấu cho em à cô
ôm đầu khá đau đầu hơi bực bị cậu cho ăn
no canh rau này giữa chừng đo nhiệt độ
lưu Thanh Tuyết 37,5 độ Đỡ hơn chút em
muốn tắm cậu dứt khoát từ chối sốt còn
đòi tắm không muốn sống à Hôm nay giờ
thể dục cô đổ nhiều mồ hôi người khó
chịu cậu chỉ có thể lấy khăn nóng để cô
tự lau trong chăn cho uống thuốc rồi rời
đi nửa đêm Lưu Thanh Tuyết Giật mình
tỉnh dậy Người nóng hổi Sờ đầu rất đau
rất nóng bệnh có có vẻ nặng thêm khó
chịu quá muốn đi vệ sinh cô mơ màng bò
dậy đi vệ sinh một chuyến Nhưng lúc về
vì ý thức mơ hồ cô đi nhầm phòng cũng
không suy nghĩ nhiều thấy giường liền
ngã xuống nằm trên giường đột nhiên cảm
thấy rất thoải mái và an tâm cựa quậy
trên giường ôm được một vật to như một
gối ôm lớn có cảm giác thỏa mãn lập tức
ngủ say sáng sớm Cậu mơ màng tỉnh dậy
cảm giác đầu tiên là nóng muốn chết như
thể điều hòa trong phòng hỏng vừa dậy
chưa muốn mở mắt và báo thức chưa Kêu
càng không muốn dậy muốn cuộn trong chăn
ngủ tiếp nắm chăn nhưng cảm giác mềm mại
khác thường sờ lại cảm giác này sao
giống như mình đang mơ vậy thôi kệ mơ
cũng tốt có thể vô tư cậu trở nên táo
bạo thật sự thú vị một lúc sau cậu cảm
thấy càng không đúng mình không phải
đang mơ Sao sao biết được nhiều thế Nghĩ
đến đây Cậu Chợt mở mắt đối diện Lưu
Thanh Tuyết cũng đồng thời mở mắt một
lúc im lặng nhìn nhau chằm chằm thật quá
thực tế lúc này cô cũng phản ứng lại vô
cùng kinh ngạc chỉ thấy vai cô Nhấc lên
tt một cái khoa anh lập tức tỉnh táo vội
vàng buông tay xin lỗi anh không cố ý
Lưu Thanh Tuyết rúm trong chă của anh
mặt đỏ bừng xin lỗi Tối qua cô nhầm
phòng còn coi anh là gối ôm cuối cùng ơn
biến thành thù không phân biệt phải trái
cho anh một cái tát anh sờ má đỏ của
mình tuy bị đánh Nhưng trong lòng không
oán trách gì anh mặc quần áo đi nấu cơm
bảo lưu Thanh Tuyết mau về phòng của cô
cô lại xin lỗi trên mặt đầy vẻ lo âu
mình Rốt cuộc sao vậy Chạy đến đây ngủ
sau khi anh rời đi cô quấn chăn của anh
từ ban công về thay quần áo của mình sau
đó sờ cằm nhìn mặt mình trong gương như
con tôm đỏ bỗng Đồng Tử dãn D ra ngẩn
người trước kia Lưu Thanh Tuyết hay gặp
ác mộng bị đuổi theo chỉ trong vòng tay
mẹ mới không gặp ác mộng Hình như tối
qua không gặp ác mộng mà còn ngủ rất
ngon có phải ảo giác không lưu Thanh
Tuyết nhìn ôm Chăn của anh vào lòng úp
mặt vào trong mùi hương của anh trên đó
khiến lòng cô ấm áp Cô dám chắc không
nhầm rồi mặt càng nóng hơn không thể tin
được mình coi anh ấy là mẹ sao lúc ăn
cơm anh cảm thấy Lưu Thanh Tuyết lạ lạ
cúi đầu gắp đồ ăn rồi lại liếc anh ăn
ngon lành lấy anh làm món ăn kèm à Sau
khi ăn xong Anh về phòng Xóa hết mọi Gi
vết chuyện sáng nay nếu em gái biết được
thì còn đáng sợ hơn tuyệt chiêu của bé
Vân ly Triều tan học Lưu Thanh Tuyết nằm
trên giường đầy tâm sự Chăn của anh đã
trả lại trong lòng trống rỗng thôi tắm
cái đã nhìn khăn của cậu cô như bị ma
xui quỷ khiến la đến mùi của anh thật
say đắm trong lòng không nói được hạnh
phúc thế nào cuối cùng nhìn khăn ướt mới
dần dần nhận ra mình là con gái phải
không lưu Thanh Tuyết còn khá thật thà
kể với cậu chuyện dùng khăn của cậu cậu
ôm đầu hỏi tại sao lưu Thanh Tuyết ấp
úng không nói được Lý do gì cậu hoàn
toàn không hiểu bên ngoài gió thổi Cô
rất buồn mã ra ban công hóng gió vốn
muốn không để mình nghĩ đến chỗ kỳ lạ
cảm giác an toàn cậu cho cô tự cho mình
cũng được chỉ là vấn đề thời gian thôi
khó khăn lắm mới quyết định xong Trời ơi
mùi gì thế này mùi an tâm quá là quần áo
cậu phơi ở ban công có sức hấp dẫn lớn
với cô tay cô vô thức chạm vào và như kẻ
trộm lấy hết quần áo đi tim đập thình
thịch quay về chỗ hóng gió ban đầu mới
nhận ra mình vừa làm gì thế này định trả
lại thì cậu ra cậu nhanh chóng phát hiện
điều bất thường quần của mình đâu mất
hết rồi Lưu Thanh Tuyết không dám nhìn
cậu cậu nhìn cô rồi nhìn gió nghĩ bị gió
thổi bay liền xuống dưới Tìm Lưu Thanh
Tuyết vội chạy về phòng ôm đầu phát điên
tóc rối như tổ quạ hỏng rồi giờ không
trả lại được sợ bị phát hiện cô chỉ có
thể tạm giấu quần dưới gối kéo mấy cái
quần áo khác của cậu làm như sắp rơi
chứng minh Gió to Quần thật sự bay mất
cậu thất thểu trở về đương nhiên không
tìm được quần áo tối Lưu Thanh Tuyết
chằn chập không ngủ được cuối cùng vẫn
lén lấy quần áo của cậu ra ông vào lòng
cảm thấy an tâm hơn nhiều đó thật sự
không gặp ác mộng chỉ hơi thất vọng ông
quần áo cả đêm tất cả đều bị mùi của
mình xâm chiếm Tuy quần áo này vẫn khiến
cô an tâm nhưng cô cảm thấy chưa đủ hoàn
toàn không đủ ngủ ngon Lần sau ra ngoài
lưu Thanh Tuyết muốn thay quần áo đi ra
nhưng quần áo đâu đồ thay hình như chưa
giặt trên người chỉ có bộ đồ ngủ sắp
phải đến trường bỗng cô này ra ý anh
không phải có em gái sao có lẽ quần áo
em dâu có lẽ mình mặc được lưu Thanh
Tuyết ngủ rất ngon rễ cũng hơi sớm đi mở
cửa phòng anh không vui lại khóa rồi ra
ban công cũng khóa cửa sổ cũng vậy Đây
là phòng chống sói hay phòng chống mình
đây khiến Lưu Thanh Tuyết rất không vui
cần thiết Vậy sao và được phòng anh Lưu
Thanh Tuyết Như về nhà mùi hương ở đây
khiến cô say mề Anh anh hôm qua giật đồ
Sao không giật luôn đồ của em hơi phồng
má thế không lẫn Mùi à Chuyện gì vậy anh
gãi gãi đầu không biết cô định làm gì
Anh không muốn em mặc đồ ngủ đến chừng
chứ em dâu khụ khụ quần áo em gái anh em
chắc mặc được anh lấy cho em một bộ đi
miệng anh giật giật nghĩ đến em gái yếu
ớt hoàn toàn không hợp Lưu Thanh Anh
Tuyết nhìn đồ trên giường không nói nên
lời đồ em gái anh nhỏ quá làm sao em mặc
mấy bộ này là đồ mẫu giáo phải không anh
liếc cô một cái giật lại đồ em gái nói
không mặc đừng vứt lung tung Em muốn mặc
anh còn không cho anh là người coi em
gái như báu vật mà mấy bộ này cũng là
báu vật Lưu Thanh Tuyết không ra được
Liên cộ trong chân của anh không đi vậy
làm sao anh nghĩ cách đi giờ còn thời
gian anh ra ngoài mua cho em một bộ mặc
tạm lưu Thanh Tuyết lắc đầu mạnh không
được quần áo mới mua không sạch vẫn phải
giặt mới mặc được chi bằng giặt Quần áo
bẩn đi Nói xong mắt Lưu Thanh Tuyết đảo
quanh phòng Cậu thấy trong tủ quần áo
chiếc áo sơ mi trắng mắt đầy khao khát
cái đó không tệ cảm giác khá hợp cho em
mượn mặc nhé cậu đành lấy quần áo của
mình đưa cho cô đừng làm hỏng đấy Lưu
Thanh Tuyết nhận quần áo định thay cậu
nhíu mày vội quay đi Sao gấp thế Lưu
Thanh Tuyết đỏ mặt nhưng vẫn lý sự hê hê
Hóa ra anh cũng có lúc ngại ngùng khóe
miệng cậu giật giật đi thẳng ra ngoài
không có cậu Lưu Thanh Tuyết trên giường
lập tức vặn vẹo như con sâu ở đây thật
hạnh phúc quá như bay trên trời hoặc bơi
trong nước thoải mái như mưa cô càng lúc
càng thấy mình vô phương cứu chữa sau
khi phát điên một lúc kiểm soát cảm xúc
chuẩn bị mặc áo sơ mi như mặc vào hơi
không đẹp và cái quần này hoàn toàn che
kín chân khiến cô không thể giấu vũ khí
ở chân bên ngoài vẫn rất nguy hiểm không
có vũ khí trong lòng rất không yên tâm
lại tìm trong đồ cậu được một cái áo
khoác khi Lưu Thanh Tuyết mặc bộ quần áo
này đến trường khiến đám người theo đuôi
lại một phen xy sụp điều khó chịu nhất
là trước đây cô Dịu dàng với mọi người
luôn cười như thiên thần giờ cho người
ta cảm giác lạnh lùng xa lạ cũng không
cho ai đến gần khiến những người chỉ
muốn nhìn nụ cười Lưu Thanh Tuyết để
chữa lành tâm hồn lập tức mất đi ánh
sáng Lưu Thanh Tuyết mới quan tâm đám cá
tép này tối cậu vừa mở game Cửa đã bị gõ
Cậu bất đắc dĩ mở cửa Lưu Thanh Tuyết
này lại muốn làm gì em ngủ không được Có
thể nói chuyện với anh không lưu Thanh
Tuyết mang chút hoảng sợ sợ hãi mong đợi
khiến người nhì không thể từ chối anh
cũng biết tình trạng gần đây của cô bị
bạn học tẩy chay tổn thương từ dao lam
và vợt cầu lông khiến cô rất thiếu cảm
giác an toàn mỗi ngày đều bị ác mộng
đánh thức giống như ngày xưa em gái anh
khác là em gái có anh trai dỗ rành ác
mộng nhanh chóng tan biến tối không ai
bên cạnh chỉ có thể Chìm Trong Sợ Hãi
Anh không phải người vô tình đặc biệt
nhìn thấy ở Lưu Thanh Tuyết bóng dáng em
gái khơ dệ lòng thương của anh Liên
nhường đường nói và đi nhưng em đợi anh
một lúc anh chơi game làm nhiệm vụ đã
lưu Thanh Tuyết cũng không khách sáo
ngồi trên giường anh đợi lúc này cô đã
cảm thấy vô cùng mãn nguyện quả nhiên
mình không lừa rối được ai cô mơ hồ coi
anh như người nhà như mẹ cũng như anh
trai trong mắt cô anh cũng trở nên cao
quý Anh Không Làm Việc chính mà chơi
game cũng khiến Lưu Thanh Tuyết xem say
mê xem xem rồi cuộn trong chăn ngủ thiếp
đi anh đoán sẽ thế này liền bế cô lên
đưa về phòng cô nhưng trong lúc không
biết của anh cô đã mở bá thể vén chăn
lên rồi vội vàng đáp lại thật không biết
nói gì Mọi người ơi cô thật không để
phòng anh khiến anh không muốn làm người
nữa cuối cùng vẫn dùng chăn quấn cô đưa
về không thì tối anh thật không ngủ được
chỉ là vừa đưa Lưu Thanh Tuyết đi chưa
được bao lâu cửa lại bị Gõ Cô chỉ Ô một
cái gối hơi oán trách còn sợ hãi nói em
sợ ngủ không được Anh thấy mồ hôi trên
Chán cô chắc bị sợ tỉ giấc anh vội từ
chối nhưng không thể đến chỗ anh em
không lo anh sẽ làm gì em anh còn lo cho
em sao tô chết xin anh đó cho em vào
phòng đi không được Thanh Tuyết đột
nhiên đỏ mặt nói tô chết em yêu anh
chúng ta ở bên nhau đi em còn muốn lừa
anh em nghĩ anh sẽ mắc lừa sao lưu Thanh
Tuyết thấy vậy mặt dài ra rồi nằm xuống
đất làm nũng Vậy em ngủ đây cậu vô cùng
đau đầu nhưng cũng hiểu Lưu Thanh Tuyết
có lẽ vì gặp ác mộng Cô chỉ muốn cảm
giác an toàn nhưng làm nũng kiểu này sao
cậu là gì của cô chứ Thôi được Em vào đi
cô vui vẻ cười chạy vào phòng cậu bay
người nhảy lên giường Lưu Thanh Tuyết
nằm nghiêng bên mép giường một tay chống
má nhìn cậu nằm chiếu dưới đất hỏi điều
đã ấp ủ trong lòng rất lâu tô chiết Anh
thích em không Cô rất muốn biết câu trả
lời vì cô cảm thấy bản thân khi nằm ở
đây dường như Khó Rời Xa Cảm giác an
toàn anh mang lại cậu quay lưng về phía
Lưu Thanh Tuyết nhíu mày suy nghĩ vần vơ
Lưu Thanh Tuyết này lại muốn làm gì đây
phải xác định thái độ sao cậu Thuận
miệng nói hoa khô Ai mà chẳng thích cô
đột nhiên làm vẻ hiểu cậu nói giống
người khác Sao anh có phải rất muốn
chúng ta đều là người trưởng thành không
cần quanh co làm anh ngại quá không nói
dối Ừm một tiếng cảm thấy có thể có cảm
giác Lưu Thanh Tuyết sẽ không từ chối đồ
ngốc Lưu Thanh Tuyết một tay gõ lên đầu
cậu cậu nghiến rang thấy thật không nên
để cô vào Vậy anh có biết tại sao không
cậu chỉ muốn ngủ nhanh uể oải nói không
biết cũng không muốn biết ngủ đi đừng
nói nữa Không thì đuổi em ra đấy Lưu
Thanh Tuyết trận duỗi nói vì trước đây
anh không đồng ý với người ta mà rồi
cũng không còn tiếng động nào nữa anh mơ
hồ không hiểu không đồng ý với cô chẳng
lẽ mình thật sự bỏ lỡ điều gì trước đó
cô nói gì Hay lại đang đùa mình bực bội
nhưng phải kìm nén Thật là cảm giác
phiền phức có lẽ đây là sự trả thù Lưu
Thanh Tuyết dành cho anh Cuối cùng anh
không biết mình ngủ thiếp đi lúc nào
sáng sớm anh tỉnh dậy thấy Lưu Thanh
Tuyết trong lòng Tối qua ngủ riêng mà
hay là vô ý Hôm nay thứ bảy không có học
vốn có thể ngủ nướng nhưng tình huống
này ngủ cái gì nữa anh chú ra khỏi chăn
ông quần áo dưới ánh mắt khinh bỉ của
mèo xuống phòng khách thay đổ Lưu Thanh
Tuyết sau khi anh đi lòng trống rỗng một
lúc liề tỉnh nhưng không oán trách cả
đêm ngủ thật là tuyệt vời vội ôm Chăn
của anh lăn lộn như điên tại chỗ nhưng
cô quên mất ngày đầu đến nhà anh cô làm
nhà anh mất điện dùng máy dò tín hiệu
Tìm camera ẩn trong phòng anh đã xuất
hiện tín hiệu cũng có nghĩa phòng anh có
Camera có người đang theo dõi anh ở xa
xôi kia em gái anh Tô Linh biết hôm nay
thứ bảy nghĩ anh trai cố sẽ ngủ nướng
buổi sáng nên mở video muốn xem mặt ngủ
của anh may mắn thì còn chụp được vài
tấm để vào thư mục mã hóa sau này rảnh
lấy ra xem cho vui nhưng vừa mở video cô
Nắm Chặt Nắm Đấm đập mạnh xuống bàn ăn
bạn học xung quanh giật mình tô Linh
phát điên gì vậy ánh mắt cô lạnh lùng
như muốn giết người nghiến răng canh két
anh trai người phụ nữ này là ai chưa ăn
cơm xong Lưu Thanh Tuyết không biết đi
đâu phòng anh Cuối cùng cũng yên tĩnh
một lúc nên anh đóng cửa lại định ngủ
chưa ngon khi Lưu Thanh Tuyết từ nhà vệ
sinh khập khiễng đi ra vừa rồi đi vệ
sinh xin lướt thấy một chuyện tên thần
cấp giặt đồ khá hay kết quả ngồi xổm tê
chân lúc đầy cửa phòng cậu Sao lại khóa
rồi gõ cửa cũng không có phản hồi đợi
chân hết tê chạy ra ban công cửa ban
công cũng bị cậu khóa rồi cô hơi tức
giận là người đằng Hoàng không vậy ngủ
chưa mà còn đề phòng mình thất đáng ghét
vừa định tức giận gây ồn ào lớn đánh
thức Cậu dậy Cô nhìn thấy cửa sổ bên
cạnh cửa sổ này có vẻ chưa đóng mặt lập
tức lộ ra vẻ không tốt nghĩ gì làm nấy
Lưu Thanh Tuyết trèo lên bệ cửa nhưng
cửa sổ này trông khá to chỉ là bên trong
bị thanh gỗ chia thành mấy lỗ nhỏ Lưu
Thanh Tuyết chọn cái lỗ cửa lớn nhất
chui qua cảm giác này sao quen thuộc thế
khi cô khó khăn chui qua trực tiếp Tiến
Thoái Lưỡng Nan Cô bực bội vỗ trán Lại
bị kẹt rồi chẳng lẽ mình là thể chất bẩm
sinh hay bị kẹt giải thích với cậu thế
nào đây lần này chắc bị cậu cho là thôi
Lưu Thanh Tuyết thở dài Dù sao bây giờ
cũng không cần lo lắng gì cậu là người
tốt Lát nữa đánh thức Cậu dậy là ra được
thôi nhưng trong lòng cô lại có chút
mong đợi cứu em ra nhanh lưu Thanh Tuyết
hơi bất mãn kêu vì cậu bị cô đánh thức
thấy Lưu Thanh Tuyết kẹt ở cửa sổ Thấy
quen không lại không vội vàng giúp cô
ngược lại Lấy gối che đầu không nghe
không nghe Vương bát nhiệm kinh cậu
không cứu cô cô kẹt ở đây rất khó chịu
Nhưng cậu hoàn toàn không muốn cứu Ngủ
là quan trọng nhất dù Lưu Thanh Tuyết
bên cạnh ồn ào khiến cậu ngủ không ngon
cũng không dậy tắt tiếng Lưu Thanh Tuyết
đến hết giờ ngủ trưa cậu mới lười biếng
mở mắt đến trước mặt cô cô mặt đầy ủy
khuất má phồng lên tất nhiên là đang
giận anh Thanh Tuyết này Làm người phải
tự trọng tự ái thế này khiến anh rất khó
xử Anh bắt đầu uốn nắn suy nghĩ cô Tuy
anh nhìn là biết ngay Lưu Thanh Tuyết
định trào cửa sổ vào nhà vô ý bị kẹt
nhưng đó là trọng điểm sao Anh bị lưu
Thanh Tuyết hành hạ hàng ngày mình không
thể trả đũa một lần sau em không tự
trọng tự ái chỗ nào Anh nói rõ cho em
Lưu Thanh Tuyết cảm thấy mình bị vu
khống vội vàng phản bác nói phẩng cách
cô không tốt thật sự sẽ cắn người đấy cô
còn phải làm người vợ hiền thục nữa sao
có thể như anh vậy hành vi không đứng
đắn làm ra mấy trò quỷ miệng cô méo xệch
tình huống này cô không thể giải thích
càng giải thích càng rơi vào bẫy lời nói
của anh không thoát được phải phản công
mắng lại mới đúng ô tô chết bé bỏng Em
có rảnh kể chuyện cười Ở đây còn không
mau cứu chị ra khỏi đây Em bé phải ngoan
ngoãn Đợi chút chị thưởng em đồ ngon cô
cười đắc ý quá khóe miệng anh giật giật
sao dịu dàng thiện lương trong sáng như
thiên thần của hoa khôi trường tại sao ở
chỗ anh lại là một cô gái buông thả hoàn
toàn chẳng lẽ sau này không còn lưu
Thanh Tuyết hơi thúc giục anh ngẩn người
gì vậy còn không mau cứu chị ra chễ thì
phần thưởng sẽ ít đi đấy Em ngủ giường
anh mỗi ngày không cần mấy phần thưởng
nhỏ của em anh trước tiên nói rõ điều
này khiến Lưu Thanh Tuyết nhớ đến tối
hôm qua cô muốn vào phòng qua đêm lại
khóc lóc còn Dũ dỗ liên tục đều muốn cho
không anh vẫn phải từ chối giờ lời mắng
và dụ dỗ của cô đối với anh chỉ là mưa
phùn hoàn toàn không phá được phòng thủ
Thậm chí còn là yếu tố kích thích anh
Lưu Thanh Tuyết chửi meo meo chết tiệt
thật hơi điên rồi giờ không phải lúc từ
bò cô phải nghĩ cách ra ngoài đột nhiên
giơ ngón trò lên nảy ra ý nói lấy cốc
nước nóng cho em Em nói gì cậu Nghi hoặc
nhìn cô định làm trò gì anh nghĩ xem em
Treo đây lâu thế vừa uống nhiều nước thế
lúc đó dù sao anh cũng phải dọn Lưu
Thanh Tuyết trợn mắt vẻ heo chết không
sợ nước sôi đầy cam phẫn sắc Mặt cậu
thay đổi lập tức không vui trong mắt cậu
cô là người chuyện gì cũng dám làm thật
là thất bại thảm hại khí thế cậu cũng
yếu đi ra ngoài cửa sổ tìm cách kéo cô
ra trong lúc đó toàn cảnh đẹp khiến cậu
đau khổ không chịu nổi đợi cô ra được
lập tức đổi mặt đẩy ngã cậu xuống đất há
miệng cắn vào vai cậu kết luận xong Cô
đúng là thuộc chó cậu đau đớn liên tục
không phải vì Lưu Thanh Tuyết cắn đau mà
vì cô đè quá mạnh khiến cậu tưở sắp gãy
rồi cậu cũng không chều cô nữa nắm áo
phía sau của Lưu Thanh Tuyết nhấc cả
người cô lên như gà con nhưng nhìn thấy
trong phòng ngủ bức tranh lớn của em gái
nụ cười đáng yêu ngọt ngào cậu muốn ra
ngoài tránh anh ra ngoài chơi không dù
em à tô chiết Em cũng muốn đi Lưu Thanh
Tuyết nghe vậy vội vàng nhảy khỏi giường
mắt híp lại nhìn chằm chằm cậu Cậu là
con mồi của cô cô không thể để cậu một
mình ở ngoài bị gái khác dụ đi mất Làm
sao cô là người rất thiếu cảm giác an
toàn nửa giờ sau cậu và Lưu Thanh Tuyết
đứng ở cổng khu xa xa một người mặc quần
yếm tóc trẻ ngôi giữa quen thuộc vẫy tay
về phía cậu ra chơi sao không rủ huynh
đệ tốt từ khôn Lưu Thanh Tuyết cảnh giác
nhìn người đến anh ta là ai Sao còn hẹn
người khác quả nhiên vẫn phải cảnh giác
với anh anh cùng ra ngoài đi không thì
thật sự để em ra ngoài đi với đám bạn
xấu bị mấy cô gái xấu rót rượu rồi lừa
đi thì sao lưu Thanh Tuyết như cô gái
nhỏ khoác tay anh thấy từ khôn lại như
gặp phân tránh xa chúng em ra ngoài hẹn
hò Đừng để ý mấy người vô dụng này từ
khôn đứng sững thật không thể tin sao
anh nhanh thế đã theo đuổi được lưu
Thanh Tuyết còn như chim nhỏ Nép vào
lòng anh chết tiệt Thật khiến người ta
ghen tị đỏ mắt trong lòng càng ăn có
chút muốn đè anh xuống đất đánh trong
một trận thật đau May ra ngoài với bạn
gái gọ tao ra làm gì để tao làm đèn
nhưng điều khiến từ khôn không hiểu hơn
là Lưu Thanh Tuyết cũng rất tức giận
Muốn đuổi từ khôn đi hai đứa em hẹn hò
Anh muốn làm gì từ khôn mặt dày nói tao
đến chơi với tô chết mà thấy từ khôn
không tùi bò Lưu Thanh Tuyết dịu dàng
nói em với tô chết Sắp Đế Khách sạn anh
theo làm gì tao có thể giúp anh chết đẩy
đẩy phía sau anh bị bệnh à không hiểu
lời em Sao lưu Thanh Tuyết hoàn toàn bị
chọc giận trừng mắt nhìn từ khôn dáng vẻ
muốn giết người từ khôn nhớn mày mặt
tràn đầy nụ cười vui vẻ lời dâm đãng Lưu
Thanh Tuyết nói và biểu cảm ghê tởm Quá
hợp XP từ khôn thật không dám tưởng
tượng Mỗi ngày anh sướng đến mức nào khụ
khụ không đúng vừa rồi Lưu Thanh Tuyết
nói gì Gì mà đi khách sạn với anh không
phải nghiêm túc chứ khóe miệng Lưu Thanh
Tuyết cong lên Thế mới đúng con cá tạp
nên Cút đi đừng phá hỏng buổi hạnh của
em với anh ấy Vì vậy để hoàn toàn phá vỡ
sự tự tin của tử khôn khiến hắn cút càng
xa càng tốt ngón tay Lưu Thanh Tuyết vụt
xuống trượt xuống phía dưới người anh
khóe miệng lộ vẻ thèm thuồng Anh nghĩ em
đang đùa sao cơ thể anh cứng đờ vừa rồi
Lưu Thanh Tuyết đang làm gì đây có phải
việc Người bình thường có thể làm không
cũng là cám dỗ người bình thường có thể
chịu được không cậu đánh văng tay không
thật thả của cô mắt chừng giận dữ giữa
ba ngày ban mặt từ khôn cả người hóa đá
rồi vỡ vụn Anh ta đã thấy gì quá khó tin
như trời sập trong mắt anh ta Lưu Thanh
Tuyết là người đẹp thuần khiết hiền lành
đáng yêu trong sạch tuyệt vời sao lại
khác biệt thế này lại ghen tị nhìn cậu
không thể nào làm sao có thể sau đó anh
ta nắm đầu như phát điên hét lớn chạy ra
ngoài khiến người đi đường tránh xa nghĩ
là người điên mặt Lưu Thanh Tuyết đỏ ửng
nghĩ đến hành động vừa rồi cô cũng thấy
không thể tin được rất ngượng ngùng Sao
lại làm ra chuyện kỳ lạ thế đây còn là
mình không nhưng với cậu cô thấy mình
làm chuyện gì cũng rất bình thường nhìn
tên từ khôn đáng gá kia bị dọa chạy như
điên Cô Đắc ý trên mặt giờ có thể đi dạo
phố với cậu rồi rồi khoác tay cậu đắc ý
nháy mắt với cậu nói đi Thôi chồng chúng
ta đi dạo phố Lưu Thanh Tuyết này chưa
biết nỗi khổ của cậu còn đang quyến rũ
muốn chơi chuyện kích thích cậu chừng
mắt nhìn cô ăn cái gì Tôi về nhà đây dẫn
theo đứa em trai nóng tính ra ngoài anh
ta không chịu nổi điều này Xin lỗi Xin
lỗi tôi chết Em không cố ý mà Lưu Thanh
Tuyết vội xin lỗi là mình hơi thiếu suy
nghĩ con trai thật phiền phức Nhưng cô
vẫn chưa muốn về cậu về là muốn Ấn cô
xuống sàn đánh một trận dữ dội không
được sẽ chết người mất vẫn nên ở ngoài
phố tốt hơn cậu cũng không dám giữa đám
đông làm những chuyện đó với cô chuyện
không đứng đắn lúc này đang đi trên
đường Lưu Thanh Tuyết bỗng phát hiện sao
anh đi về chỗ vắng người cô lập tức có
cảm giác không ổn theo Hiểu biết của cô
về anh chuyện Sắp tới chắc chắn rất
không ổn Tuy rất sợ bị anh dạy dỗ nhưng
giờ trong lòng cô sao lại có cảm giác
mong đợi thật đủ mất mặt hình tượng hoa
khôi lạnh lùng trước đây hoàn toàn sụp
đổ tô chết anh định làm gì đưa người ta
đến chỗ này đừng mà không được đừng đừng
Lúc này anh tất nhiên cũng bị cô làm cho
đầu óc rối loạn đây vẫn là ngoài trời
không có khuôn mặt đáng yêu của em gái
để mình bình tĩnh tay đã đang trên người
Lưu Thanh Tuyết Du Ngoạn muốn tiến vào
sâu trong trận địa địch chiếm lĩnh cao
điểm của địch Hai tiếng rưỡi Sau Lưu
Thanh Tuyết co do trong phòng tắm dùng
tay xoa xoa m cân thịt thừa cảm nhận mùi
hương trên nó mặt đầy vẻ say mề mình
thật sự chơi lớn quá anh cũng bị đốt
cháy hoàn toàn cô không ngờ được m cân
thịt thừa này lại bảo vệ được sự trong
trắng của cô hơi không nỡ giờ người đây
mùi của anh tắm không phải sẽ mất hết
sao nhưng nghĩ tối còn về phòng ngủ cùng
chắc sẽ bị anh chê nên cô vẫn đi tắm
người ấm áp Tho rất thoải mái cuốn khăn
tắm Lưu Thanh Tuyết chạy đến phòng anh
rồi anh hoảng hốt che máy tính lại lúc
này anh đang với từ khôn video C với em
gái hóa ra các người là thanh mai trúc
mã cùng chơi từ nhỏ anh chiết sao anh
đột nhiên đứng lên vậy trên màn hình máy
tính cô em gái đáng yêu bỗng đỏ mặt tim
đập vội che mắt không dám nhìn màn hình
nhưng Khe hở giữa ngón tay vẫn bị mở ra
đồng tử rung động đó là cái gì ai không
việc gì để gậy bóng chảy trong túi quần
vậy tiểu San anh còn việc hôm khác nói
chuyện nhé cậu không muốn người khác
khác biết hiện tại Lưu Thanh Tuyết và
mình ở cùng nhau nên vội muốn kết thúc
cuộc trò chuyện đứng lên cũng để che
camera anh chết ngày mai em có việc tìm
anh chưa em đến nhà anh ăn cơm lâu rồi
không ăn bánh xu kem anh làm anh chết
Hẹn mai gặp nói xong không đợi cậu từ
chối cô gái tóc ngôi giữa đối diện vội
vàng tắt Video Call tay Lưu Thanh Tuyết
không biết từ lúc nào đã cầm một con dao
trái cây Cô ta là ai còn muốn ăn bánh su
kem mắt Lưu Thanh Tuyết đỏ ngầu như bị
ma ám Tại sao phải giải thích với cậu
một con gà yếu ớt cho cô ta một roo phay
40 m Cũng không dọa được mình nên cậu
ngồi xuống ghế bắt chéo chân không hài
lòng liếc nhìn Lưu Thanh Tuyết nói sao
vào không gõ cửa Lưu Thanh Tuyết ngẩng
đầu lộ nụ cười thuần khiết đáng yêu lúc
trước anh không phải cũng không gõ cửa
em sao coi như huề nhé cậu hơi khó nắm
bắt tính cách của cô vừa rồi như bệnh
hoạn muốn giết người giờ lại vui vẻ đua
giỡn với mình chúng ta có thể có lần nữa
thời gian vui vẻ như vậy không em thích
lắm tạo nghiệt trước đây Sao cậu lại với
Lưu Thanh Tuyết làm ra chuyện như vậy
còn khiến cô nghiện nhưng đây là nhà là
nơi thiê liêng của cậu Nhìn bức tranh em
gái khuôn mặt đáng yêu cậu đứng dậy rời
đi Nói Thanh Tuyết Xin hãy tự trọng nói
xong đóng cửa Lưu Thanh Tuyết chu môi
rất không vui lại nhìn người mình không
hiểu lần này Vấn đề ở đâu anh đã có kinh
nghiệm lần này không nên từ chối chứ
nghĩ đến cô gái vừa video cô với cậu
người đó Trông không phải em gái cậu vậy
là người khác rồi trách gì không có cảm
giác với mình thì ra bên ngoài có người
lăn hai vòng trên giường ôm chă của anh
tham lam hít hà một hơi mặt đầy vẻ x mề
càng khẳng định những thứ này sau này
chỉ về mình ai cũng đừng mong từ tay
mình cướp anh đi ngày mai đến đây phải
không định quyến rũ chồng người ta phải
không Tôi cho cô đến không về ánh mắt
Lưu Thanh Tuyết trở nên u ám như nước
chết trăm năm không một chút sắc màu
sáng hôm sau đẩy Lưu Thanh Tuyết ra xen
ra lần sau phải làm một thanh chắn trên
giường Lặng Lẽ Rời đi anh rửa mặt rồi ra
ngoài anh phải đi đón người không thể để
lưu Thanh Tuyết theo càng không thể đưa
người về nhà không khó tưởng tượng Lưu
Thanh Tuyết đứng bên cạnh mình sẽ xảy ra
chuyện nguy hiểm gì ăn chút điểm tâm bên
ngoài trong lúc đó anh thấy điện thoại
lưu Thanh Tuyết gọi đến đều không nghe
coi như không thấy đến 10 giờ ở cửa g g
thấy người đang đợi cô ấy không cao mềm
mại nhỏ nhắn rất đáng yêu thấy anh từ xa
mắt cô sáng lên Bỏ Lại vali trong tay
chạy như bay về phía anh anh thấy cô nỗi
buồn trong lòng lập tức biến mất cô gái
nhỏ nhảy chạy đến nhảy vào lòng anh mặt
đầy vui sướng kêu anh chết lâu không gặp
nhớ anh quá anh cũng nhớ em cảm nhận
thân thể mềm mại nhỏ nhắn trong lòng anh
yêu thương Véo má rồi đặt cô xuống lùi
hai bước kéo vali của cô vỗ vỗ lưng cô
nói đi Thôi đi xe mệt rồi phải không Anh
đưa đi ăn đồ ngọt khi hứa San đến tiệm
bánh giọng Thanh Tuyết vang lên tô chết
ở đây trông trẻ à Lưu Thanh Tuyết dùng
định vị theo đến đây hứa sang quay đầu
mắt bị lưu Thanh Tuyết hai ngọn núi hấp
dẫn trong lòng không hiểu sao hơi tự ti
cô là ai Lưu Thanh Tuyết tỏ vẻ ấm ức nói
em gái à người nhà không giới thiệu em
sao thật đấy rõ ràng mình có một bạn gái
xuất sắc thế mà không cho gia đình biết
cậu nói Lưu Thanh Tuyết đến đây không có
ý tốt hứa San đang ngồi trên vai cậu đ t
rung động không thể tin được thân hình
nhỏ nhắn hơi run bạn gái đã làm mọi thứ
đấy Lưu Thanh Tuyết không sợ gây chuyện
nháy mắt với hai người điều này như đòn
chí mạng đánh trúng hứa San cả người như
Hóa Đá Thanh Tuyết đừng nói bậy Khi nào
em là bạn gái anh chứ chúng ta có quan
hệ gì đâu cậu vội sửa lại Lưu Thanh
Tuyết dám nói gì cũng được để cô ấy nói
tiếp thanh danh Mình còn giữ không Em
buồn quá anh tô chết không có chút quan
hệ nào sao chúng ta không phải bạn học
sao lúc này đều khiến cậu bất ngờ là Lưu
Thanh Tuyết lại nói theo cậu ra là bạn
học à hứa San thở phào nhẹ nhõm nhưng
vẫn nhìn không vui nhìn Lưu Thanh Tuyết
nhất là hai ngọn núi rễ dụ dỗ anh chí
của cô đi mất sau khi Lưu Thanh Tuyết
giới thiệu xong hứa San ngạc nhiên nói
chị là hoa khối đó sao em gái tiểu San
vừa rồi đùa dọa em xin lỗi nhé kem này
cho em coi như xin lỗi nhé lạnh quá Lưu
Thanh Tuyết Như đã chuẩn bị sẵn lấy từ
sau lưng ra hai cây kem một đưa cho hứa
San một đưa vào miệng Cắn một miếng
nhưng kem trong tay cô đã tan kem sữa
tan chảy nhỏ xuống vùng vĩ đại khiến
người ta không rời mắt được ngay cả Cậu
cũng vô thức liếc nhìn bên nó hứa San
thấy vậy Ghen tị nắm đầu cậu kéo lên
không được nhìn anh tô chết Giúp em lau
được không Giờ tay tôi không tiện hứa x
nghe xong tóc gáy Dự đứng hết lên ôm lấy
đầu anh muốn làm rối sự chú ý của anh cô
biết Lưu Thanh Tuyết đang có ý đồ gì
Muốn dụ dỗ anh của nhà cô đi Nói thực ai
có thể chịu được sự quyến rũ Lưu Thanh
Tuyết đưa ra nhưng anh thì thở phào đưa
tay Nhận kem từ tay cô ấy thay San San
Cảm ơn ý tốt của cô mặt Lưu Thanh Tuyết
lộ chút không hài lòng rồi dùng tay rảnh
lau Ken đổ trên người con hồ ly tinh
trong lòng Hứa san lúc này với Lưu Thanh
Tuyết chỉ có đánh giá này đi thôi anh
đưa em đi ăn đồ ngọt hứa San rất vui Anh
chết của cô sẽ mua đồ ngọt ngào cho cô
hai người trong tiệm đầy lãng mạn cùng
thưởng thức ngọt ngào trước kia anh em
nhà Hứa Và Em gái anh Bốn người gần như
luôn đi cùng nhau hứa San rất hiếm có
thời gian riêng với anh sao lưu Thanh
Tuyết không biết cô là thanh mai trúc mã
của anh mà chẳng lẽ còn không bằng người
từ trên trời rơi xuống này mình chỉ cần
ra tay một chút là có thể thắng Lưu
Thanh Tuyết khi đầu ngọt được mang lên
hứa San chân trần trèo qua bên cạnh anh
nũng nịu chui vào lòng anh nghiêng người
ngồi lên đùi chân cô còn đá đá về phía
Lưu Thanh Tuyết định không cho Lưu Thanh
Tuyết đến gần anh của nhà cô hê hê anh
chết Anh xem trong túi này có bất ngờ nè
Hứa San trước đó từ vali lấy ra một cái
túi bí mật giờ muốn cho anh xem mở ra
đồng tử C lại váy trắng xanh Đây là
trang phục cosplay thần cỏ nhỏ em định
Anh Vô Cùng ngạc nhiên hứa San lại có sở
thích này tuyệt quá anh chết ăn xong đồ
ngọt về nhà em thay cho anh xem hứa San
chu môi mèo đắc ý Dương Dương LOL ngọt
ngào tôi chết câu được cậu mặt đầy mong
đợi nhưng nghĩ Lưu Thanh Tuyết cũng ở
nhà cảnh đó không dám nghĩ thôi đi chưa
không về nhà anh dẫn em đi dạo rồi đến
chừng tìm anh em không về nhà à anh chết
vậy đến ký túc xá anh em thay đồ tuy hơi
thất vọng nhưng hứa San vẫn có cách đuổi
anh trai và bạn cùng phòng ra lúc đó
muốn chơi thế nào với anh chết của mình
hứa San đắc ý nhìn Lưu Thanh Tuyết Như
tuyên bố chiến thắng nhưng cô ấy mặt
không đổi sắc cười tươi như hoa hứa San
chưa gặp chuyện tâm cơ nào chỉ thấy là
là biết sợ không dám tranh với mình thật
ghen tị em gái có anh trai như vậy Lưu
Thanh Tuyết bên cạnh khen nhìn đĩa bánh
ngọt trước mặt Nụ Cười trên mặt cô thay
đổi Cuối cùng chúng ta chơi trò chơi nhỏ
đi em nói này chúng ta đều không động ai
động mấy món này người đó trả tiền nhé
cậu chê trẻ con quá hứa San bị khơi gợi
tinh thần chiến đấu muốn trong mọi lĩnh
vực đều đánh bại Lưu Thanh Tuyết Được
thôi so thì sa thua Đừng khóc lóc cầu
xin anh chết của người ta Lưu Thanh
Tuyết nhé mắt nói em gái đồng ý rồi Vậy
chúng ta bắt đầu nhé bắt đầu hứa San
trước khi lưu Thanh Tuyết bắt đầu đã nằm
trên đùi cậu Tư thế này cô ấy cảm thấy
có thể nằm cả ngày cậu thở dài đành phải
chơi cùng Lưu Thanh Tuyết mắt đầy Rh
mãnh hai người đều không động cô ấy
nghiêng về phía cậu nhanh chóng hôn lên
môi cậu thông quá Chơn quá bị lưu Thanh
Tuyết hôn trong thoáng chốc não cậu đơ
một lúc sau đó cô không giữ đạo võ sau
khi tập kích đối với hai người lộ ra nụ
cười Đắc ý rồi chạy cả tiên cũng không
trả đã nói ai động người đó trả tiền mà
nhưng đây không phải trọng điểm lại
cưỡng hôn mình còn hôn trước mặt hứa San
hứa San nằm trên đùi anh rõ ràng nhìn
thấy cảnh này cuối cùng nước bọt hai
người rơi lên mặt hứa San cô ấy vô cùng
tức giận Lưu Thanh Tuyết quá quát quá
Đánh không lại thì dùng cưỡng ép à Tức
Giận đến nỗi muốn vật Lưu Thanh Tuyết
cho một cú ôm quật nhưng cô ấy chạy mất
tăm để lại anh và hứa San tại chỗ nghi
ngờ cuộc đời anh sờ môi hơi nhớ mùi vị
này thật khó quên được hứa San mặt đầy
nước mắt Ngồi trên đùi anh rất không vui
cô phát hiện mình còn non quá nụ hôn đầu
của anh Thế là mất rõ ràng cô đến trước
mà anh vội chuyển hướng chú ý của hứa
San Đừng để cô ấy nghĩ sang chỗ kỳ lạ
San San cô ấy chắc chắn đang trêu anh
thôi Em đừng để tâm giờ cô ấy không còn
ở đây San San Em muốn đi đâu chơi anh
đưa em đi hứa San tâm trí không ở đây
trong đầu đang nghĩ làm sao không để lưu
Thanh Tuyết D dỗ anh hoàn toàn bỗng nảy
ra ý tưởng vào thẳng vấn đề thôi cô ấy
đến đây tìm anh chẳng phải vì cái này
sao hứa San cũng gạt chuyện Lưu Thanh
Tuyết sang một bên anh chết em muốn thay
đổ anh phải chụp cho em thật nhiều mặt
anh mã nguyện hứa ra nhanh chóng chuyển
hướng chú ý thật đỡ được nhiều rắc rối
chụp xong ảnh riêng thần cỏ nhỏ cho hứa
San anh liền đưa cô ra xe về trường lúc
này hứa San ngồi trên xe nhìn điện thoại
nóng lòng Xem ảnh anh gửi lưu hết mặt cô
tràn đầy nụ cười hạnh phúc Thật khiến
người ta muốn xông vào bỗng hiện thông
báo có người kết bạn tò mò Click vào xem
là Lưu Thanh Tuyết cô ấy kết bạn làm gì
hứa San đồng ý muốn dùng mình và ảnh
chụp với cậu chế giễu một phen kết quả
Lưu Thanh Tuyết đột nhiên gửi vài tấm
ảnh khiến Đồng Tử cô co lại nắm chặt nắm
đấm thật không ngờ lại mặc đồ tướng quân
ven trong bếp tạo dáng cầm sảnh hai ngọn
sét hiện rõ thật khó tưởng tượng nếu tấm
ảnh gốc này đă lên mạng sẽ gây ra bao
nhiêu chấn động vẻ đắc ý và niềm vui vừa
rồi của hứa San lập tức tan biến lộ vẻ
buồn rầu so với bộ đồ riden sogun của
Lưu Thanh Tuyết cô cảm thấy bộ cosplay
kusanali của mình hôm nay hoàn toàn thua
rồi nếu Lưu Thanh Tuyết mặc bộ đồ này cô
cảm thấy ngay lập tức cậu sẽ biến mất
không được phải phá phép thuật của họ
lúc này cậu nằm trên giường video C với
hứa San Cô kể vài chuyện bình thường cậu
nghĩ chắc là lúc cô trên xe quá Buồn
chắn Nên nói chuyện với mình để giết
thời gian nhưng chưa nói được bao lâu
cậu như thấy ma sao lưu Thanh Tuyết vào
được còn nhảy lên giường định dựa vào
cậu lập tức cậu hoảng hứa San thấy thì
gay nên cậu nhìn Lưu Thanh Tuyết với ánh
mắt cảnh cáo Lưu Thanh Tuyết cũng hiểu
lòng người không thể quá quậy khiến cậu
không vui nên Giơ hai tay lên vẫy qua
vẫy lại ý bảo không làm loạn đồng thời
nằm xuống đặt đầu lên đùi cậu hứa San
thích nằm thế này cậu giơ chân định đá
cô đi cô ở vị trí này cậu cảm thấy trên
đầu treo một thanh Kế kếm lớn như thanh
kiếm giết thần nước fucal Lưu Thanh
Tuyết thấy vậy nghiến răng định phản
công Cậu thấy vậy rất bất đắc dĩ đánh
nhau với cô chì khiến cả hai bị thương
anh chết sao thế vừa rồi là tiếng gì lúc
Lưu Thanh Tuyết nhảy tới tiếng động cũng
hơi to đối diện điện thoại hứa San cảm
nhận được đó là mèo nhỏ nhà đoàn tử đang
nghịch tôi anh chỉ có thể nói vậy Lưu
Thanh Tuyết nghe xong mắt lóe sáng má cọ
cọ vào đùi anh miệng phát ra tiếng mèo
kêu nũng nịu anh chết lưu Thanh Tuyết
lớp anh cô ấy có gửi cho anh mấy tấm ảnh
kỳ lạ không nghe vậy anh Cảnh Lưu Thanh
Tuyết đang nằm trên đùi như đang chứ vấn
Lưu Thanh Tuyết Sao vậy cô ấy kết bạn
với em cô ấy gửi hai tấm ảnh Cosplay
Tướng Quân lôi điện hứa San trong màn
hình chu môi nói tiếp anh chếp Em gửi
ảnh cho anh rồi Anh nói thần cỏ nhỏ của
em đẹp hay bà nội trợ của cô ấy đẹp cúi
đầu nhìn Lưu Thanh Tuyết cô cũng đang
dùng ánh mắt vi Diệu Nhìn anh biết nói
sao đây cảm giác nói thế nào cũng đắc
tội một người nhưng Lưu Thanh Tuyết so
với em gái đáng yêu của anh cô ta là gì
chứ hơn nữa anh sớm muốn chọc tức Lưu
Thanh Tuyết nên liền Nói thẳng đương
nhiên là San San nhà anh đáng yêu nhất
đẹp nhất đợi em lớn lên sẽ là hoa khô
lớn nhất thiên hạ ai cũng không bằng em
lời này vừa ra hứa San đỏ mặt mặt tràn
đầy vui sướng Hạnh Phúc Vẫn Là Anh chếtc
nhà cô tốt với cô trong mắt hứa San anh
ngay cả ảnh cô gửi cũng chưa xem đã thể
hiện thái độ lưu Thanh Tuyết là gì chứ
cô với anh là thanh mai trúc mã từ nhỏ
không nghi ngờ còn lưu Thanh Tuyết lập
tức không vui liên cắn lên người anh anh
nhíu mày trợn mắt Lưu Thanh Tuyết định
làm gì anh chết Sao vậy anh đột nhiên lộ
vẻ mặt đáng sợ Hứa San vội lo lắng hỏi
anh đá đá chân muốn gạt Lưu Thanh Tuyết
ra nhưng vô ích Thấy hứa San lo lắng anh
vội giải thích anh vừa thấy ảnh em gửi
quá đẹp nên kinh ngạc em gửi cho anh Anh
rất tức giận dám cho San San Đáng Yêu
Trong Sáng Xem loại ảnh này em đừng học
cô ta Lưu Thanh Tuyết quá đáng quá anh
nhất định sẽ khiến cô ta trả giá dám làm
ô nhiễm em gái trong trắng của anh những
lời anh nói Lưu Thanh Tuyết đương nhiên
không vui càng lúc càng tức giận cố tình
bắt nạt anh khiến anh rất khó xử may là
trong mắt hứa San khuôn mặt méo mó này
là dáng vẻ tức Dận tột độ Anh sắp với
Lưu Thanh Tuyết đoạn tuyệt hoàn toàn hứa
San rất vui trong lòng đắc ý Dương Dương
San San anh phải đến trường Tìm Lưu
Thanh Tuyết tính sổ anh cúp máy đây anh
chết đừng đừng Anh muốn nhanh chóng cúp
điện thoại dạy dỗ Lưu Thanh Tuyết đang
bắt nạt mình nhưng hứa San vội ngăn cản
không cho anh cúp anh chết hôm nay em
nghe được chuyện cười anh có muốn nghe
không Nhìn dáng vẻ cô là muốn nói chuyện
với anh rất lâu Anh biết hứng thú của
hứa San nói chuyện với mình có thể nói
đến trời long đất lở Nếu là Trước kia
anh sẽ rất vui nhưng bây giờ Anh còn
đang bị lưu Thanh Tuyết làm khó làm sao
nói chuyện được cảnh này anh hơi quen
bất kể là trong phim nữ chính một bên
Gọi điện cho nam chính rùa tóc vàng thì
phía sau làm loạn không ngờ chuyện này
còn có thể đảo ngược lại xảy ra trên
người mình không thể để lưu Thanh Tuyết
làm loạn nữa mình thật sự sắp bùng nổ
anh vội nói với hứa San anh không nuốt
trôi cơn giận này Hôm nay Lưu Thanh
Tuyết dám hôn trộm anh trước mặt em còn
gửi cho em những tấm ảnh không tốt đó
những thứ này không phải trẻ con có thể
xem Lưu Thanh Tuyết đáng ghét anh căm
phẫn nói rồi cảm thấy đau trợn mắt không
thể tin cô này chắc chắn đang trả thù vì
mình nói xấu cô ta Lưu Thanh Tuyết ngẩng
đầu rất vẻ đắc ý càng lúc càng đáng đánh
anh chết Anh sao vậy mặt đỏ quá bị dị
ứng à phải mau đến bệnh viện hứa San
thấy dáng vẻ Anh lo lắng muốn khóc Anh
thấy vẻ yếu ớt lo lắng của cô lập tức
lắc đầu anh tức quá nghĩ đến việc Lưu
Thanh Tuyết làm với em Anh không kìm
được cơn giận của mình anh muốn đi tìm
cô ta ngay đánh tro một trận Anh muốn
cho cô ta biết chọc giận anh hậu quả thế
nào chúc ngủ ngon anh chiết hứa San cười
ngọt ngào Chào tạm biệt anh lần cuối ngủ
ngon Anh gật đầu lập tức ánh mắt thay
đổi tức giận nhìn Lưu Thanh Tuyết Anh
Nắm cổ áo cô dễ dàng nhất cô lên khỏi
mặt đất nhưng tình hình anh cũng không
tốt hoàn toàn không thể động thủ anh
chết đừng bắt nạt em mà em cái gì cũng
chịu Lưu Thanh Tuyết lập tức yếu đuối
nũng nịu bắt trước Giọng hứa San Tôi đã
nói gì trước đây tôi đã cảnh cáo cô rồi
cô không nghe giờ xin tha cũng không
được Anh càng tức giận không nghe được
gì nữa tham mạng ạ anh chết anh thế này
sẽ làm em tổn thương em thích anh như
vậy Cái gì cũng chịu cho anh anh đối xử
với em thế này buông tay ra đây là chỗ
cô được chảm à anh không chịu nổi nữa tô
chết anh đầu ngốc Lưu Thanh Tuyết bỗng
mắng lớn khiến anh nghiến răng Tôi ngốc
chỗ nào cô nghĩ tại sao tôi phải làm thế
này đồ đầ em không thích anh sao có thể
làm những việc này em đã sớm rời khỏi
chỗ quỷ này rồi Đồ ngu Mau Thả em ra vì
Bước tiếp theo anh sẽ chói cô lại ném
vào phòng khác đối với Lưu Thanh Tuyết
không thể ngủ cùng anh thật giống như
địa ngục vậy đấy anh ngẩn người các hiện
tượng cho thấy Lưu Thanh Tuyết có vẻ
thật sự đã yêu anh chuyện em gái anh hứa
san là lỗi của em em sẽ xin lỗi cô ấy
chúng ta ở bên nhau đừng đề phòng nhau
nữa mà thái độ biểu hiện của Lưu Thanh
Tuyết đầu anh như bị đánh trúng lý do
vừa rồi anh có thể trừng phạt Lưu Thanh
Tuyết là vì cô làm ô nhiễm em gái mình
dùng phẫn nộ và căm hận cực độ để che
giấu dục vọng của mình giờ cô chủ động
nhận lỗi anh mất đi tấm bàn Tre đến đây
đừng khách sáo với em như lần trước vậy
giọng cô vô cùng quyến rũ anh không thể
nhịn được nữa sự nóng bức trên người
đừng vội mà Lưu Thanh Tuyết Lùi một bước
anh biết anh bạch tuộc thích làm gì
không anh lạ lùng còn làm gì nữa trong
lớp học Yên tĩnh ban đêm khi em gái anh
Tô Linh thấy hình ảnh trên điện thoại cô
lập tức đỏ mặt tim đập không khỏi kêu
lên kinh ngạc mắt đầy vẻ không thể tin
bạn cùng bàn quay đầu nhìn vô cùng ngạc
nhiên Tô Linh sao em xem phim người lớn
vậy Tô Linh quay đầu mặt lạnh lẽo đáng
sợ mắt đỏ ngầu như muốn khóc như muốn
giết người đó không phải phim đâu đó là
trực tiếp từ phòng anh trai em nắm chặt
nắm đấm vô cùng tức giận Con đó dám dám
thừa lúc em không có cướp anh trai của
em đáng ghét Tô Linh tức giận đập mạnh
xuống bàn Dạ Bạn cùng bàn run rẩy toàn
thân không được anh trai là của em không
cho ai hết lúc này Lưu Thanh Tuyết nằm
trong chă của anh vô cùng mãn nguyện anh
bên cạnh Xoa đầu hơi choáng váng chuyện
gì thế này tình cảm với hoa khôi Lưu
Thanh Tuyết cũng khó nói một lời thật sự
là người yêu sao có thực sự phải đến với
nhau không nhưng quá trình này tôi cảm
thấy giống như một thương vụ làm hài
lòng cả hai bên Đừng nghĩ nhiều Bây giờ
cũng mệt rồi ngủ một giấc rồi tính tiếp
Tôi ở cùng Thanh Tuyết muốn nhanh chóng
vào giấc ngủ tút tút tút Lộc cộc Lộc cộc
tiếng Trung quen thuộc này chỉ thuộc về
một người em gái của tôi Tô linh bên kia
truyền đến tiếng khóc Tiểu Linh Sao vậy
Có ai bắt nạt em không Anh Minh ơi em sợ
quá Hu hu anh ơi nhớ anh quá em rất nhớ
rất muốn về nhà tim anh đập nhanh như
trong mờ em đừng sợ anh sẽ đi xe đến tìm
em ngay bất kể chuyện gì có anh ở đây
tôi không nói nhiều đầy Thanh Tuyết đang
ngủ xe ra đi tìm quần áo để thay rời
khỏi nhà nửa đêm chỉ có thể bắt taxi đi
đến thành phố của em gái trên giường
bệnh đầu Tô Linh quấn Băng trắng mặt đầy
nước mắt thấy vậy tôi vội chạy đến ôm
lấy tô vỗ về xoa lưng an ủi Tiểu Linh
Đừng sợ anh ở đây rồi Tôi ôm em vào lòng
nhẹ nhàng hôn má em lau đi những giọt
nước mắt đáng cay Tô Linh cũng đã sợ hãi
suốt cả đêm trong vòng tay anh được an
toàn nhanh chóng nhắm mắt ngủ thiếp đi
Tô Linh sau buổi học tối bị ngã khi
xuống cầu thang khiến cơ thể bị chầy
sước nhiều nơi điện thoại reo nhìn một
cái là Thanh Tuyết Đã gọi cả tră cuộc
bây giờ đang trên xe không thể để em ấy
đợi thêm nữa nên đã bắt máy tô chết anh
đi đâu vậy Tư đối phương sẽ nổi giận
Mắng mình một trận ai ngờ Thanh Tuyết lo
lắng sợ hãi gần như khóc khi nói điều
này khiến tôi cảm thấy có lỗi em gái anh
bị ngã Anh đang ở chỗ em ấy phải lâu mới
về được đoàn tử ở nhà phiền em chăm sóc
nhé em gái ơi tô chết Em đang ở đâu Anh
đi tìm em Lưu Thanh Tuyết vội vàng nói
cô ấy nhận ra tình hình không ổn Ánh
sáng từ ao Chiếu Rọi nhìn quanh bốn phía
cô ấy dường như quên mất một điều lần
đầu tiên đến chỗ anh dùng máy dò tín
hiệu trong phòng anh phát hiện ra tín
hiệu bên trong Ai đã đặt nó vậy em gái
anh không bị thương sớm cũng không bị
Thương Muộn lại bị thương đúng lúc cô ấy
định chiếm được anh và đưa anh đi giờ
trong đầu anh chắc hẳn toàn là hình ảnh
em gái đến tối hôm nay là đêm đầu tiên
kể từ khi anh rời đi Lưu Thanh Tuyết
Chơi game chơi đến 12 gi Muốn dùng game
để tên Liệt bản thân rất muốn tìm Anh
nhìn bản đồ trên điện thoại có hai chấm
đỏ một chấm là vị trí của mình Chấm còn
lại tất nhiên là của anh cô ấy là người
thiếu cảm giác an toàn anh là chỗ dựa
tinh thần của cô Nếu không xác định được
phương thức Tìm vị trí của anh cả người
cô đều không yên tâm bây giờ có thể tìm
thấy anh nhưng đi rồi lại sợ bị Anh ghét
em lén đến xem anh chắc không sao chứ
Thế là Lưu Thanh Tuyết vẫn không cưỡng
lại được sự cảm dỗ nửa đêm Đặt vé máy
bay bay đến thành phố của anh khoảng
5:00 sáng cô đã đến bệnh viện Nơi anh
đang ở cô mặc một chiếc áo khoác dài bên
trong là kó vũ khí chuẩn bị kỹ lưỡng cho
anh đến bệnh viện hỏi y tá xác định
phòng của Tô Linh cô lén lút đi vào thấy
cảnh tượng bên trong Lưu Thanh Tuyết lập
tức rơi vào chum giấm chua một giường
bệnh tren hai người rõ ràng người đáng
lẽ ngủ cùng anh phải là cô ấy chứ chỉ là
một đứa em gái thôi có thể làm gì ở nơi
này Lưu Thanh Tuyết có thể nhìn thấy
khuôn mặt ngủ của anh trên mặt cô cũng
hiện lên đứng từ xa Nhìn anh cô đã thấy
rất hạnh phúc đứng ngoài cửa cười ngốc
nghếch thật muốn đi vào quá khi phản ứng
lại cô phát hiện mình đã đi vào căn
phòng này Đồng thời còn nắm tay chạy tới
trên mặt anh em đi đây quá nguy hiểm rồi
sao mình lại tiến vào thế này nếu làm
hai người tình giấc thì không ổn cô
hoảng sợ một hồi nhưng vẫn không nhịn
được xoa mặt anh lại muốn đẩy tô ra xa
cuối cùng nhịn được như vậy sẽ chỉ làm
tình hình T hơn sau khi hôn lên mặt anh
một cái cô nhanh chóng chạy ra ngoài
nghỉ ngơi bên ngoài vù vẫy rất lâu rất
khó thuyết phục bản thân khi muốn rời đi
lại phát hiện anh từ phòng bệnh đi ra đi
về phía nhà vệ sinh Lưu Thanh Tuyết lập
tức kích động tin đập không ngừng tô còn
đang ngủ anh đã lạc đàn rồi Vậy cô không
phải có thể muốn làm gì thì làm sao
trong đầu vứt bỏ tất cả mọi chuyện anh
đuổi tới vừa rẽ vào chỗ bồn rửa tay nhà
vệ sinh anh đột nhiên bị ai đó ôm lấy
lập tức Đồng Tử giãn ra cảm giác quen
thuộc từ phía sau khiến anh khó quên anh
kinh ngạc nói bảo bảo rất nhớ em đấy lưu
Thanh Tuyết được anh nhận ra cả người
trong lòng như ăn mật vậy ngọt ngào sao
em lại đến đây anh quay đầu lại em không
phải nhớ anh sao mau đến đây với em Lưu
Thanh Tuyết nói rồi kéo đi về phía nhà
vệ sinh nữ Lưu Thanh Tuyết chọn phòng
gần cửa sổ Căn phòng đó đẩy anh vào trực
tiếp ôm chặt anh tham lam hít hà mùi
hương trên người anh anh bị làm cho nóng
gian khó chịu cần phải tự chăm sóc mình
thôi Nhanh chóng kiềm chế bản thân nói
Thanh Tuyết đừng làm phiền cô lén chạy
tới sao không ở đủ rồi mới về hai người
bố mắt nhìn nhau trong mắt có điện Lưu
Thanh Tuyết kéo khóa áo khoác ra bên
trong là bộ đồ bó sát màu đen còn có vài
thứ khiến người ta mắt tròn mắt dẹt để
cho người ta nhìn một chút thật là quyến
rũ thật khó rời mắt em bé rất mỏng manh
có thể bị xé nát anh nuốt một ngụm nước
bọt Em không tin sao lại mỏng manh Thế
em bé thử xem có sợ không một lúc sau
Lưu Thanh Tuyết nắm tay anh anh yêu đừng
đi mà ngoan nào đã qua rồi thời gian dài
như vậy em gái tỉnh dậy em không thể ở
bên lòng anh vô cùng phức tạp Lưu Thanh
Tuyết quá quyến rũ anh đã bị cô ấy mê
hoặc nhiều lần bây giờ với cô ấy hoàn
toàn không có sức đề kháng gì nữa Nếu
không phải mấy ngày nay anh không nghỉ
ngơi tốt anh còn có thể ở đây với Lưu
Thanh Tuyết thêm hai tiếng rưỡi nữa Lưu
Thanh Tuyết không nghĩ nhiều chỉ là
Miệng nhỏ nói hôn Tô Linh nhưng cô ấy
khá hài lòng ban đầu đến chỉ muốn lén
nhìn anh để yên tâm thôi không ngờ còn
có bữa sáng độ nành và quẩy ngon quá
Đúng là như bữa tiệc hoàng gia anh không
dám quay về trước tiên đi tìm cồn khử
trùng xịt lên người mình che giấu mùi
của Lưu Thanh Tuyết cảm thấy có thể rồi
mới quay về phòng bệnh em gái em gái vẫn
đang anh đứng canh giữ nhìn khuôn mặt
nhỏ nhắn của em anh vui đến nỗi không
khép miệng được đột nhiên phía sau phát
ra tiếng động nhỏ em gái thật đáng yêu
Lưu Thanh Tuyết chưa đi mà còn chạy vào
trong phòng anh phát hiện điều bất
thường sao sao em lại đến đây sợ Tô Linh
tỉnh dậy nhìn thấy Lưu Thanh Tuyết Mặc
dù trong mắt anh em gái chưa từng gặp
Lưu Thanh Tuyết nhưng giữa Anh và Lưu
Thanh Tuyết đã làm nhiều chuyện như vậy
vẫn rất ái náy sợ em gái biết được khiến
em ấy không thoải mái em đang xem tương
lai của em gái đây thất đáng yêu Lớn lên
chắc chắn sẽ là hoa khôi trường Lư Anh
Tuyết tiếp tục khh ngợi em gái cần tĩnh
dưỡng chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé
Nói xong anh đè vai cô ấy định đưa cô ấy
ra ngoài nhưng vào lúc này lông mày Lưu
Thanh Tuyết giật giật vội vàng bò xuống
đất anh linh cảm điều gì quay đầu nhìn
về phía em gái cô ấy dụi mắt hé ra một
khe hở nhỏ mơ màng nhìn về phía anh Anh
ơi anh vội ngồi bên giường nắm tay em
nói Tiểu Linh Anh ở đây Anh Minh Chào
Buổi Sáng Tô Linh cười ngọt ngào nói
Tiểu Linh hôm qua ngủ có ngon không anh
dịu dàng hỏi Tô Linh Nhào vào lòng anh
vui vẻ nói có anh ở đây ngày nào cũng là
giấc mơ ngọt ngào anh nghiêng người sang
một bên Thanh Tuyết vẫn đang nằm trên
sàn góc nhìn vừa rồi Suýt nữa bị Tô Linh
phát hiện May là em ấy đã vùi mặt vào
lòng anh anh vội chuyển sự chú ý của em
gái ra ngoài cửa sổ hy vọng Thanh Tuyết
có thể nhanh chóng trốn đi hai ngày sau
anh đưa Tô Linh về tổ ấm nhỏ của mình để
em gái không bị ảnh hưởng từ Thanh Tuyết
chỉ có thể để cô ấy chuyển đi Tưởng cô
ấy sẽ phản đối dữ dội kết quả Thanh
Tuyết ngay lập tức đồng ý khi các bạn về
nhà thì phòng cũng đã được dọn dẹp sạch
sẽ không để lại chút dấu vết nào của
mình lúc này Anh vừa ra ngoài mua đồ
Thanh Tuyết gọi điện nói sẽ cho anh một
bất ngờ thă máy xuống tầng dưới cửa vừa
mở người bước vào chính là Thanh Tuyết
em lại ở ngay dưới nhà anh nhớ anh như
vậy Sao lại muốn chạy xa thế anh yêu gầy
đi nhiều rồi Thanh Tuyết Đặt tay lên mặt
anh nhẹ nhàng vuốt ve ánh mắt xót xa anh
khẽ mím môi tại sao lại gầy thế còn
không phải tại em mấy hôm trước sao nghĩ
vậy không khỏi Lùi một bước Thanh Tuyết
này không định diễn một màn kinh hoàng
trong thăng máy chứ đánh cực trong mấy
tầng này có ai vào thăng máy không mỗi
giây phút đều là khoảnh khắc hồi hộp sao
phải tránh em Thế Thanh Tuyết thấy anh
lùi lại liền chu môi không tin tưởng em
vậy sao Anh không ngờ em ấy lại trực
tiếp như vậy nghĩ xem đã hai ngày không
gặp rồi không làm Thanh Tuyết thèm chết
sao bản thân anh cũng đã chuẩn bị khi
xuống mua đồ mua thêm kỳ từ các thứ
thăng máy xuống tầng chệ Lưu Thanh Tuyết
như một cô người yêu hay dính người anh
không thể thoát khỏi Cô ấy cùng ra khỏi
khu nhà đi đến siêu thị nhưng anh vẫn có
thể cảm nhận rõ ràng cô ấy luôn đang
kiềm chế Bởi vì Suốt dọc đường đi qua
những con hẻm vắng và những bụi cây nhỏ
đều không Khỏi nhìn nhiều lần khoác tay
anh có cảm giác như muốn kéo qua đó sau
khi mua đồ xong mỗi người về nhà mình
hẹn tối đợi em gái ngủ rồi sẽ đến tìm cô
ấy Nửa Đêm Lưu Thanh Tuyết nhìn camera
theo dõi buồn chán đợi anh đến hẹn hai
người vẫn chưa ngủ Anh nằm sấp xuống
giường cho tô như chiếc áo bông nhỏ ấm
áp đấm lưng Mage cho anh nhìn dáng vẻ đó
nếu không phải chân Tô Linh bị thương
thì đã đứng lên giẫm lên lưng Anh Rồi
cuộc sống nhỏ của anh khá là sung sướng
nhỉ Lưu Thanh Tuyết nắm chặt tay nhẫn
nại nhẫn nại May mà anh vẫn rất có trách
nhiệm 11 gi lấy lý do huya hại sức khỏe
để rừng đùa giỡn có anh ở đó tô nhanh
chóng ngủ thiếp đi Lưu Thanh Tuyết cười
hì hì nhìn anh thử thăm dò Tô Linh vài
lần rồi đi ra ngoài lưu Thanh Tuyết thấy
anh ra khỏi cửa liền nhanh chóng Tắt
camera theo dõi đứng đợi ở cửa cộc cộc
anh gõ cửa nhà Lưu Thanh Tuyết lại nhìn
về phía sau rất ái náy sợ em gái sẽ đi
theo cửa nhanh chóng mở ra khiến Đồng Tử
anh giãn ra hôm nay đến hơi muộn nhỉ
phải có chút trừng phạt đấy nụ cười của
cô ấy đánh thẳng vào tâm hồn khiến tâm
trạng anh vô cùng phấn khích vào nhanh
đi Lưu Thanh Tuyết Nắm cổ tay anh kéo
vào và đóng cửa khóa lại khi anh đặt
giày vào kệ vừa hay nhìn thấy bên cạnh
vài túi nhỏ trong suốt bên trong lại là
xích sắt nhỏ và những quả bóng nhỏ lập
tức cơ thể căng thẳng không thể tin được
cầm những thứ đó lên giọng hơi kích động
nói với Lưu Thanh Tuyết Thanh Tuyết hình
phạt em nói không phải là những thứ này
chứ làm sao có thể chơi những thứ này
anh mau vứt những thứ này đi đó là qua
tặng kèm khi mua nến mà em đâu biết sẽ
có những thứ này được rồi đó là hình
phạt nhỏ của em anh nói có vẻ thất vọng
Thanh Tuyết bí ẩn giật lấy đồ trong tay
anh ném sang một bên kéo tay áo Anh đi
vào phòng và nói Lát nữa anh sẽ biết
thôi Thanh Tuyết Đã Đợi anh một thời
gian dài như vậy không thể chỉ nhìn anh
và Tô Linh ở đó chơi trò gia đình để làm
cho tâm trạng mình bình tĩnh lại liền
nghĩ cách trả thù Đợi khi anh đến sẽ cho
anh hình phạt gì lúc đó em đã nghĩ rất
nhiều cách tàn nhẫn kết quả chắc chắn sẽ
khiến anh sau này không dám đến muộn nữa
Bây giờ thì tất nhiên chỉ chọn hình phạt
nhẹ hơn một chút Dù sao Lúc đó em đang
tức giận bị cảm xúc chi phối rất dễ làm
tổn thương anh em vẫn hy vọng một anh
nguyên vẹn thì tốt tốt hơn anh bị Thanh
Tuyết kéo vào trong phòng của em vào
trong là mùi thơm của thịt và mùi dược
liệu anh yêu đây là hình phạt đấy anh
phải trong vòng ba phút uống hết bát
canh ba ba này nếu không hoàn thành
những món trên bàn này em sẽ phải đút
cho anh đấy nghe vậy lông mày anh giãn
ra đâu phải là hình phạt rõ ràng là tất
cả đều là sự quan tâm làm thế nào cũng
không Thiệt hừm Anh yêu em nói đút là em
sẽ dùng miệng đút cho anh mong chờ không
Em muốn anh cố tình Thua phải không dùng
miệng đút cho anh phần thưởng lại tăng
thêm một bậc thậ ngốc nghếch mới thắng
được để anh tự quyết định nhé xem anh
muốn thế nào để ăn hết mâm cơm này Thanh
Tuyết ôm má cười tủm tỉm nhìn anh còn
phải suy nghĩ sao anh cầm thìa lên bắt
đầu uống canh ba ba ăn ngon lành anh
muốn Thanh Tuyết đút cơm cho mình vì vậy
chậm rãi hơn nhưng trong lòng rất nóng
vội thật hy vọng thời gian chôi nhanh
hơn một chút bên cạnh miệng Lưu Thanh
Tuyết cong lên tận mang tai anh ở nhà cô
ấy thật ngoan ngoãn hình phạt cương rắn
bị cô ấy biến thành Phúc Lợi Anh cũng ăn
đi làm cho em nhiều món trên bàn như vậy
vất vả cho anh rồi anh múc một thìa canh
ba ba đưa đến bên miệng Lưu Thanh Tuyết
Lưu Thanh Tuyết há miệng Thật khiến
người ta ngứ ngáy cô ấy tất nhiên cũng
bị thìa Làm ho liên tục anh mong đợi đã
lâu vội vàng nói với Lưu Thanh Tuyết em
thua rồi mau thực hiện hình phạt của em
đi có vẻ đêm qua quá phóng túng Sáng hôm
sau chuông báo thức kêu liên tục hoàn
toàn không nghe thấy gần đến trưa anh
mới tỉnh dậy với đầu óc nặng nề anh trai
Anh tỉnh rồi à Tiểu Linh anh quay đầu
nhìn thấy Tô Linh đang ở bên bàn nhỏ
trước mặt đặt bát lớn và vỏ bánh đang
gói sủi cảo anh đi tắm trước đi em gói
được khá nhiều rồi nấu một bát cho anh
trai ăn trước Tô Linh gật đầu đứng dậy
định đi về phía bếp đầu anh vẫn còn
choáng váng có vài chuyện chưa nhớ ra
thấy em gái đi không thoải mái lập tức
nhớ ra chân em vẫn chưa khỏi người này
lập tức vội vàng chạy đến bên Tô Linh
lấy nắp nổi từ tay em tay kia đỡ eo em
em gái ai cho em đứng dậy mau ngồi xuống
những việc này để anh làm là được anh ơi
chân em không sao đâu Anh trai em làm
được mà Tô Linh hơi chóng mặt nhất định
muốn làm cho anh một bát sủi cảo thơm
phức điện thoại reo lên anh nói Em đợi ở
cửa anh ra lấy ngay Anh liên tục gật đầu
em mua gì vậy Tô Linh dỏng tay lên nghe
và nói bí mật nhé đợi em về anh xoa đầu
em rất mong đợi anh ơi mau về nhé Tô
Linh mỉm cười không hề nghi ngờ gì anh
thay quần áo bình thường rời khỏi phòng
sau đó anh định đi thang máy phát hiện
thang máy vẫn ở tầng một bây giờ lại là
giờ cao điểm tan tầm đi làm anh không
nghĩ ngợi đã chạy cầu thang cả người như
bay chạy ra cửa lấy đồ ăn rồi lại chạy
về nhưng không về nhà mà Đến nhà Thanh
Tuyết mở cửa trong phòng vẫn như cũ anh
đi vào phòng ngủ Thanh Tuyết Quả nhiên
vẫn đang ngủ say Thanh Tuyết vừa tỉnh
dậy cảm thấy người dính dính cầm lên xem
không phải mồ hôi lập tức tim đập nhanh
mang theo chút tức giận anh lại thừa lúc
em ngủ len lút đến chơi thật đáng ghét
Sao lại không biết giữ gìn sức khỏe Em
cũng đành chịu Ai bảo em ngủ say quá khi
anh về nhà em gái đã đứng đợi trước cửa
em học được một kỹ năng mới Anh có muốn
em biểu diễn cho anh xem không anh hào
hứng nói Tiểu Linh là kỹ năng mới à mau
cho anh xem nào Tô Linh lo lắng nói anh
đừng chê em nói gì vậy Làm sao anh chê
em được Tiểu Linh làm việc gì làm cái gì
cũng là thơm nhất anh nghiêm túc cam
đoan Tô Linh nghe xong mặt thả lòng ra
nói xong Tô Linh đẩy những món trên bàn
sang một bên rồi trong lúc anh không
hiểu và mong đợi Trèo lên bàn vừa lên
bàn cái gì vậy nhưng anh không tức giận
anh ơi em chỉ có thể dùng thìa thôi Dùng
đũa rất khó nhưng mà em sẽ cố gắng học
cô ấy vừa nói vừa dùng thìa múc một thìa
canh giơ chân đưa canh qua anh ngẩn
người phù hợp phép tắc anh uống canh vào
trong bộ mặt đầy hưởng thụ mùi vị thật
là tuyệt quá Tiểu Linh có em gái như em
anh thật hạnh phúc quá nhưng mà em không
cần miễn cưỡng chân em chưa khỏi uống
hết bát canh này em mau xuống nghỉ đi Tô
Linh mặt đầy hạnh phúc lại múc một thìa
canh đưa đến miệng anh đôi khi không cẩn
thận làm đổ canh lên mặt anh cô vội vàng
dùng chân kia cầm khăn ăn Lau cho anh cả
phòng khách vang lên tiếng cười của hai
người chỉ có Lưu Thanh Tuyết trước màn
hình nắm chặt tay mắt mũi cay cay đấm
mạnh xuống bàn thật đáng ghét a chạy vào
phòng tắm rửa chân thật sạch Em có thuốc
em có mây đ anh đừng lại gần vừa mới Lúc
nãy anh dỗ em gái ngủ xong đã vội vàng
chạy đến nhà Lưu Thanh Tuyết vừa mở cửa
Cô ấy muốn xem đồ lót của anh anh nuốt
nước bọt lập tức ôm lấy cô đè xuống ghế
sofa cô ấy vốn chỉ muốn đua với anh thôi
không ngờ anh lại nghiêm túc anh yêu
đừng mà mau rời khỏi người em đi Cứ thế
này em thật sự giận đấy Cô ấy rất quan
tâm đến sức khỏe của anh vừa đến đã muốn
ra đòn mạnh vậy Lát nữa sẽ càng khó kiểm
soát tình hình anh nghĩ phụ nữ thích
nhất nói ngược he he Đồ xấu xa anh hiểu
em Lưu Thanh Tuyết ngẩn người anh hiểu
gì chứ sao còn không mau dậy tình trạng
hiện tại thật là tệ quá Thấy anh vẫn
đang lao vào như lợn rừng cô ấy ôm chặt
đầu anh dùng chiêu thức xích cổ đoạn đầu
đài khiến anh vùng vẫy ăn mùi sữa và mồ
hôi của cô trong mũi và miệng toàn là
mùi sữa mau buông ra sắp thở không nổi
rồi Thanh Tuyết đắc ý cười thả anh ra
anh mới được an toàn mở miệng hít thở
không khí mặt ủy khuất Em yêu đã bảo
dừng lại rồi sao em lại như nghe thấy
tiếng chim hót càng hoặt baát thế hừng
đây chỉ là một bài học nhỏ em dành cho
anh thôi khóe miệng anh giật giật ủy
khuất nói rõ ràng em ám chỉ trước anh có
thể mà Thanh Tuyết đỏ mặt trừng mắt em
cũng đã nói sau đó là không được mà
Chiều nay lúc em ngủ anh đã chơi rồi quy
tắc một ngày một lần không thể thay đổi
tối nay không được nghĩ đến chuyện không
lành mạnh ăn cơm ngoan Chơi game với em
ngoan nhé Anh không vui nói em cho anh
ăn hai cân dữa thận cừu không cho anh
giải phóng năng lượng không phải muốn
mạng anh sao Đừng coi anh như đứa trẻ ba
tuổi dễ lừa như vậy năng lượng đâu phải
ăn vài thứ là có thể bổ sung ngay Tuyết
à Em cũng nói anh là cái ấm đun nước em
không biết khi đu nước không cần đổ quá
đầy chỉ cần nhiệt độ đủ cao nước sẽ sôi
trào ra sao Nói xong anh đi về phía
phòng ngủ thấy nhiều đồ bổ dưỡng hơn hôm
qua toàn là nhiên liệu khiến động cơ đốt
trong của anh kêu ù ù Thanh Tuyết chu
môi hoàn toàn không nói lại được anh
thật là đáng ghét từ chối luôn là đúng
rồi bất đắc dĩ anh đành tuyên bố ngừng
chiến một ngày mặt Thanh Tuyết tươi lên
nhưng trong lòng Hơi Thất vọng tự an ủi
rằng điều này tốt cho sức khỏe Chồng
phải phát triển bền vững cô ấy vui vẻ
cười kéo tay áo Anh nói anh yêu anh hiểu
được lòng em là tốt rồi ngoan ngoãn như
vậy em sẽ thưởng cho anh thật tốt nghe
đến phần thưởng Anh rất mong đợi sau khi
vào phòng anh nhìn thấy một cảnh tượng
quen thuộc Lưu Thanh Tuyết Trèo lên bàn
một chân kẹp thìa một chân cầm đũa Không
phải giống như em gái anh vừa nãy dùng
cách này để tự mình cho ăn chứ anh yêu
há miệng nào Lưu Thanh Tuyết đưa canh ba
ba qua anh mặt đầy đám chìm uống ngụm
canh đậm đà xuống so với em gái của anh
Lưu Thanh Tuyết Cô ấy có năng khiếu hơn
không chỉ chân rất vững còn Dùng đũa gắp
thức ăn cho anh khiến anh muốn cắn một
miếng cũng không có cơ hội hôm nay đến
sớm chưa tập thể dục anh nhanh chóng
được cho ăn no anh yêu Sao không ăn nữa
còn nhiều lắm Ăn nhiều không vận động cơ
thể anh sẽ rất nặng nề Lưu Thanh Tuyết
gật đầu nói ngươi cũng cần vận động
nhiều vậy chúng ta vận động nhé Hôm sau
anh dậy sớm hôm nay là chủ nhật hứa tiện
Hôm nay nghỉ vốn dĩ Định hôm nay anh và
em gái đến kinh thành chơi với cô ấy
nhưng chân Tô Linh chưa khỏi không thích
hợp đi đường xa hứa Thiện đành phải đi
máy bay đến vé máy bay đương nhiên là là
Lưu Thanh Tuyết đặt rồi cô ấy tốt bụng
lắm Hai người ngồi ở hàng sau taxi Lưu
Thanh Tuyết cứ dựa vào người anh anh
trợn mắt không thể tin được đây là taxi
mà chơi lớn vậy sao Nhưng anh bị lưu
Thanh Tuyết khống chế không quan tâm nữa
Dù sao đi xe cũng mất nhiều thời gian
Lưu Thanh Tuyết này lại muốn chơi để cô
ấy thua triệt để đến sân bay xuống taxi
Cô ấy đã đỏ mặt đỏ tai anh yêu Còn nửa
tiếng nữa máy bay mới hạ cánh ở phòng
chờ sân bay Lưu Thanh Tuyết ý muốn chiến
đấu cao ngất anh vội ho một tiếng nghiêm
túc nói Thanh Tuyết Đây là nơi công cộng
không không thích hợp anh lo lắng nhất
là hứa máy bay của Thiện về sớm cả người
Thanh Tuyết đỏ bừng Nếu không ai cũng có
thể nhìn ra vấn đề của cô ấy Thanh Tuyết
ngoan ngoãn gật đầu được rồi nghe lời
anh yêu hết anh chết sau khi hứa Thiện
xuống máy bay thấy anh trai mình yêu
nhất lập tức nhào tới ôm anh ôm em ấy
xoay một vòng tại chỗ nhìn khuôn mặt
cười như mèo con của em trong lòng vô
cùng phấn khích cuối cùng cũng gặp lại
em yêu của anh rồi Tiểu Thiện vất vả rồi
Thanh Tuyết thấy anh và hứa Thiện ôm
nhau xoay vòng trong lòng chua xót nhưng
cô ấy không thể biểu hiện sự không hài
lòng với hứa Thiện mặt cười Chào em ấy
chị Tuyết cảm ơn chị đã đặt vé máy bay
cho em cho em gặp anh chiếc nhanh thế
Tiểu Thiện chúng ta là chị em tốt mà nói
gì Cảm ơn nào chúng ta mau về thôi anh
phía sau hài lòng gật đầu vợ và em gái
Hòa Thuận thật là tốt quá anh còn lo
Thanh Tuyết lại bất nạt tiểu hứa thiện
ba người cũng không ở ngoài lâu định
trực tiếp về nhà anh mở tiệc lần này sau
khi gọi taxi dù Thanh Tuyết đã rất đề
phòng hứa thiện nhưng vẫn để hứa Thiện
nhanh chóng chạy vào lòng anh hai người
quấn quýt ngồi ở hàng sau ban đầu TH
Thanh Tuyết muốn anh ngồi ghế phụ mình
trông hứa Thiện tức đến nỗi má phồng lên
anh nhìn sao lại gầy đi Thế có phải
không ăn uống tốt không Khoảng Cách gần
như vậy anh quan sát rất kỹ Đặt tay lên
má em so với trước đây không tròn chịn
như lần gặp trước nữa hứa Thiện Chu muối
nói anh chết đâu có gầy Em đã lớn rồi
đừng coi em như trẻ con nữa năm sau em
cũng sẽ đến trường đại học của anh cùng
học với anh rồi Suýt quên mất hứa Thiện
thực g chỉ nhỏ hơn anh một tuổi thôi anh
chết Lát nữa về chụp ảnh thay đồ nhé Em
không muốn lãng phí thời gian ở đây anh
giúp em sơn móng chân nhé Hứa Thiện lấy
từ túi ra sơn móng tay màu đỏ đưa chân
đeo tất trắng nhỏ lên đùi anh vị trí hơi
khó hai chân đặt lên đùi anh ép súng Anh
đối với việc sơn móng đã rất quen thuộc
trước đây dù là em gái tô hay hứa Thiện
đều thích anh sơn cho họ Hứa Thiện mỉm
cười nhẹ mặt Hơi ngượng ngùng tuổi cô ấy
Thực ra cũng không nhỏ làm sao không
hiểu vài chuyện sao em cảm thấy anh mập
ra vậy má hứa Thiện hơi phồng lên bóp
chân đá vào bụng anh một cái nói anh
chiết Sao lại nói con gái mập chứ anh có
phải chê em không đâu có Tiểu Thiện em
dù thế nào cũng là cục cưng của anh Anh
nhẹ nhàng cởi tất của cô ấy ra nắm lấy
chân nhỏ đưa lên mũi ngửi rồi nói không
hổ danh là cục cưng của anh thơm quá
Điều này khiến hứa Thiện mặt đỏ bừng Sao
lại đột nhiên ngửi cô ấy còn chưa rửa
chân Nếu hôi thì làm sao Hay là anh khôn
ra rồi vừa ngửi thấy hôi để không làm
mình ngượng nên nói là thơm Xấu hổ quá
Không biết có bị chê không tiếp theo anh
dùng một tay nắm chân cô ấy tay kia sơn
móng chân cho cô ấy tỉ mỉ còn lưu Thanh
Tuyết phía trước mặt sắp méo rồi nghiến
răng canh két cả người như rơi vào một
chum rấm vậy không thể thay đổi hiện
trạng cô ấy bắt đầu tự an ủi đợi tối sẽ
bắt anh đền gấp đôi Tiểu Linh chúng ta
về rồi Tô linh bên trong nghe động tĩnh
Vội vàng nhìn ra phía cửa nhưng mặt vui
vẻ lập tức trở nên lo lắng sao lưu Thanh
Tuyết cũng đến em chính là em gái mà Bạn
học anh hay nhắc đến phải không người
được anh nhắc hoài quả nhiên như lời đồn
đáng yêu khiến người ta rung động Tô
Linh thấy cả người Thanh Tuyết biểu cảm
trở nên sợ hãi bò lùi lại và không nói
gì anh thấy vậy đặt hứa Thiện xuống rồi
đến B cạnh Tô Linh Nắm Tay Em lắc đầu
nói Tiểu Linh đừng sợ chị ấy không phải
người xấu muốn ôm Không Tô Linh chui vào
lòng anh nhỏ nhắn run rẩy khiến anh xót
xa hứa Thiện đi tới vội giải thích tiểu
linh chị Tuyết thật sự là người tốt he
he em có thể đến đây nhanh gặp được anh
đều là công của chị Tuyết khóe miệng
Thanh Tuyết hơi nhếch lên hứa thiện này
mình thật không nuôi uổng tiếp đó Cô ấy
đặt đồ xuống đất lấy ra thiết bị bắt đầu
chuẩn bị mọi người cùng chụp ảnh riêng
sau khi mọi người chụp vài bộ ảnh lành
mạnh thì định chơi trốn tìm khi chuẩn bị
đạo cụ hứa Thiện Hơi nghi hoặc nhì Hai
giải băng đỏ trong tay Thanh Tuyết chị
Tuyết Sao chị lấy ra hai miếng bịt mắt
vậy trốn tìm không phải một người bịt
mắt làm người mù bắt người sao Tiểu
Thiện phòng khách vị trí rất rộng một
người làm người mù em phải mò bao lâu
mới bắt được người thế không công bằng
nên hai người bắt hai người còn lại
không chỉ trò chơi mới lạ còn thêm nhiều
niềm vui nữa Thế cũng không được Em gái
anh chơ không thuận tiện luật chơi phải
sửa lại anh vì em gái mình tranh thủ lợi
ích Dù sao bị bắt hoặc lâu không bắt
được người đều sẽ có hình phạt em gái
anh lúc đó chắc chắn khó bắt được người
Tô Linh ôm tay anh dùng má cọ cọ anh
trai của em nghĩ đến em em hạnh phúc quá
vậy làm sao đây đột nhiên anh nghĩ đến
gần đây mình chơi hắc Ngộ Không không
phải có chiêu định thân sao chúng ta có
thể làm thế này Tiểu Linh sẽ có kỹ năng
định thân khi em hô định thân người khác
dù là đối thủ cả đồng đội đều không thể
cử động thuật định thân của Tiểu Linh
duy trì 5 giây trong năm giây này chỉ
Tiểu Linh có thể cử động thực ra cũng có
thể nói là dừng thời gian hứa Thiện
ngưỡng mộ nhìn anh mắt toàn là sự tôn
sùng thuật định thân là ý hay chơi như
vậy Cảm Giác thú vị hơn rồi không hổ
danh anh chết giỏi quá Lưu Thanh Tuyết
đề nghị phải thêm giới hạn hai phút chỉ
được dùng một lần không thì Tiểu Linh
dùng định thân cả trận Ai trốn được Tô
Linh gật đầu đồng ý như vậy có thể chơi
cùng mọi người hơn nữa lợi thế của cô ấy
cao hơn ưu điểm lớn nhất của trò này là
Thắng có thể phạt đối phương Cô ấy rất
mong được phạt anh trai hoặc cho Lưu
Thanh Tuyết một hình phạt nặng có thể
chơi chưa Anh mong trò chơi bắt đầu Lưu
Thanh Tuyết vội ngắt lời anh quên mất
anh à một người đàn ông khỏe mạnh sao
chơi với mấy cô gái nhỏ như chúng em lợi
thế của anh quá lớ ai bắt được anh chứ
nên anh cũng phải bị giới hạn em gái Tô
Linh cũng híp mắt đề nhị hay là chói
chân anh lại chỉ được nhảy hoặc đi bước
nhỏ để di chuyển anh không có gì để nói
bản thân khỏe mạnh Nếu không nhường thật
sự không ai bắt được nên đã đồng ý sau
đó bốn người bắt đầu ván đầu tiên Lưu
Thanh Tuyết và hứa thiện là người mù hai
người đeo bằng đỏ bị bịt chặt hoàn toàn
không thấy ánh sáng điện thoại đặt lên
bàn bắt đầu đếm ngược trong 10 phút
không bắt được người hai người sẽ bị xác
định thua hiện tại anh vẫn chưa bị lưu
Thanh Tuyết phát hiện dùng bước nhỏ thay
đổi vị trí Tránh đường đi của cô ấy
nhưng Lưu Thanh Tuyết đi thẳng một đoạn
sau tiến về phía anh khóe miệng anh giật
giật Lưu Thanh Tuyết không thể thật sự
có cách xác định vị trí của mình chứ Sau
đó anh nhanh chóng bị lưu Thanh Tuyết
bám theo đột nhiên Tô Linh sử dụng kỹ
năng thuật định thân của mình ngoại trừ
Tô Linh những người khác đều phải dừng
lại lúc này đồng hồ đếm ngực vẫn đang
chạy mọi người đều nhớ thời gian này đợi
5 giây sau mới được động kỹ năng của Tô
Linh khiến anh không thắng được xe ngã
xuống đất khóe miệng Thanh Tuyết nhếch
lên anh ngã xuống đất động tĩnh quá lớn
chỉ cần không mù đều có thể phát hiện vị
trí của anh vì vậy cô ấy làm động tác
lao người đợi đếm ngược 5 giây kết thúc
là lao tới bắt được anh lát nữa có thể
cho một hình Phật nhỏ Tô Linh thấy anh
trai ngã cũng rất xin lỗi em vừa suýt bị
hứa Thiện chạm tới đành phải dùng định
thân rồi vội vàng trên đất tránh xa hứa
Thiện nă giây nhanh chóng kết thúc anh
vội lăn sang một bên muốn tránh đòn tấn
công của Thanh Tuyết Nhưng không ngờ
Thanh Tuyết đoán trúng hướng lăn của anh
nhao lên người anh đầu Cô ấy vừa hay
đụng vào khiến anh lập tức lộ ra vẻ mặt
đau đớn trò chơi này bình thường không
Tại sao lại s ra chuyện đau đớn thế này
nhưng chưa kịp Để anh kêu đau rồi anh
vội chạy vào trong nhà vệ sinh Thanh
Tuyết này còn rất tinh nghịch động động
mũi là biết mình đụng vào đâu Vì vậy hai
người trên đất thời gian lăn vài vòng cô
ấy còn phóng túng Chơi đ một lúc khiến
anh càng đau hơn nghỉ ngơi trong nhà vệ
sinh xong trò chơi bên ngoài cũng kết
thúc Tô Linh không kiên trì được 10 phút
vẫn bị bắt dù em có thể định thân rồi
chạy trốn nhưng đối diện hai người mỗi
lần định thân em Thực ra cũng lộ vị trí
của mình Thanh Tuyết mỉm cười nói hình
phạt nhỏ của em rất đơn giản để em ngồi
trên lưng anh làm m cái trống đẩy là
được Thanh Tuyết thật không khách sáo
coi anh như Ngự cưỡi rồi cô ấy còn cười
như trúng một mục tiêu nhỏ anh bề ngoài
không nói gì nhưng trong lòng đã nghĩ
đợi tối phải làm sao trả thù lại mặc dù
anh vẫn ổn nhưng hình phạt nhỏ của Lưu
Thanh tuyết trực tiếp khiến hứa thiện và
Tô Linh phá vỡ phòng thủ còn có thể chơi
như vậy lần sau tuyệt đối không thể để
lưu Thanh Tuyết Thắng nữa Ngươi có thể
cưỡi trên lưng anh chỉ có thể là các em
gái tốt của anh thôi