Tôi cũng nhân cơ hội đi theo. Vừa bước
vào phòng vệ sinh đã thấy Kiều Kiều đứng
bên bồn rửa tay. Thấy anh ấy bước vào,
đuôi mắt hơi nhướng lên, lộ ra một nụ
cười tà mị. Xem ra là biết anh ấy sẽ
đến. Cố ý đợi anh ấy ở đây. Kiêu Kiêu
quay người lại nhìn tôi, cười nói, "Quý
tiên sinh, lâu rồi không gặp, lâu rồi
không gặp." Tôi mỉm cười gật đầu, bước
tới ôm anh ấy một cái. Kiều Kiều nhìn
tôi, đánh giá anh ấy từ trên xuống dưới.
Tính ra chúng tôi cũng hơn ba năm chưa
gặp nhau rồi nhỉ? Cảm giác cậu thay đổi
nhiều đấy. Vậy sao? Tôi cười cười, "Đừng
nói về tôi trước, nói về cậu đi." "Sao
cậu lại ở cùng Giang Tâm Như?" Kiêu Kiêu
cười rạng rỡ, "Tôi biết cậu sẽ hỏi tôi,
chuyện này làm sao nói nhỉ? Thực ra rất
đơn giản, đó là tôi thích cô ấy nên đã ở
bên cô ấy." Tôi nhíu mày. Kiều Kiều là
chàng trai phóng khoáng và lý trí nhất
tôi từng gặp. Chúng tôi quen nhau bao
nhiêu năm, chưa từng thấy anh ấy thích
ai. Thấy tôi nhìn mình với vẻ mặt không
tin, Kiêu Kiêu cười phá lên nói, "Quý
Hoài, tôi nói thật đấy, tôi thực sự
thích Giang Tâm Như. Trước đây để dành
lại 117 thế kỷ từ tôi, cứng đầu quấy dày
tôi hơn một tháng. Sau đó tôi cố ý trả
đồ lại cho anh ấy, tưởng anh ấy sẽ không
quấy rầy tôi nữa. Ai ngờ sau đó anh ấy
vẫn bám giết lấy tôi không buông. Lúc đó
tôi đã khá có hứng thú với anh ấy. Sau
đó tôi gặp kẻ thù ở sân bay, bị họ tính
kế suýt không thoát được. May mà Giang
Tâm như kịp thời xuất hiện, nếu không có
lẽ bây giờ cậu đã không gặp được tôi.
Tôi nhìn chằm chằm Kiều Kiều khi anh ấy
nhắc đến Giang Tâm Như, tình cảm sâu sắc
hiện trong mắt không giả. Vậy cô ấy cứu
cậu, cậu liền lấy thân báo đáp. Tôi nhìn
với vẻ buồn cười hỏi, "Cũng không phải,
tôi chỉ thấy cô ấy khá thú vị. Ở bên cô
ấy, tôi cũng rất vui. Sau khi ở bên
Giang Tâm Như Lâu ngày, Kiều Kiều lần
đầu tiên nảy sinh ý muốn sống cuộc sống
yên ổn. "Vậy cô ấy có biết cậu chính là
người ăn trộm 117 thế kỷ không?" Tôi
hỏi. Kiều Kiều lắc đầu. Đương nhiên
không biết. Nếu Giang Tâm Như biết, mình
chính là người lẻn vào nhà cô ấy trộm
117 thế kỷ, làm sao còn ở bên cô ấy? Tôi
nhìn Kiều Kiều với ánh mắt phức tạp.
"Cậu định giấu cô ấy mãi sao?" Kiều Kiều
thở dài, "Dù sao tạm thời cứ giấu trước
đã. Tôi không muốn cô ấy biết thân phận
thật của tôi. Anh ta không có tự tin nó.
Nếu Giang Tâm Như biết thân phận thật
của anh ta, liệu còn thích anh ta không?
Tôi vỗ vai Kiều Kiều, "Tuy đây là chuyện
riêng của cậu, tôi không tiện hỏi nhiều,
nhưng tôi vẫn phải nhắc cậu cẩn thận một
chút, đừng quá si tình. Nếu không thể
chắc chắn đối phương thực sự yêu cậu,
tuyệt đối đừng lộ thân phận, sợ bọn họ
nghi ngờ. Hai người không ở lại phòng vệ
sinh lâu, nhanh chóng đi ra ngoài. Sau
khi ăn tối xong, Hạ Vân Thư đưa tôi về
căn hộ cô ấy ở, sau đó về lại biệt thự
cũ nhà Hạ. Tối nay còn có việc đợi cô ấy
giải quyết." Buổi chiều, Hạ Trạch Minh
gọi điện cho Hạ Vân Thư vô số lần. Ban
đầu cô ấy không nghe, sau đó điện thoại
cô ấy đơn giản là tắt máy luôn. Hạ Trạch
Minh tức giận ném vỡ, mấy thứ đồ cơm tối
cũng không ăn nổi. Ông ấy phái người đến
công ty tìm Hạ Vân Thư, tuy nhiên lại
được báo cô ấy không ở công ty. Đã là
tối rồi, Hạ Trạch Minh nghĩ Hạ Vân Thư
chắc đã về nhà, đang chuẩn bị cho người
đến biệt thự ngự cảnh tìm cô ấy. Lúc này
người hầu và báo Hạ Vân Thư đã về. Hạ
Vân Thư bước vào nhà, ánh mắt dừng lại
trên Hạ Trạch Dân đầy giận dữ, môi đỏ
nhếch lên một nụ cười lạnh lùng. Bố! Hạ
Trạch Dân đập bàn, đầu gần như bốc khói.
Con gái ngỗ nghịch, con còn biết về nhà
sao? Chu Tố Vi chỉ vào mũi cô ấy, mắng,
"Hạ Vân Thư, con dám giúp người ngoài
đối phó với người nhà, trong mắt con còn
có bố con, còn có tôi người mẹ này
không?" Hạ Vân Thư cười nhạt, "Trong mắt
bố, con mới là người ngoài chứ." Cô ấy
nhìn Chu Tố Vi, nụ cười lạnh lẽo, còn
cô, cô thực sự là mẹ con sao? Vân Thư
vừa dứt lời, Chu Tố Vi và Hạ Trạch Minh
đồng thời biến sắc. Chu Tố Vi nhìn Hạ
Vân Thư, "Vân Thư, con nói vậy là ý gì?"
Hạ Văn Thư nhìn cặp vợ chồng trước mặt
không chút cảm xúc, nụ cười mỉa mai.
"Còn cần con nói thẳng hơn nữa sao? Con
không phải con gái của cô. Hạ Thu Vũ mới
là Hạ Trạch Dân Đồng Tử co lại, sao cô
ấy lại biết được?" Chu Tố Vi phản ứng
cực nhanh, lập tức nói, "Không phải Vân
Thư, con đừng nghe lời đồn của người
khác." Chưa kịp bà ta nói xong, Hạ Vân
Thư đã lên tiếng gọi Dương Đình. Dương
Đình đang đợi bên ngoài bước vào, hai
tay đưa cho Hạ Vân Thư một phong bì tài
liệu. Hạ Vân Thư nhận lấy, trực tiếp ném
phong bì lên bàn. "Đây là giám định ADN
của con và bố, còn có của bố và Hạ Thu
Vũ. Xem đi. Chu Tố Vi sửng sốt, cắn chặt
răng, không ngờ cô ấy đã làm cả giám
định ADN rồi. Lúc này Hạ Trạch Minh cũng
hiểu ra Hạ Văn Thư chắc chắn đã biết
thân thế của mình, nếu không cô ấy sẽ
không trực tiếp chất vấn họ như vậy. Cả
giám định ADN cũng đã chuẩn bị sẵn. Hạ
Trạch Minh nắm chặt nắm đấm. Ông ấy đáng
lẽ phải biết mình không nên xem thường
cô con gái này. Hạ Vân Thư lạnh lùng
nhìn Hạ Trạch Minh, trong mắt không có
chút cảm xúc. Vì bệnh di truyền của nhà
Hạ chỉ di truyền cho con gái cả nên bố
tùy tiện tìm một người phụ nữ để bà ta
sinh con cho bố. Đợi bố xác định đứa trẻ
này di truyền bệnh của bố mới yên tâm để
bà ấy mang thai sinh con. Con nói đúng
không bố? Hạ Trạch Minh mặt tái xanh
nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư, chuyển sang
hơi nheo mắt cười nhạt. Ai nói cho con
biết những chuyện này? Ngươi biết chuyện
này không có mấy người? Hạ Vân Thư làm
sao biết được? Nụ cười trên mặt Hạ Vân
Thư càng tà ác lạnh lùng. Cô ấy không
trả lời mà cười nói, "Con nói đúng phải
không? Trong mắt bố, con chỉ là một quân
cờ." Hạ Trạch Minh đứng dậy từ ghế sofa,
ánh mắt u ám nhìn chằm chằm con gái
mình. Tuy con không phải do Tố Vi đẻ ra,
nhưng lại là con gái ruột của ta Hạ
Trạch Minh. Từ nhỏ đến lớn ăn mặc ở chỗ
nào của con? Học tập giáo dục, cái nào
không phải ta cho con? Con có được ngày
hôm nay cũng là vì ta cho con thân phận
Hạ Vân Thư của nhà Hạ, còn có gì không
biết đủ? Hạ Vân Thư cười phá lên. Hạ Vân
Thư của nhà Hạ, bố tưởng con thèm thân
phận này sao? Vì Hạ Vân Thư đã biết thân
thế của mình, Chu Tố Vi cũng không thèm
giả vừa nữa, giọng điệu gay gắt nói,
"Không có thân phận Hạ Vân Thư của nhà
Hạ, con chẳng là gì cả. Hạ Vân Thư hoàn
toàn không quan tâm. Vậy thì con xin trả
lại thân phận này cho các người. Cái
thân phận Hạ Vân Thư chó gì đó, ai thèm
thì cứ làm. Hạ Trạch Minh nổi trận lôi
đình, ơn nuôi dưỡng bao nhiêu năm. Con
còn nhớ không? Người nuôi con lớn là ông
nội, không liên quan gì nhiều đến các
người. Bố đừng quên, con vào công ty năm
23 tuổi, 5 năm con đã khiến sản nghiệp
nhà Hạ mở rộng ít nhất gấp ba lần. Nếu
nói nợ nhà Hạ các người, năm này con
cũng đã trả xong rồi." Hạ Vân Thư. Cảm
xúc của Hạ Trạch Minh đột nhiên trở nên
kích động. "Sao? Con tưởng mình cánh
cứng rồi sao? Có phải muốn cắt đứt quan
hệ cha con với ta không? Phải, con đúng
là có ý định đó. Đây mới là mục đích
chính của Hạ Vân Thư tối nay. Đến biệt
thự cũ, bị lừa rối bao nhiêu năm, bị lợi
dụng làm quân cờ bao nhiêu năm, tất cả
mọi thứ của nhà Hạ giờ chỉ khiến cô ấy
thấy ghê tởm. Hạ Trạch Minh nhìn chằm
chằm Hạ Vân Thư với ánh mắt âm hiểm. Ta
nói cho con biết, con đừng hòng, con là
con gái của ta, Hạ Trạch Minh, trong
người chảy máu của ta, muốn cắt đứt quan
hệ cha con với ta, con đang mơ đấy."
Trạch Minh Chu Tố Vi đỡ lấy Hạ Trạch
Minh, trong lòng thầm mừng. Nếu Hạ Văn
Thư thực sự cắt đứt quan hệ cha con thì
họ có thể chính đại quang minh, khôi
phục thân phận con gái cả nhà Hạ cho Thu
Vũ. Con không phải đang xin ý kiến ông.
Hạ Văn Thư khóe môi mang theo nụ cười,
lặng lẽ nhìn ông ta. Đây là lần cuối con
gọi bố như vậy. Từ hôm nay về sau, con
và nhà Hạ các người không còn chút quan
hệ nào. Cô ấy dừng một chút, nói, "Việc
công ty con đã bàn giao gần xong, bố có
thể cho Hạ Thu Vũ lên nhận chức bất cứ
lúc nào." Nói xong, Hạ Vân Thư quay
người chuẩn bị rời đi. Hạ Trạch Minh
nhìn bóng lưng cô ấy, môi lạnh nhếch
lên. Hạ Vân Thư, hôm nay con dám bước ra
khỏi cửa này, sau này muốn quay lại sẽ
không dễ dàng như vậy đâu. Hạ Văn Thư
quay đầu nhìn ông ta một cái, đôi mắt
đen sâu thẳm không lộ ra chút tình cảm
nào, rồi quay đầu bước nhanh ra ngoài.
Con gái ngỗ nghịch này, Hạ Trạch Minh
nổi trận lôi đình, một chân đá bay bàn
trà trước mặt. Đi rồi thì đừng quay lại.
Hạ Vân Thư, ta muốn xem không có sự che
chở của nhà Hạ, con còn sống thế nào?
Cửa cầu thang tầng hai. Hạ Thu Vũ ôm tay
dựa vào tường, lông mày nhíu chặt thành
một khối. Cách làm của Hạ Vân Thư khiến
cô ta rất bất ngờ. Cô ấy thực sự cắt đứt
quan hệ cha con với bố. Cô ấy thực sự
sẵn sàng nhường thân phận con gái cả nhà
Hạ. Không phải kết quả cô ta muốn. Hạ
Văn Thư rốt cuộc đang nghĩ gì? Cô ấy lẽ
nào không muốn đấu với cô ta một trận?
Hạ Trạch Minh luôn cảm thấy chuyện không
đơn giản như vậy. Hạ Vân Thư rời nhà Hạ
sau đó đến nghĩa trang. Cô ấy đứng trước
bia mộ của ông nội, hai tay buông thõng
bên người, cúi mắt nhìn chăm chú bức ảnh
trên bia mộ. "Ông nội, con bây giờ mới
hiểu tại sao ông khuyến khích con âm
thầm xây dựng thế lực riêng, còn để con
ở nước ngoài tạo dựng sự nghiệp riêng.
Ông hẳn đã sớm liệu chức sẽ có ngày này
rồi phải không? Thực ra ông nên nói sớm
với con. Hạ Văn Thư thở dài trong lòng,
trong lòng đột nhiên cảm thấy trống
rỗng. Cô ấy lần đầu cảm thấy hơn 20 năm
qua của mình giống như một trò cười,
đứng trước mộ ông nội hơn một tiếng. Hạ
Vân Thư mới rời đi. Hạ tổng về biệt thự
chứ? Dương Đình hỏi. Hạ Vân Thư nhìn màn
đêm đen kịt, im lặng hai giây đến căn
hộ. Cô ấy rất muốn gặp tôi. Tuy biết
rằng tôi chắc chắn đã ngủ rồi, nhưng cô
ấy vẫn muốn gặp tôi. Dù chỉ là đứng bên
giường nhìn tôi một cái, cô ấy cũng thấy
an tâm. Đến căn hộ, Hạ Vân Thư động tác
nhẹ nhàng đổi dày đi về phía phòng ngủ
của tôi. Trong phòng ngủ sáng một ngọn
đèn ngủ nhỏ màu cam, ánh sáng ấm áp
chiếu lên người đang nằm nghiêng trên
giường, ấm áp và tốt đẹp. Hạ Vân Thư đi
đến bên giường, phát hiện tôi vẫn cầm
điện thoại trong tay. Cô ấy ngồi xổm
xuống, nhẹ nhàng lấy điện thoại từ tay
tôi ra. Màn hình lúc này sáng lên, Hạ
Vân Thư nhìn thấy là một tấm ảnh chụp
chung của tôi và một bé gái. Hạ Vân Thư
nhớ tấm ảnh này trước đây tôi đã cho cô
ấy xem là lần trước ở nước ép. Tôi gặp
đứa trẻ rất dễ thương kia, hình như tên
là Nhím nhỏ. Quý Hoài lại xem ảnh chụp
chung của họ trước khi ngủ. Xem ra tôi
nói không thích trẻ con là giả. Ừm. Lúc
này tôi trên giường tỉnh dậy. Hạ Vân
Thư, sao em lại đến? Tôi nhìn người phụ
nữ ngồi xổm bên giường với vẻ mặt bất
ngờ. Đến lúc nào vậy? Hạ Vân Thư đặt
điện thoại của tôi sang một bên, cúi đầu
hôn lên môi tôi. Quý Hoài, em nhớ anh.
Tôi ôm lấy đáp lại nụ hôn của cô ấy. Quý
Hoài, chúng ta sinh con đi. Hạ Vân Thư
đột nhiên nói. Một đêm triền miên. Sáng
sớm hôm sau, Hạ Vân Thư tỉnh dễ phát
hiện giường bên cạnh đã trống. Cô ấy
xuống giường bước ra khỏi phòng ngủ,
liền nhìn thấy bóng dáng tôi đang bận
rộn trong bếp. Tôi mặc đồ ngủ, tay áo
xắn đến cánh tay, tay phải cầm muôi, có
vẻ như đang trên trứng, dường như cảm
nhận được ánh mắt phía sau. Tôi quay đầu
lại liền thấy Hạ Vân Thư đứng ở phòng
khách nhìn chằm chằm vào mình không chớp
mắt. Tôi đặt muôi xuống, thấy cô ấy đi
tới, nụ cười trên mặt dịu dàng sủng
nịch. "Dậy rồi à?" "Ừm." Hạ Vân Thư từ
phía sau ôm lấy eo tôi, "Trứng trên em
muốn chín kỹ." "Được, tôi nắm lấy tay cô
ấy, phát hiện hơi lạnh. Trời lạnh rồi,
đi thêm áo khoác đi, sắp ăn cơm rồi. Ừm.
Hạ Vân Thư quay về phòng ngủ, rửa mặt
xong đổi một bộ đồ ở nhà dày hơn. Tôi
chợt nhớ đến câu Hạ Vân Thư nói với mình
tối qua, một luồng mất mát mạnh mẽ dâng
lên trong lòng. Hạ Vân Thư muốn có con,
mũi cảm thấy chua xót, không có người
phụ nữ nào, không hy vọng mình sinh con
cho người mình yêu cả. Nhưng tôi không
thể. Quý Hoài, bữa sáng xong trưa, từ
phòng ngủ truyền đến giọng Hạ Vân Thư.
Tôi vội vàng che giấu tất cả nỗi buồn
trên mặt. Xong rồi, tôi cười bưng bữa
sáng đi ra. Bữa sáng rất phong phú, cháo
gà nấm hương, trứng chiên và hai món
rau. Tôi chợt nhớ ra điều gì? Phải rồi,
hôm nay em không cần đến công ty sao? Hạ
Vân Thư gắp cho tôi một miếng trứng
chiên, nói, "Tối qua em về biệt thự cũ
nhà Hạ." Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm tôi,
"Quý Hoài, từ hôm nay em không còn là Hạ
Vân Thư của nhà Hạ nữa. Việc của Hạ Thị
em sẽ bàn giao hết trong tuần này." Tôi
nhìn Hạ Vân Thư, gật đầu với vẻ suy tư.
Hạ Vân Thư, anh vẫn là câu đó, dù em làm
gì anh cũng sẽ đứng về phía em, mãi mãi
ủng hộ em. Hạ Vân Thư nắm lấy tay tôi,
đáy mắt toàn là hơi ấm. Sau bữa cơm, tôi
nói với Hạ Vân Thư, "Ciều phải về cẩm
thành Bắc Giao, dự án ký kết thành công,
bước tiếp theo cần triển khai nhiều
việc. Bên phòng dự án tôi cũng phải sắp
xếp thêm. Chiều Hạ Vân Thư đưa tôi đến
sân bay, nếu không phải cô ấy còn chút
việc phải bận, cô ấy thực sự muốn cùng
tôi về Cẩm Thành một chuyến." Tôi ôm Hạ
Vân Thư luyến tiếc, "Lần này việc hơi
nhiều, anh ước chừng khoảng một tuần mới
về, em ngoan ngoãn đợi anh ở kinh đô,
nhớ anh thì gọi điện cho anh." Hạ Vân
Thư bưng mặt tôi, hôn nhẹ lên môi tôi.
Tiễn tôi xong, Hạ Vân Thư về biệt thự
ngự cảnh. Vừa về nhà, Hạ Linh Nhi đã vội
vàng đón lên. "Chị, nghe nói chị muốn
cắt đứt quan hệ với nhà Hạ, còn nhường
chức tổng giám đốc công ty." "Có thật
không?" Hạ Văn Thư gật đầu, đi lên lầu.
"Theo tôi đến phòng làm việc." Hạ Linh
Nhi vội vàng theo lên. Đến phòng làm
việc, Hạ Vân Thư đưa cho Hạ Linh Nhi một
tài liệu. "Hạ Thị có 5% cổ phần của em.
Trước đây chị giao cho em quản lý, bây
giờ con rời khỏi Hạ Thị. Phần cổ phần
này con đã chuyển lại về tên em, cổ phần
dưới tên con, con sẽ chuyển toàn bộ cho
Hạ Trạch Minh. Hạ Linh Nhi nghe xong
kích động nói, "Chị, bố chắc chắn sẽ
chuyển những cổ phần này toàn bộ cho Hạ
Thu Vũ. Chị làm vậy chẳng phải rẻ cho cô
ta sao?" Hạ Vân Thư cười nhạt. Có những
thứ muốn có được rất dễ, nhưng muốn giữ
mãi lại không dễ. Cô ấy muốn xem Hạ Thu
Vũ có mấy phần bản lĩnh, có giữ được cơ
nghiệp nhà Hạ không. Hạ Linh Nhi muốn
nói lại thôi, cô ấy từ nhỏ lớn lên cùng
chị, biết bản lĩnh của chị, cô ấy chỉ là
tức tối, không muốn để Hạ Thu Vũ tiểu
nhân kia đắc ý. Hạ Văn Thư biết Hạ Linh
Nhi đang lo lắng gì, cô ấy vỗ vai em
gái, "Yên tâm, mọi việc có chị, trong
mắt cô ấy chỉ là mất đi thân phận Hạ Vân
Thư của nhà Hạ, những thứ khác không có
gì khác biệt. Vậy chị có muốn nhân cơ
hội này chuyển công ty ở nước ngoài về
trong nước không?" Hạ Linh Nhi hỏi. Hạ
Vân Thư gật đầu, "Có ý định đó." "Chị đã
dặn Giang Tâm như hành động rồi." Hạ
Linh Nhi với vẻ mặt tự tin đầy đủ làm
động tác cổ vũ. Em đột nhiên có chút
mong đợi. Hạ Vân Thư nhếch môi, "Mong
đợi cô ta phá sản Hạ thì sao?" "Ha, chị
cũng khá mong đợi." Nói xong chuyện này,
Hạ Vân Thư nhìn Hạ Linh Nhi lại nói, "Em
gần đây không bận chứ? Đi giúp chị làm
một việc." "Việc gì?" Hạ Vân Thư đáy mắt
mang theo vài phần dịu dàng. "Thứ sáu
tuần sau là sinh nhật 24 tuổi của Quý
Hoài. Tôi nghĩ tôi sau khi về Cẩm Thành
đã bắt đầu tư vào công việc. Tôi muốn
nhanh chóng xử lý xong việc công ty, như
vậy có thể về gặp Hạ Vân Thư." Dự án Bắc
Giao đánh dấu quý thị sắp tiến vào thị
trường kinh đô. Thách thức trong đó chắc
chắn không nhỏ. Tôi cũng không dám lơ
lạc cảnh giác. Thời gian nhanh chóng
trôi qua, kế hoạch ban đầu của tôi là
thứ tư về kinh đô. Nhưng vì một số việc
chưa xử lý xong, hoãn lại hai ngày, tối
tan tầm về nhà. Tôi nói với ông nội ngày
mai về kinh đô. Quý lão nói, "Cuối tuần
hãy về, ngày mai là sinh nhật cháu." Ông
nội ăn sinh nhật với cháu xong, tôi sửng
sốt mới nhớ ra, hóa ra ngày mai là sinh
nhật mình. Hai năm trước, Quý Hoài mất
trí nhớ, hoàn toàn không nhớ sinh nhật
mình, cũng không ăn mừng. Quý Hoài Hải
nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, "Muốn quà sinh
nhật gì? nói với ông nội, "Ông nội nhất
định thỏa mãn cháu." Tôi lắc đầu, "Ông
nội khỏe mạnh, chính là quà sinh nhật
tốt nhất cho cháu." Đứa bé này. Quý Hoài
Hải thở dài trong lòng. Đứa bé này đôi
khi ngoan ngoãn đến đau lòng. Trò chuyện
với ông nội một lúc, tôi về phòng. Đúng
lúc này, Hạ Vân Thư gọi video đến. "Vân
Thư, anh nói một chuyện, em đừng giận."
Tôi nhìn Hạ Vân Thư nói. Hạ Vân Thư bên
kia video nhìn chằm chằm tôi gật đầu.
Anh nói, "Ngày mai sinh nhật anh, anh
phải ở Cẩm Thành ăn cùng ông nội, sáng
mốt mới về." Nụ cười trên mặt Hạ Vân Thư
đông cứng ngay. Quý Hoài, em cũng muốn
ăn sinh nhật cùng anh. Tôi bất lực nói,
nhưng anh đã hứa với ông nội rồi. Hạ Văn
Thư nhìn chằm chằm anh ta, im lặng vài
giây. Em ngày mai đến Cẩm Thành ăn sinh
nhật với anh, tiện thể bái kiến quý lão.
Tôi cười nhẹ, em không sợ ông nội anh
lại như lần trước. Đuổi em ra ngoài sao?
Hạ Vân Thư mặt nghiêm túc. Đuổi ra ngoài
em sẽ đứng ở cửa, dù sao sinh nhật ngày
mai em phải ăn cùng anh. Được rồi, một
tuần không gặp, tôi cũng rất nhớ cô ấy.
Hôm sau, Hạ Vân Thư chưa đến Cẩm Thành,
vừa xuống máy bay liền mang quà chuẩn bị
sẵn đến nhà Quý. Lúc đó Quý Hoài Hải
đang ngồi uống trà ở sofa phòng khách.
Nghe người hầu báo Hạ Vân Thư đến, ông
ta hơi nhíu mày nhưng không thấy bất
ngờ. Đoán được tôi lén quan sát, sắc mặt
ông nội nói, "Ông nội, hôm nay sinh nhật
cháu, ông có thể đừng đuổi Hạ Vân Thư đi
không?" Chưa kịp tôi nói xong, lão gia
tử đã phát biểu. "Mời khách vào."
"Vâng." Tôi thở phào, vội vàng chạy nhỏ
ra đón. Hạ Văn Thư hôm nay mặc váy liền
màu sẫm trang trọng mà không mất phần
thanh lịch, tay ôm một bó hồng đỏ thắm,
bên trên đặt một phương miện kim cương.
Quý Hoài sinh nhật vui vẻ. Hạ Văn Thư
tặng hoa cho tôi. Tôi cúi đầu hôn sâu
lên môi cô ấy. Đẹp quá. Tôi ôm hoa hỏi.
Chiếc mũ này sao trông quen thế? Dừng
một chút tôi chợt nhớ ra vương miện này
là tình yêu vĩnh cửu phải không? Tình
yêu vĩnh cửu là nhà thiết kế thời trang
cấp quốc bảo nước n. Tác phẩm khai sơn
của Ricky. Ông ấy cả đời thiết kế vương
miện cho hoàng gia quý tộc mà vương miện
này có hơn 200 năm lịch sử. Tôi trước
đây trong một buổi đấu giá từng thấy
Vương Miện này nghe nói có vẻ bị một nhà
sưu tầm tư nhân mua với giá 500 triệu.
Quý Hoài thật là con mắt tinh qua quý
giá quá rồi. Tôi ôm vai Hạ Vân Thư hôn
lên chán cô ấy không bằng một phần mìn
của anh. Trong lòng tôi, tôi mới là
người quý giá nhất. Hạ Vân Thư nhìn chăm
chú vào mắt tôi, khóe môi nhếch lên. Quý
Hoài, anh là hoàng tử của em, vào nhà
thôi. Tôi nắm tay Hạ Vân Thư vào nhà.
Ông nội Vân Thư đến. Quý ông nội. Hạ Vân
Thư cười chào hỏi. Quý Hoài Hải nhìn cô
ấy thoáng qua. Ngồi đi. Vâng. Trước mặt
Quý Hoài Hải, thái độ Hạ Vân Thư rất
cung kính. Sinh nhật của tôi không mời
họ hàng nhà Quý, chỉ có ông cháu hai
người và Hạ Vân Thư. Bữa tối tôi tự tay
nấu. Hạ Vân Thư phụ bên cạnh không đầy
hai tiếng, một bàn cơm tối thịnh soạn đã
lên bàn. Lúc ăn tối, Quý lão nhìn Hạ Vân
Thư đang lột tôm cho tôi, lạnh lùng nói,
"Tôi nghe nói cô từ chức tổng giám đốc
tập đoàn Hạ thị, chuyện này bên kinh đô
truyền sôi nổi. Lúc đầu mọi người đều
tưởng chỉ là tin đồn. Cho đến hai ngày
trước, Hạ Thu Vũ không báo trước đến Hạ
thị, ngồi vào vị trí tổng giám đốc."
"Vâng." Hạ Vân Thư gật đầu. Quý Hoài Hải
tiếp tục hỏi, "Vậy sau này cô có kế
hoạch gì?" Hạ Văn Thư ngẩng đầu, "Cháu
có không ít đầu tư ở nước ngoài, còn có
hai công ty, hiện đang chuẩn bị chuyển
thị trường một trong hai công ty về Hoa
Hạ." Quý Hoài Hải ngạc nhiên nhìn Hạ Vân
Thư, không ngờ cô ấy ở nước ngoài còn có
hai công ty, xem ra từ bỏ chức tổng giám
đốc Hạ Thị cũng không có gì ghê gớm. Hạ
Vân Thư nhìn Quý lão nói, "Quý ông nội,
ông yên tâm, dù cháu là thân phận gì,
tình yêu của cháu với Quý Hoài sẽ không
thay đổi." Tôi nhìn chằm chằm Hạ Vân
Thư, lòng dâng lên hơi ấm. Lời này của
Hạ Vân Thư không khiến Quý Hoài Hải an
tâm. ngược lại khiến ông ta nhíu mày.
"Tôi đang chuẩn bị nói gì?" Lúc này Tiết
Thập Nhất từ ngoài bước vào. "Thưa ngài,
ngoài kia có chuyển phát nhanh của ngài,
yêu cầu ngài tự ký nhận được." Tôi đặt
đũa xuống, vừa bước ra ngoài, lập tức bị
cảnh tượng bên ngoài làm kinh ngạc, chỉ
thấy bốn nhân viên chuyển phát nhanh bên
ngoài bưng một bó hồng đỏ thắm lớn, ước
chừng phải có hàng nghìn bông. Tôi giật
mạnh khóe miệng, hỏi, "Ai gửi vậy?" Nhân
viên truyền phát nhanh lắc đầu, đưa cho
tôi một phiếu ký nhận, yêu cầu tôi ký
tên. "Ở đây còn có thiệp chúc mừng của
ngài." Tôi ký lên phiếu truyền phát
nhanh, sau đó nhận lấy thiệp chúc mừng.
Vừa mở ra đã thấy một dòng chữ viết nắn
nót bằng tiếng ép Quý Hoài thân yêu.
Sinh nhật 24 tuổi vui vẻ. Chữ ký dưới
cùng rõ ràng viết ba chữ to cơ linh
xương. Ai gửi vậy? Phía sau truyền đến
giọng Hạ Vân Thư. Tôi quay đầu lại chưa
kịp nói, tấm thiệp trong tay đã bị Hạ
Vân Thư lấy mất. Nhìn rõ chữ viết trên
thiệp, sắc mặt cô ấy liền tối sầm. Cơ
Linh Xương, còn thân yêu nữa, ai là
người thân yêu của anh ấy? Hạ Vân Thư
dùng sức bóp tấm thiệp trong tay, nhìn
về phía nhân viên truyền phát nhanh đang
chuẩn bị khiêng hoa hồng vào nhà. Không
được khiêng vào nhà, nhân viên chuyển
phát nhanh sửng sốt, nhìn về phía tôi.
Tôi sờ sờ mũi, biết Hạ Vân Thư đang
ghen, vội vàng nói, "So với những bông
hoa này, anh vẫn thích hoa em tặng anh
hơn." Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm tôi,
lông mày nhíu chặt có thể kẹp chết một
con muỗi. "Ý nghĩa của hoa hồng là anh
yêu em, cho nên Quý Hoài anh chỉ được
nhận hoa hồng em tặng anh." Tôi cười gật
đầu. "Được, tiết hợp nhất nhìn tôi."
"Vậy những hoa này?" Tôi nhìn Hạ Vân Thư
nói, "Hay là để ở sân đi, dù sao cũng là
một chút tâm ý của Quý Linh Xương đã gửi
đến, tôi không thể từ chối nhận chứ."
Cuối cùng nhân viên truyền phát nhanh
khiêng hết hoa vào sân. Hạ Vân Thư nhìn
cả sân đầy hoa hồng, chỉ thấy chói mắt.
Hai người đang chuẩn bị vào tiếp tục ăn
cơm. Lúc này lại có một xe chuyển phát
nhanh chạy tới. Một nhân viên chuyển
phát nhanh bước xuống xe, tay ôm một
hộp, "Xin hỏi ai là Quý tiên sinh, ở đây
có chuyển phát nhanh của ông ấy." Tôi ký
nhận chuyển phát nhanh, một hộp nhỏ
không nặng lắm, không biết bên trong
đựng gì. Vào nhà tôi mới mở hộp chuyển
phát nhanh, phát hiện bên trong đựng lại
là một chiếc đồng hồ. Nhìn độ bóng của
thứ này là biết giá trị không hề nhỏ.
Lúc này điện thoại tôi reo lên là Ái Lệ
gọi đến. Vừa nghe máy đã nghe giọng ồn
ào của Ái Lệ truyền đến. Quý Hoài sinh
nhật vui vẻ. Anh nhận được quà sinh nhật
em tặng anh chưa? Đồng hồ kim cương phải
anh thích không? Tôi cúi đầu nhìn chiếc
đồng hồ trong tay. Hóa ra đây là Ái Lệ
tặng. Quả này có quý giá quá không? Ái
Lệ giọng chua chất nói. Cũng được ngang
ngửa với chiếc mũ Hạ Vân Thư tặng anh.
Dù sao cô ấy cũng là con gái người giàu
nhất. Đại tiểu thư đời thứ tư giàu có,
nói gì cũng không thể để Hạ Vân Thư so
bì xuống. Cho nên Ái Lệ cắn răng một
cái, chọn chiếc đồng hồ kim cương đắt
nhất tặng tôi. Tôi cười nửa miệng nói,
"Em tặng anh quả này chỉ để so sánh với
Hạ Vân Thư." Ái Lệ không lên tiếng, "Tôi
cực kỳ bất lực, cái này cái kia đều muốn
so bì Hạ Vân Thư xuống dưới. Biết vậy,
tôi đã không chụp qua Hạ Vân Thư tặng,
đang lên vòng bạn bè." Nói chuyện điện
thoại xong với Ái Lệ, tôi và Hạ Vân Thư
quay lại phòng ăn tiếp tục ăn cơm. Sau
bữa tối, Hạ Vân Thư chuẩn bị đưa tôi về
kinh đồ. Quý Hoài Hải không hài lòng
nhìn Hạ Vân Thư một cái. "Muộn thế này
rồi, ngày mai hãy đi." "Muốn dụ dỗ cháu
trai ông ta đi sao?" Hạ Vân Thư nhìn về
phía Quý lão, giọng cung kính, "Cháu ở
kinh đô chuẩn bị sinh nhật bất ngờ cho
Quý Hoài, mong Quý lão ra thành toàn."
Tôi kinh ngạc nhìn Hạ Vân Thư, cô ấy lại
còn chuẩn bị sinh nhật bất ngờ cho mình.
Quý Hoài Hải tuy không hài lòng với Hạ
Vân Thư, nhưng thấy tôi rất vui mừng,
cũng không tiện làm mất hứng. Thật là
con trai lớn khó giữ. Đi đi đi, cuối
cùng Quý lão vẫn buông lòng. Tối hôm đó
tôi và Hạ Vân Thư cùng về kinh đô. Máy
bay đến sân bay lúc đã là 10:30 tối.
Ngồi lên xe, tôi mong đợi nhìn Hạ Vân
Thư. Em chuẩn bị bất ngờ gì? Hạ Văn Thư
tinh nghịch nói, "Đã là bất ngờ, đương
nhiên không thể nói trước cho anh. Cô ấy
càng câu giờ như vậy, tôi càng tò mò,
chúng ta bây giờ về biệt thự phải
không?" Tôi hỏi. Hạ Vân Thư gật đầu. "Cô
ấy nhìn thời gian, chắc kịp trước 12 giờ
tặng tôi sinh nhật bất ngờ." Xe chạy
nhanh, nửa tiếng sau, xe dừng tại biệt
thự ngự cảnh. Tôi nóng lòng nhảy xuống
xe, lại bị Hạ Vân Thư nắm tay kéo lại.
"Đợi đã." Tôi nhìn Hạ Vân Thư, không
biết cô ấy từ đâu lấy ra một giải lụa,
bước lên bịt mắt cô ấy. "Hạ Vân Thư, em
làm gì vậy? Không nhìn thấy gì cả. Tôi
có chút mất cảm giác an toàn." Hạ Vân
Thư nắm lấy tay tôi, "Đi thôi Quý Hoài,
em dẫn anh vào." Bàn tay thon dài của
người phụ nữ nắm chặt tay tôi, dẫn tôi
từng bước đi vào biệt thự. Tôi căng
thẳng đi theo bên Hạ Vân Thư. Xung quanh
yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân của họ.
Đi một lúc, tôi cảm giác họ đi qua phòng
khách. Dường như đến vườn hoa, Hạ Vân
Thư buông tay tôi, "Đi vòng ra phía sau
tôi." "Sẵn sàng chưa?" Quý Hoài Tô mí
gật đầu. Giây phút tiếp theo, giải lụa
bịt mắt được tháo ra. Tôi mở mắt, tầm
mắt nhìn tới là một biển đèn lấp lánh và
đại dương hoa hồng. Khu vườn rộng lớn
được vô số đèn sao nhỏ trang trí lấp
lánh. Xung quanh là những bông hồng nở
rộ thành từng mảng. Nhìn thoáng qua, hoa
hồng đỏ thắm dưới ánh đèn như lửa, giữa
biển hoa để chống một khoảng đặt bàn ăn
và hai chiếc ghế. Vốn dĩ đó phải là nơi
họ cùng ăn tối nay, nhưng lúc này trên
đó lại đầy những hộp quả to nhỏ. Tôi
nhìn tất cả trước mắt, kinh ngạc nhìn về
phía Hạ Vân Thư. "Tất cả đều do em chuẩn
bị." Hạ Vân Thư gật đầu, nắm tay tôi đi
vào biển hoa. Bước vào biển hoa, tôi mới
phát hiện những bông hồng này đều được
trồng trong vườn. Tôi cứ tưởng chỉ là
chậu hồng cảnh. Tôi mới rời đi một tuần
thời gian ngắn như vậy, cô ấy lại đã
trong vườn trồng được một mảng hoa hồng
lớn thế này. Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy,
sao em lại nghĩ đến chồng một mảng hoa
hồng trong vườn? Hạ Vân Thư nắm lấy tay
tôi đi đến bên bàn. Quý Hoài, ý nghĩa
hoa hồng là em yêu anh, em muốn tặng anh
một mảng dù có tàn phài, cũng sẽ lại mọc
ra những bông hoa tươi mới. Hạ Vân Thư
cúi đầu hôn lên mu bàn tay tôi, giọng
đầy gợi cảm, giống như tình yêu em dành
cho anh. Chí tử bất dụ. Tôi hít thở gấp.
Chí Tử bất dụ, lời hứa nặng nề quá, anh
ta với cô ấy. Hạ Vân Thư cầm một hộp
trên bàn, mở ra lấy thứ bên trong đeo
lên cổ tôi. Quý Hoài sinh nhật tuổi tròn
vui vẻ. Tôi sửng sốt, cúi đầu nhìn thứ
đeo trên ngực. Là một chiếc khóa trường
mệnh vàng nguyên chất nhỏ xinh. Trên đó
còn khắc tên tôi. Tôi kinh ngạc nhìn Hạ
Vân Thư, chỉ thấy cô ấy lại cầm một hộp
khác đưa cho tôi. Quý Hoài sinh nhật hai
tuổi vui vẻ. Tôi ôm hộp trong tay, lại
nhìn đống quả sinh nhật lớn trên bàn,
chợt nghĩ đến điều gì, cảm động cười ra
tiếng. Hạ Vân Thư, chẳng lẽ em chuẩn bị
cho anh hơn 20 năm này? Tất cả quà sinh
nhật sao? Tôi mở hộp trong tay, bên
trong là một đôi vòng tay chuông nhỏ,
trên đó cũng khắc chữ, chỉ là trên này
khắc không phải tên tôi mà là câu nhất
sinh bình an. Quý Hoài sinh nhật ba tuổi
vui vẻ, lại một hộp quà đưa đến trước
mặt tôi. Tôi nóng lòng mở ra. Đây là một
gấu bông mặc vest. Quý Hoài từ nhỏ đã
thích gấu bông, bên cạnh gối trong phòng
ngủ luôn đặt một con dùng để tựa hoặc ôm
ngủ. Sở dĩ thích như vậy, vì quà sinh
nhật cuối cùng bố mẹ tặng tôi chính là
một con gấu bông. Tiếp theo còn có quà
sinh nhật 5 tuổi, 6 tuổi, 7 tuổi cho đến
12 tuổi. Quà sinh nhật 12 tuổi là một
hộp thuốc y tế, bên trong toàn là thuốc
cấp cứu tốt. Tôi nhìn thấy món quà sinh
nhật này, nước mắt không nhịn được tuôn
rơi. Tôi nhớ lại trước đây mình từng nói
với Hạ Vân Thư, lúc tôi 12 tuổi đối
chiến huấn luyện với người khác, bị đâm
một dao suýt mất mạng. Khoảng thời gian
đó tôi bị thương không ít trên sân tập,
quả thực là lúc cần hộp thuốc y tế nhất.
Hạ Văn Thư nhìn tôi, dịu dàng lau nước
mắt trên mặt cô ấy, giọng dịu dàng, Quý
Hoài, hy vọng món quà sinh nhật này anh
cả đời không dùng đến. Tiếp theo, Hạ Vân
Thư lại tặng cô ấy quà sinh nhật 1321
tuổi. Hạ Vân Thư nhìn tôi nói, "Quý
Hoài, khi chúng ta kết hôn, em 21 tuổi
với tư cách là vợ, em thậm chí chưa từng
nói với anh câu sinh nhật vui vẻ. Em rất
xin lỗi." Nhớ lại chuyện hai năm trước,
Long Hạ Vân Thư đầy hối hận. Cô ấy cả
đời này không hối hận nhất là yêu tôi mà
hối hận nhất là trong hai năm kết hôn
với tôi, đã làm tổn thương tôi, còn ép
tôi, ly hôn, anh không phải người mãi
vương quá khứ. Tôi nắm lấy tay Hạ Vân
Thư, cười lắc đầu, "Đều qua rồi." Quý
Hoài sinh nhật 22 tuổi vui vẻ, "Quả sinh
nhật 22 tuổi là một chiếc đồng hồ. Em
nghe Hạ Linh Nhi nói, sau khi chúng ta
kết hôn, anh từng muốn nuôi một con chó
cưng để bầu bạn, đã đến chợ thú cưng xem
xong, nhưng lại sợ em không thích, cuối
cùng vẫn từ bỏ không đuôi." Hạ Vân Thư
quay đầu nhìn về phía phòng khách, giơ
tay lên. Lúc này Trương Thím đã đợi sẵn
trong nhà bước ra trong tay ôm một con
chó Golden Rich 3 tháng tuổi. Hạ Vân Thư
đi qua nhận lấy con chó cưng đi đến
trước mặt tôi. Quý Hoài sinh nhật 23
tuổi vui vẻ. Con Golden nhỏ dễ thương
quá. Tôi vui mừng khôn xết nhận lấy con
Golden nhỏ từ tay Hạ Vân Thư. Con Golden
nhỏ rất hiền, bị ôm trong lòng cũng
không giãy giụa, lè ra một đoạn lưỡi
hồng nhỏ, ánh mắt đầy tò mò nhìn người
chủ nam trước mặt. Em đã đặt tên cho nó
chưa? Tôi ôm con Golden nhỏ mê mẩn. Hạ
Vân Thư nhìn tôi. Anh là chủ của nó. Anh
đặt đi, tôi suy nghĩ một chút. Tôi kém
đặt tên, nhất thời cũng nghĩ không ra
tên hay, bèn nói, "Nó là quà sinh nhật
23 tuổi, em tặng anh, gọi nó là 23 đi."
"2." Hạ Vân Thư cười. "Được, gọi là 23."
23 ngẩng đầu nhìn hai người chủ, thấy họ
cười, nó cũng theo gâu gâu gâu, phát ra
tiếng sổ cún con. Tôi đặt 23 xuống đất,
nó cũng không chạy, đột nhiên dùng sức
ôm Hạ Vân Thư vào lòng. "Hạ Vân Thư, cảm
ơn em vì bất ngờ sinh nhật." Anh rất cảm
động, không nhịn được muốn rơi lệ. Quý
Hoài từ nhỏ mồ côi cha mẹ, tuổi còn nhỏ
đã phải gánh vác tất cả, chưa đầy 10
tuổi đã một mình đến xứ người, luyện tập
bao nhiêu năm, chưa từng có ai làm những
điều này cho tôi. Ông nội đối với tôi
rất tốt, Ái Lệ và Quý Linh Xương đối với
tôi cũng rất tốt, nhưng tất cả đều không
bằng Hạ Vân Thư tốt với tôi. Khoảnh khắc
này, hai trái tim yêu nhau của họ cuối
cùng đã sát lại gần nhau. Hạ Vân Thư ôm
chặt eo tôi, Quý Hoài, sau này mỗi năm
sinh nhật đều để em cùng anh ăn mừng
được không? Tôi mím chặt môi, lặng lẽ
gật đầu. Quý Hoài từng oán trách số phận
bất công khiến mình chịu tận khổ nạn,
nhưng lúc này lại thấy mình may mắn biết
bao. Có thể gặp được Hạ Vân Thư, có thể
được cô ấy yêu thương như vậy. Hạ Vân
Thư buông tôi ra, sau đó cầm lấy hộp quà
cuối cùng trên bàn. Tôi nhìn món quà
trong tay Hạ Vân Thư có chút lạ. Sao còn
một món quà nữa? Quả sinh nhật 24 tuổi,
Hạ Vân Thư đã tặng hoa hồng và vương
miện tình yêu vĩnh cửu kia. Hạ Vân Thư
nhìn chằm chằm tôi, lùi lại một bước, từ
từ mở hộp trong tay, bên trong yên lặng
đặt một chiếc nhẫn kim cương lấp lánh.
Lòng tôi thắt lại, lập tức hiểu Hạ Vân
Thư muốn làm gì. Hạ Vân Thư nhìn tôi
chăm chú, dung nhan khuynh thành dưới
ánh đèn càng thêm dịu dàng. Quý Hoài, em
đã đợi không nổi, em biết mình có nhiều
khuyết điểm, nói ra em cũng không phải
người tốt, nhưng trước mặt anh em tuyệt
không phải người xấu. Quý Hoài, em lấy
sinh mạng thề đời này kiếp sau, kiếp sau
nữa, em Hạ Vân Thư chỉ yêu anh, duy nhất
yêu anh, mãi không làm tổn thương anh,
phản bội anh, muốn cùng anh chung sống
một đời, cùng xây dựng một tổ ấm hạnh
phúc. Quý Hoài chúng ta tái hôn được
không?" Cô ấy vừa dứt lời, trên trời đột
nhiên vang lên tiếng bùng. Từng đóa pháo
hoa nở rộ trên bầu trời đêm. Cây lửa bạc
hoa chớp mắt thắp sáng màn đêm. Pháo hoa
nở nhanh chóng tạo thành năm chữ Quý
Hoài lấy em. Tôi giờ mới hiểu, đây là
một bất ngờ sinh nhật được chuẩn bị từ
lâu. Những thứ vừa rồi chỉ là món khai
vị, đây mới là bất ngờ thực sự. Trên mái
nhà Hạ Linh Nhi và Thẩm Thu Ninh phụ
trách thả pháo hoa, lén nhìn cảnh tượng
vườn hoa dưới lầu, hai người trên mặt
đều lộ nụ cười hài lòng. Lễ cầu hôn lãng
mạn thế này, anh ấy chắc chắn sẽ đồng ý.
Thẩm Thu Ninh nói. Hạ Linh Nhi nhìn vườn
hoa dưới lầu, đã bắt đầu tưởng tượng đám
cưới của họ. Dưới lầu trong vườn, Hạ Vân
Thư nhìn tôi, đúng như cô ấy nói, cô ấy
đã đợi không nổi. Cô ấy nóng lòng muốn
tái hôn với tôi, muốn tôi cho mình một
danh phận. Cũng chỉ có như vậy, cô ấy
mới cảm thấy an tâm, không phải lo lắng
tôi có ngày nào đó đột nhiên lại biến
mất. Tôi nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư trước
mặt, đáy mắt không có vui mừng, cũng
không có cảm động, chỉ có rút lui muốn
chạy trốn. Tôi và Hạ Vân Thư ở bên nhau
chưa đầy một tháng, tôi sao cũng không
nghĩ tới cô ấy lại nhanh như vậy cầu hôn
cô ấy. Cô ấy chưa chuẩn bị xong. Thấy
tôi nhìn chằm chằm mình không nói, Long
Hạ Vân Thư chợt không chắc chắn. Quý
Hoài, tôi hít sâu một hơi, cắt ngang lời
cô ấy. Hạ Vân Thư, xin lỗi. Long Hạ Vân
Thư chấn động, ba chữ xin lỗi đã báo
trước câu trả lời của tôi. Anh không thể
nhận lời cầu hôn của em. Tôi cúi mắt
xuống, giọng nghe không ra cảm xúc gì.
Hạ Vân Thư nghe lời tôi nói, nỗi thất
vọng sâu sắc bao trùm lấy lòng cô ấy. Cô
ấy đứng dậy, ánh mắt phức tạp nhìn tôi.
Quý Hoài, tại sao? Vì tôi không dám,
cũng không có dũng khí đối mặt với bản
thân từng bẩn thỉu đó. Tôi muốn một gia
đình hạnh phúc, nhưng tôi cho không
được, tôi và cô ấy ở bên nhau. Tôi cả
đời này sẽ không có con riêng. Cô ấy yêu
tôi như vậy, sao nỡ để cuộc đời cô ấy
lưu lại tiếc nuối. Tôi nhịn nước mắt, mở
miệng, "Xin lỗi, đừng nói nữa." Hạ Vân
Thư cắt ngang lời tôi, cô ấy đột nhiên
có chút sợ nghe tôi giải thích. "Nếu tôi
nói tôi vẫn chưa quên được Quý Linh
Xương thì sao?" Hạ Văn Thư nắm chặt hộp
nhẫn trong tay. "Nếu tôi thực sự nói
vậy, cô ấy sợ mình sẽ không kiềm chế
được làm điều tổn thương tôi. Tôi không
dám nhìn cô ấy." "Hạ Vân Thư, xin lỗi."
Hạ Vân Thư hít sâu một hơi, đè nén sự
nóng vội trong lòng. Cô ấy cất nhẫn vào
túi, bước lên ôm lấy tôi. Quý Hoài,
không cần xin lỗi, là lỗi của em. Em quá
nóng vội. Họ mới ở bên nhau chưa đầy một
tháng, cô ấy đã vội vàng cầu tái hôn.
Không nghĩ đến cảm nhận của cô ấy, hai
người ôm nhau giữa biển hoa hồng. Giọng
nói của Hạ Linh Nhi và Thẩm Thu Ninh đột
nhiên vang lên từ phía sau. Chúc mừng
cầu hôn thành công, Vân Thư chúc mừng
nhé. Tôi có chút ngượng ngùng nhìn. Hạ
Linh Nhi và Thẩm Thu Ninh đi tới. Hạ Vân
Thư mặt đen xì nhìn hai người này, lạnh
lùng nói, "Cút!" Thẩm Thu Ninh và Hạ
Linh Nhi đều sửng sốt, bầu không khí có
vẻ không ổn. Chẳng lẽ cầu hôn thất bại?
Hạ Linh Nhi và Thẩm Thu Ninh nhìn nhau,
nhanh chóng quay về nhà. Tôi nhìn Hạ Vân
Thư, lộ ra một nụ cười. Cảm ơn em vì
những món quà sinh nhật. Sinh nhật này
là sinh nhật vui nhất trong hơn 20 năm
qua của anh. Hạ Vân Thư vừa định nói,
điện thoại tôi reo lên. Cô ấy nhìn tôi
lấy điện thoại ra, màn hình hiển thị Quý
Linh Xương. Điện thoại của Quý Linh
Xương, ánh mắt tôi lóe lên, có chút tội
lỗi nhìn Hạ Vân Thư, rồi quay lưng nghe
điện thoại. Alo. Điện thoại vừa kết nối,
bên trong truyền đến giọng quý linh
xương không vui. Đồ vô lương tâm, nhận
quà sinh nhật của tôi, cũng không biết
gọi điện cảm ơn. Tôi đảo mắt Phan Nan.
Cái gì mà quả sinh nhật thả đừng tặng
còn hơn. Quý Linh Xương tặc lưỡi, người
khác tặng anh một bó hồng. Anh mê mẩn
tôi tặng anh 9999 bông. Anh lại chê bài.
Người khác trong miệng cô ấy chính là
chỉ hạ vân tư, làm sao giống được? Tôi
nhìn biển hoa hồng xung quanh, trong
lòng ngoài cảm động còn đầy yêu thương.
Có người mới quên người cũ, không có gì
tôi cúp máy. Tôi lười nói chuyện phiếm
với cô ấy. Hú hồ Hạ Vân Thư còn ở bên
cạnh. Đầu bên kia Cơ Linh Sương im lặng
hai giây nói, "Sinh nhật vui vẻ, còn 2
phút nữa là 12 gi, cuối cùng cũng kịp
trước 12 gi chúc anh sinh nhật vui vẻ."
"Cảm ơn." Tôi lạnh lùng nói. Cùng lúc
đó, trong lâu đài cổ, Quý Linh Xương cút
điện thoại nhìn về phía nhím nhỏ đứng
bên cạnh. Nghe được giọng anh ấy rồi,
giờ hài lòng chưa? Nhím nhỏ gật đầu,
ngay sau lại chỉ vào bức tranh trong
tay. Đây là tranh con tự vẽ, vẽ bố, muốn
tặng bố làm quà sinh nhật. Quý Linh
Xương xoa đầu nhím nhỏ. Được, giữ lại
đi, lần sau gặp anh ấy, chị giúp em
chuyển cho anh ấy. Nhím nhỏ buồn bã cúi
đầu. Thực ra con rất muốn tự tay tặng
bố. Bức tranh này con vẽ rất lâu, không
biết bố có thích không. Dẫn nhím nhỏ đi
ăn chưa đi. Cơ Linh Xương dặn người hầu
bên cạnh. Nhím nhỏ đột nhiên ngẩng đầu,
nắm lấy tay áo Cơ Linh Xương, động môi,
"Người mới của bố là ai? Vừa rồi Đại Ma
Vương nói bố có người mới quên người cũ,
con mới nhớ bố có người thích rồi phải
không?" Cơ Linh Xương biết đọc môi, nhím
nhỏ tuy không phát ra tiếng nhưng biết
con đang nói gì, cô ấy cười một tiếng,
véo má mềm mại của Nhím nhỏ. Người mới
của bố con là một phụ nữ rất xấu, cô ta
muốn cướp bố con. Chị đã khuyên anh ấy
nhưng anh ấy bị tình yêu làm mờ mắt
không chịu rời xa cô ta. Nhím nhỏ trợn
tròn mắt, Vu An bên cạnh nhìn Quý Linh
Xương có chút bất lực, lơi lừa trẻ con
thật là càng nói càng thuận miệng. Nghe
xong lời Quý Linh Xương, nhím nhỏ chỉ có
một suy nghĩ, bố gặp nguy hiểm, bố con
cái gì cũng tốt, chỉ là quá nặng tình,
cũng quá dễ xúc động, hơi si tình, vết
thương lành quên đau, một lòng nhớ người
đàn ông kia, không đơm đầu vào tường
không quay lại. Anh ấy như vậy sớm muộn
gì cũng chịu thiệt lớn. Nhím nhỏ lo lắng
kéo Cơ Linh Xương, bĩu môi, "Chúng ta đi
cứu bố, không thể để người xấu hại bố."
Cơ Linh Xương cười nhẹ, bế nhím nhỏ đi
về phòng ăn, bây giờ chưa phải lúc, nhím
nhỏ phồng má giận dữ trừng mắt nhìn đại
ma vương. Cơ Linh Xương đặt nhím nhỏ lên
ghế, gõ nhẹ lên đầu nó. ngoan ngoãn ăn
cơm cho chị. Ăn xong để Vu An dẫn con đi
luyện võ, như vậy lần sau gặp người xấu
hại bố con, con có thể tự tay dạy dỗ cô
ta." Nhím nhỏ mặt lạnh thanh nhìn đồ ăn
trước mặt với vẻ khổ sở, một lúc lâu mới
thỏa hiệp cầm nĩa, không được chỉ ăn rau
không ăn thịt. Quý Linh Xương gắp một
cái đùi gà cho nhím nhỏ, bỏ vào bát con.
Trẻ con khác kén ăn, đều là không ăn
rau. Nhím nhỏ lại hay, con ngoài cá cơ
bản không ăn thịt. Dù đầu bếp làm thịt
lợn, thịt gà, thịt bò ngon cỡ nào, con
cũng không ăn. Thấy nhím nhỏ lại định
gắp đùi gà ra, Cơ Linh Xương mặt trầm
xuống, kén ăn không chỉ không cao, con
sẽ gầy yếu không có sức, con như vậy làm
sao giúp bố dạy người xấu? Nhím nhỏ sửng
sốt, nhìn chằm chằm đùi gà trong bát,
khuôn mặt nhỏ mềm mại đầy vẻ phân vân.
Nghĩ đến bố, nhím nhỏ cuối cùng vẫn từng
miếng ăn hết đùi gà. Cơ Linh Xương hài
lòng gật đầu, lại gắp hai con tôm cho
nhím nhỏ. Kinh đô, tôi cút điện thoại Cơ
Linh Xương liền về căn hộ của mình. Hạ
Vân Thư đưa tôi về, ngoài hai bà những
quà sinh nhật còn lại, Hạ Vân Thư cũng
đóng gói gửi đến căn hộ của tôi. "Muộn
rồi, em về đi." Sau khi để đồ xuống
xong, tôi nói với Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư
nhìn tôi, giọng mang chút bất lực. "Muộn
thế này, anh còn đuổi em đi sao?" Tôi
cúi đầu. "Hạ Vân Thư, anh muốn một mình
yên tĩnh, lòng tôi rất rối, không biết
phải đối mặt với Hạ Vân Thư thế nào." Hạ
Vân Thư thở dài, "Được, có việc gì gọi
điện cho em." "Ừm, chúc ngủ ngon. Tiễn
Hạ Vân Thư đi, tôi lấy quà sinh nhật Hạ
Vân Thư tặng ra từng món một. Mỗi món
quà sinh nhật cô ấy tặng đều được chọn
lọc kỹ càng. Có thể thấy cô ấy rất dụng
tâm chuẩn bị bất ngờ tối nay cho cô ấy.
Tôi ôm con gấu bông mặc vest trong lòng,
nước mắt không kiềm chế tuôn ra. Dưới
lầu Hạ Vân Thư đứng bên xe, đứng dưới
chung cư hơn một tiếng, Hạ Vân Thư mới
lên xe về biệt thự. Thẩm Thu Ninh đã về.
Hạ Linh Nhi tưởng Hạ Vân Thư tối nay
không về. Nghe tiếng động cơ xe, cô ấy
chạy đến cửa sổ nhìn, phát hiện chị đã
về. Hạ Linh Nhi chạy xuống lầu, liền
thấy chị ngồi một mình trong phòng
khách, bóng dáng cô đơn. Chị Hạ Linh Nhi
bước tới do dự giây lát hỏi, "Chị và Quý
Hoài vẫn ổn chứ?" Hạ Văn Thư véo mi tâm,
thở dài, "Anh ấy từ chối lời cầu hôn của
em." Hạ Linh Nhi an ủi, "Chị, chị đừng
nản lòng, trong lòng Quý Hoài chắc chắn
có chị, anh ấy từ chối chị, rất có thể
anh ấy chưa sẵn sàng, dù sao hai người
mới ở bên nhau không lâu, anh ấy có lo
lắng cũng bình thường." Hạ Vân Thư im
lặng một lúc, em cảm giác Quý Hoài có
tâm sự, ánh mắt anh ấy luôn né tránh,
không dám nhìn thẳng em. Hạ Linh Nhi
chống cằm, "Vậy chị có hỏi anh ấy
không?" Hạ Vân Thư lắc đầu, nhớ lại cuộc
điện thoại của Cơ Linh Xương tối hôm đó,
lòng cô ấy càng thêm bứt dứt. Lúc này
hai ba chạy lẹt đẹt tới, vẫy đuôi bên
chân Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư bế nó lên,
vuốt lông mượt mà trên người nó. Hạ Linh
Nhi suy nghĩ một chút, nói, "Chị, chị
nên kiên nhẫn một chút, biết đâu Quý
Hoài đang thử thách chị, sợ chị dễ dàng
có được sẽ không trân trọng." Hạ Văn Thư
gật đầu, "Em cũng hy vọng đây là thử
thách." Tập đoàn Quý muốn lập chi nhánh
ở kinh đô. Mấy ngày sau, tôi liên tục
bận việc này. Chi nhánh chọn địa điểm
tại tòa nhà Vân Tiêu phố tài chính. Lúc
tôi chọn tòa nhà này, một là thấy vị trí
địa lý tốt, hai là thấy tên tòa nhà hay.
Ai ngờ lúc ký hợp đồng mới phát hiện chủ
tòa nhà chính là Hạ Vân Thư, công ty mới
của Hạ Vân Thư ở tầng trên, chỉ là hiện
tại chưa chính thức treo biển công bố.
Tôi ký xong hợp đồng đã nhận được điện
thoại của Hạ Vân Thư, hẹn tối cùng ăn
cơm. Tôi tìm cớ nói có việc từ chối. Đây
đã là lần thứ năm trong mấy ngày này tôi
từ chối cô ấy. Đầu bên kia điện thoại Hạ
Vân Thư im lặng rất lâu, cuối cùng nói
một chữ, "Được, lòng tôi rối như tơ vò.
Tối đến quán ba uống rượu, tôi nhắn tin
cho Kiều Kiều muốn rủ cô ấy cùng uống.
Ai ngờ cô ấy có việc không đến được.
Đúng lúc này, Hạ Linh Nhi nhắn tin nói
tâm trạng không tốt, muốn uống rượu. Vậy
là tôi gửi định vị của mình cho cô ấy.
Hạ Linh Nhi đến quán ba lúc, tôi đã uống
hơn nửa chai rượu. Anh Quý Hoài sao
trông anh còn buồn hơn em? Hạ Linh Nhi
mắt hơi sưng đỏ, xem ra như đã khóc. Tôi
chống cằm nhíu mày. Buồn em sao vậy? Ai
bắt nạt em? Hạ Linh Nhi dụi mắt, tự rót
một ly rượu uống cạn. Không ai bắt nạt
em. Tôi suy nghĩ một chút, nhíu mày. Là
Quý Tu. Nhắc đến Quý Tu, Long Hạ Linh
Nhi liền buồn bã khóc than khổ với tôi.
Anh Quý Hoài, chị em muốn điều Quý Tu đi
công ty nước ngoài. Tôi vỗ vai cô ấy, có
gì đáng buồn? Anh ấy đâu phải không về
nữa. Em nghe Thẩm Thu Ninh nói, Quý Tu
tự nguyện xin thường chú công ty nước
ngoài, chị em đã đồng ý như vậy, anh ấy
ít nhất ba năm mới về. Tôi nhướng mày,
xem ra Quý Tu chắc là cố ý muốn giữ
khoảng cách với Hạ Linh Nhi. Hạ Linh Nhi
ly này tiếp ly khác rót rượu. Em thấy
anh ấy cố ý không muốn gặp em nên mới đi
nước ngoài. Lòng tôi cũng có chuyện
phiền muộn, nhất thời không biết phải an
ủi Hạ Linh Nhi thế nào. Đảo lại Hạ Linh
Nhi thấy tôi cứ uống rượu mới phản ứng
lại. Tôi tối nay có chút không bình
thường. Anh Quý Hoài sao vậy? Có chuyện
gì xảy ra không? Tôi cười lắc đầu. Hạ
Linh Nhi, anh thấy mình khá bẩn. Hạ Linh
Nhi mặt ngơ ngác. Tại sao? Tôi nhìn chằm
chằm ly rượu, người ta nói ưu đương
không lấy kết hôn làm mục đích là lưu
manh. Anh chẳng phải là tên lưu manh
sao? Hạ Linh Nhi nghe vậy liền biết,
"Tôi nói đến chuyện cầu hôn mấy ngày
trước, anh Quý Hoài thực ra em luôn muốn
hỏi anh, sao anh lại từ chối lời cầu hôn
của chị em?" Tôi cúi đầu uống rượu không
nói. Hạ Linh Nhi nhìn tôi, "Anh quý
hoải, anh biết không? Chiếc nhẫn kim
cương cầu hôn anh là chị em tự tay thiết
kế, hoa hồng trong vườn cũng do chị tự
tay trồng. Những món quà sinh nhật tặng
anh, món nào cũng do chị tự chọn. Để có
thể cho anh một lễ cầu hôn lãng mạn, chị
ấy chuẩn bị rất nhiều. Còn nữa sao?" Tôi
nhớ lại tối hôm đó, chiếc nhẫn kim cương
Hạ Vân Thư lấy ra. Hóa ra chiếc đó do cô
ấy tự thiết kế. Anh Quý Hoài, anh đã
không thích chị em nữa phải không? Tôi
lắc đầu, nước mắt rơi xuống mặt bàn từng
giọt lớn. Không, anh thích cô ấy, luôn
luôn rất thích cô ấy. Vậy sao anh? Hạ
Linh Nhi, em không hiểu đâu. Hạnh phúc
gia đình trọn vẹn cô ấy muốn, anh cho
không được. Hạ Linh Nhi không hiểu câu
này của tôi nghĩa là gì. Cô ấy đang định
hỏi. Lúc này một gã xe loạng choạng đi
tới, ngồi phịch xuống bên cạnh Hạ Linh
Nhi, vòng tay qua vai cô ấy. Cô gái xinh
đẹp cùng uống một ly nhé. Anh mời. Hạ
Linh Nhi khó chịu đẩy gã xe ra. Tên lưu
manh hôi. Cút đi. Gã xe bị Hạ Linh Nhi
đẩy suýt ngã. Khốn kiếp dám đẩy tôi gã
xe giơ tay định túm tóc Hạ Linh Nhi,
nhưng vừa giơ tay tôi đã kéo Hạ Linh Nhi
về phía mình, nhấc rượu trên bàn té vào
mặt gã. Không muốn chết thì cút cho tôi.
Tôi nhìn chằm chằm người đàn ông, đôi
mắt hơi ngà ngà, tỏa ra khí tức bạo lực.
Người đàn ông bị rượu té đầy mặt, lập
tức nổi giận, thuận tay chột chai rượu
rỗng trên bàn ném về phía tôi. Tôi ngồi
yên không động, nắm lấy cổ tay người đàn
ông, đá mạnh một cái vào bụng gã. Người
đàn ông kêu thảm thiết, trực tiếp bị đá
bay vào giữa sàn nhảy. Biến cố đột ngột
làm kinh động người xung quanh. Người
trong sàn nhảy đều lùi ra sau. Người đàn
ông phun máu miệng, đứng dậy từ mặt đất,
chỉ vào tôi là lối. "Thằng nhóc, cậu dám
đánh tôi? Có gan thì đừng đi, đợi tôi
đấy." Tôi vắt chân, lắc ly rượu trong
tay. "Tôi cứ đợi ở đây, anh muốn thế
nào? Cậu đợi tôi đấy." Người đàn ông ôm
bụng, khập khiễng đi ra khỏi quán ba.
Anh Quý Hoài, Hạ Linh Nhi có chút lo
lắng nhìn tôi. "Không sao, tiếp tục
uống. Tôi đang bực mình." Có người đâm
vào họng súng, hoàn toàn tự chuốc khổ.
Người pha chế của quán ba nhìn tôi và Hạ
Linh Nhi, tốt bụng nhắc nhở, "Các cậu
mau đi đi, người vừa rồi tên Tần Điền là
vua độc ác nổi tiếng khu này, rất khó
chọc, phía sau còn có hậu thuẫn, cậu làm
gã bị thương, gã chắc chắn không tha cho
cậu." Tôi cười nhạt, uống ly rượu, "Tôi
muốn xem gã khó chọc cỡ nào, gã dám quay
lại gây sự. Tôi không ngại đánh cho gã
tìm răng khắp đất. Anh Quý Hoài hay là
chúng ta đổi chỗ khác?" Hạ Linh Nhi chưa
nói xong, lúc này ngoài quán ba đột
nhiên xông vào một đám cầm gậy sắt.
Người trong quán thấy tình hình không
ổn, đều né tránh lùi lại, giảm thiểu sự
hiện diện của mình. Tần điên từ trong
đám người bước ra, ngông cuồng chỉ vào
tôi và Hạ Linh Nhi, chính là hai người
này, chói lại cho bản thiếu gia, tôi tối
nay phải giết chết bọn họ. Hạ Linh Nhi
thấy tình hình không ổn, lập tức gửi tin
nhắn cho Hạ Vân Thư. Cùng lúc đó, Hạ Vân
Thư đang ở căn hộ của tôi đợi tôi về. Từ
lần trước rời khỏi đây, họ đã mấy ngày
không gặp nhau. Tôi muốn yên tĩnh một
mình, cô ấy cho tôi thời gian, nhưng
không có nghĩa cô ấy sẽ nuông chiều tôi.
Lâu như vậy không quan tâm cô ấy. Hạ Văn
Thư rất tức giận. Tối nay dù thế nào cô
ấy cũng phải nói chuyện nghiêm túc với
tôi. Hạ Văn Thư nhìn thời gian đã gần 9
giờ rồi, sao tôi vẫn chưa về, đang định
gọi điện hỏi. Lúc này điện thoại reo
lên, Hạ Vân Thư nhìn là tin nhắn Hạ Linh
Nhi gửi, "Chị, em và Quý Hoài gặp rắc
rối ở quán ba này, chị mau đến." Ngay
sau đó lại nhận được thông tin định vị.
Hạ Vân Thư nhìn Tim lập tức nhảy lên tận
cổ. Cô ấy dùng thời gian ngắn nhất đến
quán ba Hạ Linh Nhi định vị. Vừa vào
liền thấy trên sàn quán ma nằm la liệt
hơn 10 người bị thương, còn có mấy người
quỳ trên đất, liên tục cô tâu với người
đàn ông ngồi trên sofa cầu xin, "Thiếu
gia, tha cho chúng tôi đi, chúng tôi
không dám nữa." Tôi nửa dựa trên sofa,
một tay cầm gậy sắt giật từ tay họ, lại
uống một ly rượu, mắt mờ say, "Vừa rồi
không phải nói muốn tôi nằm ngang ra
khỏi đây sao? Cứ đến đi, một lũ rác
rưởi, chút sức đánh cũng không có, chưa
mấy cái đã nằm hết." "Chán!" Tần Điên
quỳ lạy cầu xin, "Không dám nữa, không
dám nữa, là tôi có mắt không tròng, xin
ngài tha cho tôi. Gã vừa rồi hung hăng
cỡ nào, bây giờ nhắt gan cỡ đó." Quý
Hoài, Hạ Vân Thư bước nhanh tới. Tôi lắc
lư đầu, cảm giác trước mắt đều xuất hiện
ảo ảnh. Tôi chống đầu, "Hạ Linh Nhi, sao
anh nghe như giọng chị em vậy?" "Hạ Linh
Nhi đỡ tôi, anh Quý Hoài không nghe lầm
đâu, chị em đến rồi." Hạ Vân Thư đi tới
nhìn mặt bàn, phát hiện trên đó nhiều
trai rượu rỗng, lập tức mặt tối sầm nhìn
Hạ Linh Nhi. "Ai cho em dẫn anh ấy đi
uống rượu?" Hạ Linh Nhi cúi đầu không
dám nói. Tôi đẩy Hạ Vân Thư một cái. Em
hung dữ gì? Là anh tự muốn đến Quý Hoài
anh say rồi. Chúng ta về nhà trước. Hạ
Vân Thư đỡ tôi dậy. Ánh mắt lạnh lẽo
quét qua mấy người quỳ dưới đất, sát khí
tràn ngập. Dương Đình, đừng để em gặp
lại họ ở kinh đô. Vâng. Phía sau. Dương
Đình gật đầu. Hạ Vân Thư đỡ tôi ra khỏi
quán ba. Lên xe để tôi dựa vào lòng
mình. Sao uống nhiều rượu vậy? Tôi hơi
nheo mắt bực lòng. Hạ Vân Thư sửng sốt,
nhẹ nhàng vuốt mặt tôi. Quý Hoài, em làm
anh bực lòng phải không? Tôi say rồi.
Đầu óc quay cuồng. Hỗn loạn một đám, tôi
tựa đầu vào ngực Hạ Vân Thư, lắc đầu
mạnh, "Không phải là anh, anh ghét chính
mình." Tôi dựa vào vai Hạ Vân Thư, mọi
cảm xúc đều bùng phát ra lúc này. Hạ Vân
Thư sửng sốt, cô ấy tưởng mình làm tôi
bực lòng, không ngờ tôi đang phiền chính
mình. Tại sao? Hạ Vân Thư đau lòng vuốt
ve mà tôi, Quý Hoài, tại sao anh lại
ghét chính mình? Anh rõ ràng tốt như
vậy, tốt đến mức em muốn cho anh cả mạng
mình, lại sợ anh chê bỏ. Tôi hơi nheo
mắt say Túy Lý, lắc đầu, "Em không
hiểu." Hạ Vân Thư căng cứng cằm, im lặng
một lúc, đột nhiên hỏi, "Quý Hoài, Quý
Linh Xương và em, anh thích ai hơn? Nhân
lúc tôi xe rượu, Hạ Văn Thư hỏi câu luôn
muốn hỏi." Tôi nghiêng đầu, dường như
đang suy nghĩ câu hỏi này. Một lúc lâu
tôi mơ hồ nói, "Quý Linh Xương." Hạ Vân
Thư mặt tối sầm, tim rơi xuống tận đáy
vực. Quý Hoài, cô ấy nhìn tôi vừa muốn
nói gì, tôi trong lòng lại nói tiếp,
"Anh không thích cô ấy, chỉ thích Hạ Vân
Thư." Hạ Vân Thư đồng tử co rút dữ dội,
không dám tin nhìn chằm chằm tôi. Tôi
vừa nói gì? Chi kích cô ấy, tôi không
thích Cơ Linh Xương. Chi thích cô ấy,
trái tim vừa rơi xuống đáy vực vì câu
nói này của tôi, tức khắc hồi sinh. Hạ
Vân Thư nhẹ vỗ má tôi, hỏi dồn nói cho
em biết anh thích ai không thích ai? Tôi
say rồi. Toàn thân mềm nhũn, không còn
sức, ngả vào vai Hạ Vân Thư, mơ hồ nói,
"Không thích Quý Linh Xương, thích Hạ
Vân Thư, thích Hạ Vân Thư nhất." Hạ Vân
Thư đáy mắt lóe lên tia sáng, ánh mắt
rực rỡ nhìn chằm chằm tôi. "Quý Hoài,
anh thích em." Lúc này Hạ Văn Thư cảm
thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài, thình
thịch thình thịch. Người ta nói say rượu
nói thật. Tôi say thành vậy. Lời này
chắc là thật nhỉ. Tôi hít hít mũi, dựa
vào vai cô ấy. Buồn ngủ lắm rồi. Hạ Vân
Thư lại không định buông tha tôi vậy. Cô
ấy nắm cằm tôi, hỏi Quý Hoài đã thích Hạ
Vân Thư, sao lại từ chối lời cầu hôn của
em? Nhắc đến hai chữ cầu hôn, tôi lập
tức nhíu mày, biểu hiện rất khước từ.
Xin lỗi Hạ Vân Thư, xin lỗi, anh không
thể nhận lời cầu hôn của em. Có lẽ vì xe
rượu nhắc đến chuyện buồn, cảm xú bi
thương mạnh hơn bình thường. Hạ Văn Thư
nắm lấy tay tôi. Tại sao Quý Hoài đã yêu
em? Sao không nhận lời cầu hôn? Tại sao?
Tôi hơi nheo mắt, lẩm bẩm, "Vì anh chỉ
muốn yêu em, không muốn cưới em. Ha ha,
anh làm vậy có bẩn lắm không?" Hạ Văn
Thư nắm chặt nắm đấm, lòng đau như dao
cắt, cô ấy muốn hỏi tiếp. Lúc này tôi
lắc đầu mạnh, "Thực ra không phải. Anh
muốn cưới em, nhưng anh không được, anh
không thể cho em một gia đình hạnh phúc.
Em rất thích trẻ con." Hạ Vân Thư xin
lỗi. Hạ Vân Thư sửng sốt. Quý Hoài, anh
vừa nói gì? Gì mà không thể cho em gia
đình hạnh phúc? Trẻ con gì? Hạ Vân Thư
ánh mắt phức tạp nhìn tôi, đột nhiên
dường như hiểu ra điều gì. Cô ấy từng
hỏi tôi có thích trẻ con không? Câu trả
lời của cô ấy là thích nhưng tôi lại nói
tôi không thích trẻ con, rất không
thích. Nhưng nếu tôi thực sự không
thích, tại sao lại ở xứ người đối với
một đứa trẻ chưa từng gặp lại tốt như
vậy, còn lưu ảnh chụp chung với em trong
điện thoại, Hạ Vân Thư lúc này mới hiểu,
tôi có lẽ không phải không thích trẻ con
mà là không thể có con, cho nên tôi từ
chối lời cầu hôn của cô ấy. Quý Hoài, Hạ
Vân Thư đau lòng nhìn chàng trai trong
lòng. Anh ấy thích trẻ con, nhưng so với
anh ấy, trẻ con lại là gì chứ? Hạ Vân
Thư hôn lên chán tôi, an ủi tôi, đồ
ngốc. Sao không nói thẳng với em? Hạ Vân
Thư thở dài, giọng đầy bất lực. Quý
Hoài, anh vẫn đánh giá thấp tình cảm em
dành cho anh, trên đời không ai có thể
vượt qua vị trí của anh trong lòng em.
Nửa giờ sau, biệt thự ngự cảnh, Hạ Vân
Thư đỡ tôi về phòng, tắm cho tôi, lại
thay đồ ngủ cho tôi. Cô ấy canh bên
giường, ánh mắt dịu dàng nhìn người đàn
ông trên giường. Tiếng chuông điện thoại
vang lên. Hạ Vân Thư đứng dậy ra ban
công, nghe điện thoại. "Chị cả, không
làm phiền chị nghỉ ngơi chứ là Hạ Thu
Vũ." Hạ Văn Thư nhíu mày nhìn điện
thoại, biết sớm là điện thoại của Thu
Vũ, cô ấy sẽ không nghe, đang định cúp
máy. Hạ Thu Vũ nói, "Vừa rồi ở quán bà,
người đắc tội với Quý Hoài và Hạ Linh
Nhi là bạn của em, có thể vì mặt mũi em
tha cho họ không? Em cũng đã dạy dỗ họ
rồi." Hạ Vân Thư ánh mắt u ám nhìn bầu
trời đêm, mắt nguy hiểm nheo lại thành
khe hở. Cô ta đến cầu tình cho những
người trong quán ba. Ha ha. Hạ Vân Thư
cười mỉa mai, giọng lạnh đến cực điểm.
Vì mặt mũi em, em thật sự cao, chị cả
sao lại vô tình vậy? Hạ Vân Thư cười
lạnh một tiếng, "Em là cái thá gì cũng
đáng gọi em là chị." Nói xong, Hạ Vân
Thư trực tiếp cúp máy. Nếu Hạ Thu Vũ
không gọi điện này, Hạ Vân Thư với những
người kia có lẽ sẽ không ra tay chết.
Nhưng bây giờ cô ấy cầm điện thoại gửi
tin nhắn cho Dương Đình. Cùng lúc đó,
tập đoàn Hạ Thị Hạ Thu Vũ ngồi trên sofa
văn phòng, ném điện thoại lên bàn, tựa
cười không cười nhìn người đàn ông nửa
trăm tuổi trước mặt. "Tần lão đại, ông
cũng nghe thấy rồi, không phải tôi không
giúp ông nói tình với chị cả tôi, thực
sự là chị cả tôi lạnh lùng vô tình, rất
không muốn nương tay. Tần lão đại là
cách người trên đạo tôn xưng. Người này
tên đầy đủ là Tần Tấn Khải, lăn lộn đen
tối những năm này, sinh ý dần tẩy trắng,
vừa mới vào thương trường với Hạ thị có
hợp đồng không nhỏ, người đàn ông được
gọi Tần lão đại giận dữ. Hạ Vân Thư này
đã không còn là đại tiểu thư nhà Hạ, lại
còn ngạo mạn vậy. Hạ Thu Vũ nhìn ông ta
nói, "Tần điên đắc tội em gái và bạn
trai cô ấy, cô ấy chắc chắn không bỏ
qua. Ông nhanh nghĩ cách khác đi, tôi
giúp không được. Cô ta dám hại con trai
tôi, tôi liều mạng già này cũng không
tha cô ta." Hạ Thu Vũ uống ngụm cà phê
làm ướt cổ họng, môi nhếch lên cung độ
trêu chọc. Một trận say bí tỷ. Hôm sau
tỉnh dậy, tôi toàn thân khó chịu. Quý
Hoài nằm trên giường nhìn trần nhà xuất
thần, một lúc lâu mới phản ứng lại. Đây
không phải phòng ngủ căn hộ của tôi. Tôi
ngồi dậy, nhìn quanh một lượt. Đây chẳng
phải phòng ngủ của Hạ Vân Thư ở biệt thự
ngự cảnh sao? Tôi sao lại ở đây? Tối qua
tôi uống hơi nhiều, nhiều chuyện đều
không nhớ. Nhưng tử phẩm tôi vốn rất
tốt, dù xe cũng không loạn xị, chắc
không làm gì quá đáng. Go gâu một tiếng,
tiếng sùa cún con vang lên bên giường.
Tôi cúi đầu nhìn, chỉ thấy hai ba ngồi
trên thảm bên giường, ngẩng đầu nhỏ nhìn
tôi, cái đuôi nhỏ vẫy vẫy, đơn giản là
làm tan chảy lòng người. Hai ba, chào
buổi sáng. Tôi bế hai ba lên, xoa đầu
lông xù của nó. Con sao lại ở đây? Hạ
Vân Thư đâu? Hai ba chân trước đặt lên
cánh tay tôi, đôi mắt tròn vo nhìn tôi
chăm chăm, dễ thương lại mềm mại. Lúc
này cửa phòng ngủ được đẩy ra. "Dậy
rồi." Hạ Văn Thư bưng trà giải rượu vừa
nấu xong vào, mi mắt toàn là dịu dàng và
sủng nịch. "Ừm, dậy rồi." Tôi gãi gãi
tóc, đặt hai ba xuống, vén chân xuống
giường. Hạ Văn Thư đưa cốc cho tôi, trà
giải rượu uống sẽ dễ chịu hơn. Trà giải
rượu không ngon lắm nhưng để giảm đau
đầu sau say, tôi vẫn nín thở uống một
hơi. Uống xong trà giải rượu, tôi rửa
mặt xuống lầu. Bữa sáng đã chuẩn bị
xong, nhưng không thấy Hạ Linh Nhi. Tôi
nhìn Hạ Vân Thư, "Hạ Linh Nhi không có
à? Quý Tu hôm nay đi nước ngoài." Hạ
Linh Nhi đến sân bay tiễn anh ấy. Tôi
hiểu rõ gật đầu, hy vọng Hạ Linh Nhi có
thể dần quên quý tu. Thấy Hạ Vân Thư cứ
nhìn chằm chằm mình, tôi sờ mặt. "Mặt
anh có gì bẩn sao?" Hạ Vân Thư lắc đầu,
tôi có chút lạ nhìn cô ấy, dừng một chút
hỏi, "Anh tối qua say, không làm gì quá
đáng chứ?" Hạ Vân Thư nhớng mày hỏi
ngược lại. "Anh quên mình tối qua làm gì
ở quán ba? Anh nhớ anh đánh nhau với
người, mấy người này thật không chịu
đánh, chỉ một lúc đã bị anh đánh gục
hết." Hạ Vân Thư gật đầu, "Còn nữa, tôi
nhớ lại một chút, không có ấn tượng,
không nhớ lắm." Hạ Vân Thư nhìn chằm
chằm tôi, im lặng một lúc nói, "Quý
Hoài, anh nói với em vài câu, tôi cứng
đờ, sắc mặt đều đổi. Anh nói gì?" "Tôi
rất ít khi say." Tuy biết mình không
phát rượu điên nhưng có nói nhảm sau khi
say không? Điều này tôi không biết. Hạ
Văn Thư gắp cho tôi một cái há cảo tôm.
Ăn cơm trước, ăn xong chúng ta nói
chuyện kỹ. Tôi giờ còn tâm trí nào ăn
cơm, một lòng đều đang nghĩ mình có nói
gì không nên nói không. Hạ Vân Thư, anh
tối qua xe mất trí, dù nói gì chắc chắn
đều nói bậy. Xe rượu nói không đáng tin.
Hạ Vân Thư nhíu mày. Xe rượu nói không
đáng tin. Vậy anh nói chỉ thích em cũng
không đáng tin. Quý Hoài, em chỉ tin Tử
Hậu Thổ Chân Ngôn. Tôi nhất thời không
nói được. Tôi tối qua rốt cuộc nói gì?
Tôi có chút căng thẳng nhìn Hạ Vân Thư,
lần đầu ý thức được uống rượu thật sự sẽ
hỏng việc, sau này không bao giờ uống
nhiều vậy nữa. Khó khăn lắm mới ăn xong
bữa sáng. Tôi nóng lòng hỏi dồn Hạ Vân
Thư, "Anh tối qua rốt cuộc nói gì?" Hạ
Vân Thư không nói, nắm tay tôi đi vườn
hoa. Cả sân hoa hồng nở rộ đang thắm.
Khương Hoa xoay người, tôi nhìn mảng hoa
hồng lớn trong vườn, không biết không
giác, tâm trạng thả lỏng nhiều. Hạ Vân
Thư nhìn tôi, "Quý Hoài, tối qua anh nói
anh chỉ yêu em." Tôi sửng sốt một chút,
hóa ra tối qua tôi tỏ tình với Hạ Vân
Thư. Hạ Văn Thư đặt tay lên vai tôi hỏi,
"Đây là Tiểu Hậu Thổ Chân Ngôn hay lời
nói nhảm khi say?" "Em nói sao?" Tôi
nhướng mày nhìn cô ấy, "Còn phải hỏi
sao?" "Đương nhiên là Tiểu Hậu Thổ Chân
Ngôn. Tôi cứ tưởng mình nói ra bí mật gì
ghê gớm, hóa ra chỉ có vậy." Hạ Vân Thư
nhìn tôi không nói gì, cô ấy đang đợi cô
ấy trả lời. Tôi thở dài, "Là thật." Hạ
Vân Thư thở phào nhẹ nhõm, đáy mắt nhuộm
vài phần dịu dàng. Sau đó Hạ Vân Thư
tiếp tục, "Vậy lý do anh không nhận lời
cầu hôn của em là thật sao?" Nụ cười
trên mặt tôi đông cứng ngay. Lý do không
nhận lời cầu hôn của cô ấy. Hạ Vân Thư,
em Hạ Vân Thư ôm chặt lấy tôi. Quý Hoài
anh biết không? Em có thể không có gì
cả, nhưng duy nhất không thể không có
anh. Tuy em thích trẻ con nhưng em chỉ
thích con của chúng ta. Nếu không có
cũng không sao, chỉ cần có anh bên cạnh
em, cuộc đời em sẽ không có gì tiếc
nuối. Tôi nghe lời Hạ Vân Thư nói, mặt
tái ngắt. Cô ấy biết rồi, là tôi tối qua
say rượu nói ra, tôi còn nói gì nữa. Hạ
Vân Thư ôm chặt tôi, Quý Hoài, em có thể
không cần con, nhưng em tuyệt đối không
thể mất anh. Tôi lắc đầu, dùng sức đẩy
Hạ Vân Thư ra. Hạ Vân Thư, em bây giờ có
thể nói vậy, nhưng 5 năm sau, 10 năm sau
thì sao? Em sẽ hối hận? Ai mà không muốn
có con chứ? Tình yêu có thể khiến cô ấy
tạm thời mất lý trí, nhưng nếu thời gian
dài tình yêu của họ nhặt đi, cô ấy còn
nghĩ vậy không? Tôi không có tự tin nó."
Hạ Văn Thư đôi mắt như đại bàng nhìn
chằm chằm tôi. "Anh với em không có lòng
tin như vậy sao?" Tôi cúi đầu, giọng đầy
thất vọng. "Hạ Vân Thư, anh là với chính
mình không có lòng tin." Quý Hoài, Hạ
Vân Thư giơ tay kéo tôi, nhưng bị tôi
tránh né, tôi lùi lại một bước với Hạ
Vân Thư giữ. Khoảng cách, tôi nhìn bàn
tay Hạ Vân Thư đơ giữa không trung, lòng
một mảnh bi lương. Hạ Vân Thư, em nói em
muốn cùng anh xây dựng một tổ ấm hạnh
phúc mới, nhưng anh làm không được. Anh
không thể cho em một đứa con, cô ấy muốn
hạnh phúc không nên có tiếc nuối. Tôi
sao nỡ để cô ấy tiếc nuối? Hạ Vân Thư bị
lời tôi làm tức giận, cô ấy nghiến răng,
"Vậy dù anh yêu em, vẫn từ chối lời cầu
hôn của em." Tôi mím chặt môi không nói,
tôi đột nhiên cắt ngang lời Hạ Vân Thư.
Hạ Vân Thư, chúng ta chia tay đi. Tôi
vốn là người rất tự tin, nhưng khoảnh
khắc này, trước mặt Hạ Vân Thư, tôi tự
ti. Thực ra khi ở bên cô ấy, tôi đã biết
sẽ có ngày này, chỉ là tôi không nghĩ
ngày này đến nhanh vậy, tôi không nên xa
xỉ. Hạ Văn Thư hơi nheo mắt nhìn chằm
chằm tôi, đuôi mắt lộ ra một tia lạnh
lùng, giọng tràn ngập hàn ý. Quý Hoài,
anh nói gì? Chia tay đi Hạ Vân Thư. Tôi
cúi mắt, không dám nhìn Hạ Vân Thư. Hạ
Vân Thư, nếu em biết anh vì sao mà vô
sinh, lúc đó có lẽ em sẽ ghê tởm anh.
Hai chữ chia tay hoàn toàn châm ngòi cơn
giận của Hạ Vân Thư. Cô ấy nhìn chằm
chằm tôi, giọng lạnh lẽo khiến người
khiếp sợ. Quý Hoài, em phải làm thế nào?
Anh mới tin tình cảm em dành cho anh, sẽ
không vì một đứa trẻ mà thay đổi. Tôi
lắc đầu, em không cần làm gì, là vấn đề
của anh. Hạ Văn Thư căng cứng cằm, đôi
mắt đen tỏa ra hàn quang u ám. Đây là
tình yêu anh dành cho em sao? Chẳng qua
vô sinh thôi mà, chuyện nhỏ này cũng
đáng nói chia tay. Hay nói đây đều là cớ
của tôi. Hạ Vân Thư, xin lỗi. Hạ Vân Thư
nắm chặt cánh tay tôi. Quý Hoài, anh nói
qua, anh sẽ mãi mãi bên cạnh em. là
chính miệng anh nói, "Ngay tại đây anh
ôm em, anh nói anh sẽ mãi mãi bên cạnh
em, anh quên rồi sao? Chuyện mới xảy ra
không lâu, lời hứa tôi tự miệng nói.
Nhanh vậy đã muốn nuốt lời sao?" Tôi cố
nhịn đôi mắt đỏ hoòe, "Xin lỗi, ngoài
xin lỗi, tôi không biết nói gì." Hạ Văn
Thư nắm chặt nắm đấm, kìm nén cơn giận
đang bùng cháy trong lồng ngực. "Em thật
muốn mổ tim anh ra, xem tim anh có phải
màu đen không." Tôi cắn môi vừa định
nói, "Hạ Vân Thư đột nhiên vẩy tay tôi
ra, anh cút cho em." Hạ Vân Thư quay
lưng không nhìn tôi, hai tay nắm chặt
thành quyền, sợ mình không kiềm chế được
cảm xúc làm tổn thương tôi. Tôi nhìn
lưng Hạ Vân Thư, tim như dao cắt. Hai ba
từ trong nhà chạy lẹt đẹt ra, cọ qua cọ
lại bên chân tôi. Tôi cúi người bế nó
lên. Anh có thể mang hai ba đi không?
Hai ba, đây là quà sinh nhật 23 tuổi cô
ấy tặng tôi, tôi muốn mang nó đi. Hạ Văn
Thư toàn thân căng cứng, không trả lời
tôi, tôi coi như cô ấy mặc nhận, bèn ôm
hai ba rời đi. Tiếng bước chân dần xa,
cho đến không còn nghe thấy tiếng động
nào, Hạ Vân Thư mất kiểm soát, đá mạnh
vào thân cây. Quản gia Trương Thím từ
trong nhà bước ra, nhìn Hạ Vân Thư đầy
phẫn nộ trên mặt, có chút không đành
lòng. "Hạ tổng, tiên sinh đi rồi, cô với
anh ấy cãi nhau à? Đừng nhắc anh ta với
tôi." Hạ Vân Thư tức giận về nhà. Trương
Thín thở dài, không biết họ lại sao nữa.
Vừa rồi chẳng phải còn tốt sao? Hạ Văn
Thư trực tiếp đến phòng gim sau nhà, cô
ấy cần xả giận. Chết tiệt, sự không tin
tưởng của tôi là vũ khí làm tổn thương
cô ấy sâu nhất. Tôi dám đề nghị chia tay
với mình. Hạ Văn Thư vừa rồi suýt không
kiềm chế được, nhốt tôi lại. Quý Hoài,
em trong lòng anh nặng bao nhiêu? Em tốt
với anh, tình cảm dành cho anh, chẳng lẽ
anh đều không thấy sao? Thật là tên đàn
ông ngu ngốc không tim không phổi. Tôi
mang hai ba về căn hộ, lại lên áp mạng
mua thức ăn và đồ dùng cho chó. Có lẽ vì
mới đến môi trường mới hai ba rất không
quen, luôn theo sát bên tôi không rời.
Tôi co do trên sofa nó ngồi trên dép
tôi, ngẩng đầu nhìn chằm chằm tôi. Hai
ba, con nói anh hôm nay làm vậy có sai
không? Nhớ lại vẻ mặt Hạ Vân Thư khi
nghe mình nói chia tay, lòng tôi đau khổ
muốn chết. Tôi bế hai ba lên đặt lên đùi
mình. Cô ấy thích anh, nhưng anh không
thể ích kỷ vậy. Anh cũng sợ nếu sau này
cô ấy hối hận, anh phải làm sao? Đau dài
không bằng đau ngắn. Biết đâu không bao
lâu nữa tình yêu cô ấy dành cho cô ấy sẽ
dần nhạt đi. Nghĩ đến đây, cô ấy đau như
dao cắt. Go gâu. Hai ba giơ chân trước
đặt lên tay cô ấy, dường như muốn an ủi
cô ấy. Tôi xoa đầu hai ba. Lúc này điện
thoại reo lên. Tôi nhìn một cái là Ái Lệ
gọi đến. Tôi đợi bình tĩnh tâm trạng mới
nghe điện thoại. Alo, sao lâu vậy mới
nghe điện thoại? Đang bận à? Ái Lệ hỏi.
Có việc gì? Giọng tôi nghe hơi khàn. Ái
Lệ tinh tế lập tức phát hiện không ổn.
Quý Hoài, anh sao vậy? Tôi ho khan hai
tiếng. Không sao, cảm lạnh thôi. Cổ họng
hơi không thoải mái. Ái Lệ không tin,
vừa định hỏi tiếp, "Tôi đã chuyển đề
tài, em gọi anh có việc gì?" "Có tin mới
về công thức thuốc số 73." Ái Lệ dừng
một chút, tiếp tục nói, "Lần trước anh
không phải bảo em điều tra Hạ Thu Vũ
sao? Em tra được." Cô ta gần đây chuyển
tiền hai lần vào một tài khoản bí ẩn. Và
tài khoản bí ẩn này cùng với người mua
công thức thuốc số 73 mà em truy tìm là
cùng một tài khoản. Tôi nghe vậy lập tức
ngồi thẳng người vậy nói, "Chất gây ảo
giác Hạ Thu Vũ lần trước cho Hạ Vân Thư
chính là được chế từ công thức thuốc số
73. Lần chuyển tiền cuối cùng là khi
nào? Tôi hỏi." "Một tháng trước, Hạ Thu
Vũ lần trước cho Hạ Vân Thư chất gây ảo
giác là tại tiệc sinh nhật Hạ Trạch
Minh, cách bây giờ đã 1 tháng rưỡi, cô
ta một tháng trước lại chuyển tiền cho
người bí ẩn, chẳng lẽ lại muốn mua chất
thay thế? Cô ta mua nhiều chức thay thế
làm gì? Chắc vẫn muốn hại Hạ Vân Thư.
Danh tính người bí ẩn tra được chưa?"
Tôi hỏi Ái Lệ, "Đây chính là điều em
muốn nói với anh. Người đó còn là hacker
cao thủ. Thủ đoạn chống truy tìm rất
cao, mỗi lần lên mạng đều dùng mạng ảo,
còn rất biết che giấu thân phận. Em tra
lâu như vậy, hiện tại chỉ tra được người
đó ở Hoa Hạ. Tôi nắm chặt điện thoại,
ánh mắt lạnh lẽo. Xem ra không phải kẻ
hiền lành, đã không tìm được người mua
thuốc, vậy thì xuất phát từ Hạ Thu Vũ.
Hạ Thu Vũ mua chất thay thế từ tay người
này, chắc chắn có cách liên lạc của
người đó. Em cũng nghĩ vậy. Phải rồi.
Nói đến Hạ Thu Vũ, khi điều tra cô ta
gần đây còn tra một số việc. Việc gì
phải hai năm trước, người của HC gây sự
ở địa bàn chúng ta náo loạn khá lớn. Lúc
đó em đúng lúc ở nước mờ nên đích thân
ra mặt giải quyết. Hạ Thu Vũ này trông
hơi giống lão đại hắc mà em nhìn thấy.
Ừm. Tôi nhíu mày. Tổ chức HC này tôi đảo
nghe người nhắc qua. Khởi nghiệp bằng
buôn lậu, quy mô không nhỏ. Ở Ám Quốc
cũng có ảnh hưởng không nhỏ. Nghe nói
lão đại của họ qua lại rất mật thiết với
Nam Phi. Em chắc chắn Hạ Thu Vũ là lão
đại hc. Tôi hỏi. Ái Lệ do dự một chút,
không thể chắc chắn 100%. Lúc đó em ngồi
trong xe, từ xa thấy một đám người vây
quanh cô ta từ khách sạn đi ra, chỉ nhìn
sơ qua lão đại Hắc Có hai trợ thủ đắc
lực, một nam một nữ, bình thường đều là
họ giúp ông ta xử lý việc, bản thân ông
ta không bao giờ lộ diện nơi công cộng.
Gần đây Ái Lệ điều tra Hạ Thu Vũ xem ảnh
của cô ta, ban đầu thấy quen mặt, sau
mới dần nhớ ra Hạ Thu Vũ và hai năm
trước, lão đại hắc c mà cô ấy vô tình
nhìn thấy rất giống, có phải cùng một
người không? Cô ấy cũng không dám hoàn
toàn chắc chắn. "Lão đại hắc c tên là
gì?" Tôi hỏi Kevin. Á Lệ dừng một chút
lại tiếp tục nói, "Em còn cho người điều
tra động tĩnh gần đây của HC. Nghe nói
Kevin gần đây không ở nước Mờ." "Vậy
sao?" Tôi suy tư gật đầu. Kevin gần đây
không ở nước Mờ. Đúng lúc Hạ Thu Vũ từ
nước Mờ về cũng một thời gian rồi. Là
trùng hợp hay. Tôi suy nghĩ một chút,
xem ra anh phải tìm thời gian gặp Hạ Thu
Vũ. Ái Lệ nói, "Nếu Hạ Thu Vũ thật là
Kevin, vậy mục đích của cô ta có thể
không chỉ đơn giản là nhà Hạ. Tôi chợt
nhớ lần đầu tôi và Hạ Thu Vũ gặp nhau,
cô ta cho cô ấy xem đoạn video đó. Lúc
đó tôi đã thấy lạ. Hạ Thu Vũ sao có đoạn
video đó từ hình ảnh trong video? Đoạn
video đó chắc là người của Ái Tas khác
quay lén. Cô ta có được chắc chắn quan
hệ với Ai Tas khác không tầm thường. Bây
giờ nghĩ lại trên người Hạ Thu Vũ quả
thực có nhiều điểm nghi vấn bất thường.
Tiếp tục điều tra HC phía Hạ Thu Vũ anh
sẽ tìm cơ hội thăm dò cô ta. Được không
có việc gì khác em chuẩn bị cúp máy. Lúc
này Ái Lệ đột nhiên hỏi Quý Hoài anh với
Hạ Vân Thư gần đây thế nào? Tôi sửng sốt
con nhỏ này thật là nhắc chuyện không
đúng lúc. Á Lệ, tôi dừng một chút, giọng
đầy tiếc nuối. Anh và Hạ Vân Thư chia
tay rồi. Ái Lệ nghe vậy lập tức hứng
thú. Chia tay rồi. Thật hay giả thật?
Đầu bên kia điện thoại Ái Lệ phấn khích
suýt nhảy lên. Tốt quá Quý Hoài. Cuối
cùng anh cũng nghĩ thông. Em đã nói mà.
Anh với Hạ Vân Thư không thể lâu dài,
chia tay tốt. Tôi đau đầu xoa chán,
tưởng cô ấy sẽ an ủi mình vài câu, ai
ngờ vừa mở miệng đã tổn thương mình,
biết vậy đã không nói chuyện này với cô
ấy. Phải rồi, Quý Hoài, ai nghị chia
tay? Anh hay Hạ Vân Thư làm tốt lắm. Quý
Hoài anh cũng coi như trả thù chuyện
trước đây cô ấy ép anh ly hôn. G hai
người không ai nợ ai. Cân bằng rồi. Sau
này anh tránh xa cô ấy. Nếu khi nào muốn
yêu nói với em sẵn sàng bất cứ lúc nào.
Ái lệ lắm lời vừa nói là không dứt. Tôi
cực kỳ bất lực trực tiếp cúc máy. Thế
giới cuối cùng cũng yên tĩnh. Tôi nhìn
hai ba ngồi trên đùi mình xoa đầu nói.
Hạ Vân Thư bây giờ đang làm gì? Chắc
đang hận anh nhỉ. Sáng hôm sau, 8:00
tối, khách sạn Hoàng Đình. Tối nay ở đây
tổ chức tiệc rượu thương mại, tôi vốn
không muốn đến. Nghe nói Hạ Thu Vũ hôm
nay sẽ đến nên tôi đổi ý. Vừa bước vào
đại sảnh tiệc rượu, tôi đã thấy hai
người quen. Ôn Như Tuyết và Hoàng Linh
Linh lâu không gặp. Tôi lấy một ly rượu
vàng đỏ. Tôi tiến lên chào họ. Giáo sư
Quý, lâu rồi không gặp ngài. Tôi cười
cụng ly với cô ấy. Đừng giáo sư giáo sư
nữa, gọi tôi Quý Hoài là được. Hoàng
Linh Linh nhìn tôi, nụ cười trên mặt dịu
dàng. Được. Ô Như Tuyết nhìn tôi. Quý
Hoài, khi nào có thời gian đến nhà ăn
cơm nhé. Ông nội gần đây thường nhắc đến
cậu. Tôi gật đầu. Được. hỏi ông nội gần
đây còn khỏe chứ? Ông nội bây giờ không
chỉ chân không đau, người cũng ngày càng
có tinh thần. Mấy ngày trước đi bệnh
viện khám sức khỏe, các chỉ số đều tốt
hơn lần khám nửa năm trước. Nhiều bây
giờ người nhà ôn với tôi đều đầy lòng
biết ơn. Vậy thì tốt, tôi trò chuyện với
họ một lúc. Không lâu sau, Hạ Thu Vũ
đến, từ khi Hạ Thu Vũ đảm nhiệm chức
tổng giám đốc tập đoàn Hạ Thị, người vây
quanh cô ta ngày càng nhiều, thân giá cô
ta cũng tăng vọt. Cô ta vừa xuất hiện,
người đến nịnh nọt trúc rượu không
ngừng. Thật không biết nhà Hạ nghĩ gì,
lại để một đứa con ngoài giá thú, quản
lý công ty lớn như vậy, Hạ Thu Vũ cô ta
bằng gì thay thế vị trí Hạ tổng. Phía
sau đột nhiên truyền đến giọng không
phục. Tôi quay đầu liền thấy Sở Kiệt
đứng sau mình, không ra. Bên ngoài không
biết rõ chuyện nội bộ nhà Hạ, chỉ biết
Hạ Vân Thư đột nhiên tuyên bố rời Hạ
thị. Ngay hôm đó, Hạ Thu Vũ lên nhậm
chức, không ít người đều đoán có phải Hạ
Thu Vũ dùng thủ đoạn gì ép Hạ tổng phải
nhường vị trí tổng giám đốc cho cô ta.
Sở Kiệt thích Hạ Vân Thư, vì vậy đầy thù
địch với Hạ Thu Vũ. Có lẽ nhận ra ánh
mắt của tôi. Sở Kiệt quay đầu nhìn tôi
một cái. Anh ta trước tiên trừng mắt với
tôi, đột nhiên như nhớ ra điều gì, ánh
mắt quét qua phòng tiệc, không thấy
người mình muốn tìm. Sở Kiệt đi về phía
tôi. Quý tiên sinh, lâu rồi không gặp.
Anh một mình đến. Tôi nhướng mày, lập
tức hiểu ý anh ta. Sở tiên sinh đang tìm
ai sao? Sở Kiệt nghe tôi một mình đến,
đáy mắt lóe lên thất vọng. Tôi cứ tưởng
anh cùng Hạ tổng đến. Từ sau buổi đấu
giá từ thiện lần trước, tôi không gặp
lại Hạ tổng nữa. Sở Kiệt nhìn tôi, ánh
mắt mang vài phần ngạo mạn. Anh với Hạ
tổng bây giờ quan hệ thế nào? Tôi nhíu
mày, dù bây giờ tôi và Hạ Vân Thư chia
tay, cũng không đến lượt loại đàn ông
như Sở Kiệt. Hạ Vân Thư xứng đáng với
người đàn ông tốt hơn. Tôi nhìn anh ta,
cười lạnh một tiếng, "Tôi với cô ấy quan
hệ gì? Lần trước ở đấu giá anh không
thấy sao?" Tôi nói vậy muốn Sở Kiệt biết
khó mà lui. Ai ngờ anh ta cười lạnh nói,
"Dù anh với Hạ tổng ở bên nhau thì sao?
Chưa kết hôn tôi vẫn có cơ hội." Sở Kiệt
ánh mắt đầy thù địch trừng tôi một cái,
kiêu ngạo quay người rời đi. Tôi lười
quan tâm anh ta. Tôi hôm nay đến có việc
chính phải làm. Thấy người bên cạnh Hạ
Thu Vũ ít đi nhiều, tôi nhếch môi mỏng,
bưng ly rượu đi tới. Hạ Thu Vũ, lâu rồi
không gặp. Hạ Thu Vũ vừa đến đã thấy
tôi, vốn định lát nữa đến chào tôi,
không ngờ tôi lại chủ động đi về phía
mình. Lâu rồi không gặp. Hạ Thu Vũ tựa
cười không cười, nhìn tôi, luôn cảm thấy
ánh mắt anh ta nhìn mình có chút không
hoài hảo ý. Tôi giơ ly rượu, kính cô một
ly, chúc mừng cô toại nguyện. Hạ Thu Vũ
cụng ly với tôi, ánh mắt nghiêm túc nhìn
tôi, thật không ngờ anh lại nói chúc
mừng với tôi. Không nên à? Tôi nhướng
mày. Rất bất ngờ sao? Hạ Thu Vũ nhấp một
ngụm rượu vàng, không hề che giấu suy
nghĩ của mình. Với quan hệ anh và Hạ Vân
Thư, chẳng lẽ không nên coi tôi là kẻ
thù sao? Tôi cử chỉ lịch lãm lắc ly
rượu, giấu dao trong nụ cười. Cô nói
không sai, ly rượu này tôi chính là kính
kẻ thù. Hạ Thu Vũ tay cầm ly rượu dừng
một chút, nụ cười khó đoán. Tôi nhìn Hạ
Thu Vũ, khẽ vẫy tay. Hạ Thu Vũ do dự
giây lát bước lên. Tôi cúi người tới
gần. Hạ Thu Vũ còn nhớ lời tôi nói với
cô không? Nếu cô dám làm điều bất lợi
cho Hạ Vân Thư, tôi sẽ không tha cô. Mấy
chữ cuối cùng, tôi cắn chữ cực kỳ dùng
lực, giọng toát ra vẻ hung hãn. Hạ Thu
Vũ nhếch môi, "Hóa ra hôm nay anh đến
Hương Sư Vấn Tội." Tôi nhìn chằm chằm Hạ
Thu Vũ. Hương Sư Vấn Tội thì chưa đến
mức tôi chỉ có việc muốn hỏi cô. Hạ Thu
Vũ nhướng mày. Từ xa Sở Kiệt thấy tôi và
Hạ Thu Vũ giữa đám đông áp sát nhau, tức
giận mặt lúc trắng lúc xanh, anh ta biết
mà. Quý Hoài đàn ông này không phải đồ
tốt, một bên với Hạ Vân Thư ở bên nhau,
một bên còn quyến rũ Hạ Thu Vũ, không
biết xấu hổ, uổng cho Hạ tổng tốt với
anh ta vậy. Đấu giá chiếc nhẫn ngàn vạn
tặng anh ta. Anh ta lại quyến rũ kẻ thù
của Hạ tổng. Sở Kiệt lấy điện thoại ra
chụp lại cảnh này, anh ta nhất định phải
trước mặt Hạ tổng vạch trần bộ mặt thật
của người đàn ông này. Tôi lùi lại một
bước, quay người đi về phía vườn hoa.
Không lâu sau, Hạ Thu Vũ đặt ly rượu
xuống, cũng đi vào vườn hoa. Sở Kiệt
đoán hai người này chắc chắn hẹn riêng.
Sở Kiệt đang định theo họ, lúc này bạn
anh ta đi tới kéo anh ta lại. Sở Kiệt,
anh đi đâu vậy? Tôi có việc đi trước. Sở
Kiệt chưa nói xong, bạn anh ta liền nói,
"Đi gì mà đi? Anh không muốn gặp Hạ tổng
sao?" Sở Kiệt sửng sốt. "Hạ tổng sẽ
đến." "Phải, tôi vừa nghe người ta nói
Hạ tổng sẽ đến, đã đến cửa khách sạn,
chắc lát nữa lên." Sở Kiệt vui mừng khôn
xết nắm điện thoại. "Tốt quá, cuối cùng
anh ta lại gặp được Hạ tổng, đúng lúc
tấm ảnh vừa chụp lập tức dùng được. Hạ
Văn Thư không định đến, tiệc rượu tối
nay như nửa giờ trước, cô ấy nghe nói
tôi đến, vậy là cô ấy tùy tiện tìm lý
do, thuyết phục mình đến. Đến khách sạn,
Hạ Văn Thư quét mắt trong đại sảnh.
Không thấy tôi, Hạ tổng sao vậy? Phải,
trước đây hiệp hội tổ chức bao nhiêu lần
tiệc rượu, cô ấy một lần cũng không đến.
Bây giờ mọi người bàn tán xôn xao, đây
còn là lần đầu tiên sau khi Hạ Thu Vũ
đảm nhiệm tổng giám đốc Hạ Thị, hai
người họ đồng thời xuất hiện nơi công
cộng, không biết có giàn cảnh tu La
Trường không. Ôn Như Tuyết bên cạnh bất
ngờ nhìn Hạ Vân Thư, suy nghĩ một chút,
khóe miệng nhếch lên nụ cười trêu chọc.
Chắc là vì tôi mà đến. Hạ tổng Hoàng
Linh Linh bước lên chào hỏi. Hạ Vân Thư
nhạt nhẽo gật đầu hỏi. Thấy Quý Hoài
chưa? Hoàng Linh Linh nhìn quanh đại
sảnh. Anh ấy vừa rồi còn ở đây, không
biết đi đâu. Sở Kiệt đi về phía Hạ Vân
Thư, vừa lúc nghe cô ấy hỏi Hoàng Linh
Linh bèn nói, "Hạ tổng, cô đang tìm Quý
tiên sinh sao? Tôi biết anh ấy ở đâu?"
Hạ Vân Thư nhíu mày. "Hạ tổng, cô xem
cái này." Sở Kiệt đưa ảnh vừa chụp cho
Hạ Vân Thư xem. Hạ Vân Thư nhìn một cái,
sắc mặt tức khắc trở nên lạnh lùng vô
cùng. Cùng lúc đó, vườn hoa ngoài trời
bên ngoài phòng tiệc. Tôi lắc ly rượu,
vắt chéo chân, ngồi trên ghế cạnh lan
can kính. Tôi lấy điện thoại ra đặt báo
thức sau 10 phút. Một ly rượu chưa uống
xong, Hạ Thu Vũ đã đến. Anh muốn hỏi tôi
gì? Hạ Thu Vũ đứng cách tôi vài bước họ.
Tôi liếc Hạ Thu Vũ một cái, "Đứng xa vậy
làm gì? Sợ tôi đánh cô à? Yên tâm, tôi
sẽ không động thủ với cô. Tôi dừng một
chút, ít nhất bây giờ không." Hạ Thu Vũ
ngẩng cằm, đi tới ngồi xuống ghế đối
diện tôi. Anh muốn hỏi gì? Tôi cũng
không vòng vo đi thẳng vào vấn đề hỏi
chất gây ảo giác cô cho Hạ Vân Thư mua ở
đâu? Hạ Thu Vũ sửng sốt, nụ cười nơi
khóe miệng dần đông cứng. Cô ta đoán
được tôi có thể hỏi chuyện cô ta cho Hạ
Vân Thư uống thuốc, nhưng cô ta không
ngờ tôi lại hỏi chất gây ảo giác mua ở
đâu. Anh ta sao lại quan tâm chuyện này?
Tôi có kênh riêng của tôi. Tôi hỏi dồn
kênh gì? Chợ đen có cách liên lạc không?
Hạ Thu Vũ nhìn chằm chằm tôi cười lên.
Có nhưng tôi sẽ không nói cho anh. Cô ta
hơi nheo mắt, đánh giá sắc mặt tôi hỏi,
"Anh hỏi cái này làm gì?" Không có gì,
chỉ thấy đây là thứ tốt, cũng muốn mua
chút. Đã vậy, cô không muốn nói. Thôi
vậy, tôi tự đi chợ đen tìm. Nói đến câu
này đủ rồi, thả câu dài mới câu được cá
lớn. Hạ Thu Vũ không hiểu nhìn tôi. Đồ
này quả thực là thứ tốt, chỉ là anh mua
nó làm gì? Tôi giải thích không nóng
không lạnh. Tôi là bác sĩ, cũng có
nghiên cứu về dược phẩm. Đang nói, điện
thoại tôi đột nhiên reo lên, tôi thong
thả lấy điện thoại ra. Xin lỗi, tôi nghe
điện thoại. Hạ Thu Vũ làm cử chỉ mời tùy
ý. Tôi nghe máy. Alo, Á Lệ, có việc gì?
Em nói. Hạ Thu Vũ nghe lời tôi nói, đáy
mắt lướt qua tia sáng u ám. Điện thoại
của Ái Lệ, giây tiếp theo nghe thấy
giọng tôi vang lên. HC: bọn đó làm sao
em? Em muốn tính kế họ vậy. Ha ha, anh
thấy em gần đây quá rảnh, anh không quan
tâm em, anh còn việc cút trước. Sau vài
câu, đối thoại ngắn gọn, tôi cúc máy. Hạ
Thu Vũ nhìn chằm chằm điện thoại trong
tay tôi, ánh mắt u trầm. Ái Lệ muốn tính
kế HC tại sao? Chẳng lẽ HC có người chọc
đến cô ấy? Tôi nhìn thấu sắc mặt Hạ Thu
Vũ, chuyển đề tài, "Vị trí tổng giám đốc
tập đoàn Hạ Thị. Ngồi còn thoải mái chứ?
Hạ Thu Vũ thu lại tâm tư, nụ cười kiêu
ngạo. "Cũng vậy thôi, nhưng phong cảnh
văn phòng tổng giám đốc thật không tệ.
Tôi trừng mắt cô ta." Hạ Thu Vũ vốn muốn
hỏi quan hệ tôi và Ái Lệ, ánh mắt chợt
liếc thấy, một bóng dáng quen thuộc đi
về phía này. Hạ Thu Vũ suy nghĩ cực
nhanh, không kịp nghĩ tại sao cô ấy lại
ở đây, liền nói với tôi, "Quý Hoài, nếu
tôi theo đuổi anh, anh thấy tôi có mấy
phần thắng?" Tôi giật khóe miệng, "Cô
cũng đáng theo đuổi tôi sao? Tôi muốn
mắng cô ta, nhưng chợt nghĩ ra điều gì,
lời đến miệng lại nuốt xuống." Tôi cười
rạng rỡ, "Vậy phải xem cô theo đuổi tôi
thế nào." Sở Kiệt thấy tôi và Hạ Thu Vũ
đi ra vườn hoa ngoài trời, đoán hai
người chắc có quan hệ riêng tư nên dẫn
Hạ Vân Thư cũng đi theo. Từ xa Hạ Vân
Thư đã thấy tôi và Hạ Thu Vũ ngồi trong
vườn, hai người không biết đang bàn luận
gì, trên mặt đều có nụ cười, trông dường
như rất vui vẻ. "Cô ấy từng nói với tôi,
tránh xa Hạ Thu Vũ, anh ta coi lời cô ấy
như gió thoảng bên tai sao?" Hạ Văn Thư
nắm chặt nắm đấm, bước đi tới. Vừa đến
gần đã nghe giọng Hạ Thu Vũ truyền đến,
"Quý Hoài, nếu tôi theo đuổi anh, anh
thấy tôi có mấy phần thắng?" Hạ Vân Thư
dừng bước, đôi mắt đen sâu thẳm lóe lên
sát khí. Giây tiếp theo thấy tôi cười
lên, tôi nói, "Vậy phải xem cô theo đuổi
tôi thế nào." Hạ Vân Thư không dám tin
nhìn chằm chằm tôi, "Câu này của tôi
nghĩa là gì?" Đồng ý cho Hạ Thu Vũ theo
đuổi tôi, nóng lòng chia tay với cô ấy,
quay đầu đã chuẩn bị đầu vào vòng tay Hạ
Thu Vũ. "Quý Hoài, anh thật giỏi." "Hạ
tổng, loại đàn ông ăn bám này tôi gặp
nhiều rồi." Cô vừa từ chức tổng giám đốc
Hạ Thị, anh ta đã quyến rũ Hạ Thu Vũ.
Biết đâu trước đây anh ta ở bên cô là
lợi dụng cô lấy dự án Bắc Giao, giờ dự
án đã có, anh ta lộ bản chất thật. Sở
Kiệt theo sau Hạ Vân Thư hạ giọng nói
nhỏ. Hạ Vân Thư nắm chặt hai nắm đấm,
sắc mặt càng thêm lạnh lẽo. Sở Kiệt nhìn
Hạ Vân Thư, tiếp tục thổi buồng lửa. Cô
tốt với Quý Hoài vậy anh ta lại phản bội
cô. Ở bên kẻ thù của cô, tôi thật thấy
bất công cho cô. Hạ Thu Vũ nhìn tôi,
khóe miệng nhếch lên nụ cười tà mị. Hạ
Vân Thư trước đây theo đuổi anh thế nào?
Tôi lắc ly rượu trong tay, giọng nhẹ
nhàng, "Đích thân nấu cơm cho tôi, mua
đồ ăn ngon cho tôi, tặng tôi đồng hồ
hiệu xe hơi, cô ấy còn từng chắn đạn cho
tôi, nhớ lại những việc Hạ Vân Thư từng
làm cho mình, lòng tôi một mảnh bi
lương, cô ấy làm nhiều vậy cho cô ấy là
tôi dùng sức nắm ly rượu, khốc ngón tay
trắng bệch, cố gắng che giấu cảm xúc
trong lòng." Hạ Thu Vũ suy tư gật đầu,
"Vậy cô ấy liều mạng theo đuổi anh." Tôi
nhấp một ngụm rượu, môi mỏng nhếch lên,
nụ cười khinh miệt. "Vậy thì sao? Chúng
tôi bây giờ chẳng phải đã chia tay?" Tôi
dừng một chút, cười nói, "Đúng là tôi đá
cô ấy." "Ừm." Hạ Thu Vũ có chút kinh
ngạc. "Anh với Hạ Vân Thư chia tay rồi."
"Hạ Vân Thư vì anh nhường dự án Bắc
Giao, nhanh vậy anh đã đá cô ấy." Tôi
giọng lạnh lùng nói, "Cô ấy giờ không
còn giá trị lợi dụng, không chia tay còn
giữ qua tết sao?" Hạ Thu Vũ hơi sửng
sốt. Anh với Hạ Vân Thư ở bên nhau chỉ
để lợi dụng cô ấy cũng không hẳn. Tôi
suy nghĩ một chút, môi mỏng nhếch lên,
còn một phần lý do là tôi muốn trả thù
cô ấy. Tôi và cô ấy kết hôn hai năm, cô
ấy khinh thường tôi, vứt bỏ như rể rách.
Bây giờ tôi cũng muốn cho cô ấy nếm thử
cảm giác yêu mà không. Hạ Thu Vũ quan
sát tôi, hoàn toàn không ngờ tôi lại nói
vậy, nhưng với lời tôi nói, cô ta lại có
chút không tin. Tôi nhìn thẳng vào mắt
Hạ Thu Vũ, nhìn thoáng qua đã hiểu cô ta
nghĩ gì, chuyển sang nói, "Tôi người này
hơi chiếm hữu mạnh, con mồi đã chọn chỉ
có tôi tính kế người khác, không được
đụng một cái, nhưng trả thù của tôi giờ
đã kết thúc. Cô muốn làm gì với Hạ Vân
Thư? Không liên quan đến tôi." Hạ Thu Vũ
gật đầu, khóe mắt liếc thấy bóng người
đứng sau cây, cố ý hỏi, "Tôi thấy Hạ Vân
Thư với anh giờ chắc là chân tình. Anh
đá cô ấy vậy thật sự nỡ. Người chân tình
với tôi nhiều lắm. Chẳng lẽ tôi phải
chịu trách nhiệm với từng người tôi?
Người này vốn quen không tim không phổi.
Chân tình của cô ấy trong mắt tôi chỉ là
trò cười. Hạ Thu Vũ tặc lưỡi một cái.
Đàn ông vô tình thật. Tôi nhẹ nhướng
mày. Vậy cô còn muốn theo đuổi tôi
không? Hạ Thu Vũ không nói, ánh mắt rơi
vào người phụ nữ đang đi tới. Cô ta cứ
tưởng cô ấy sẽ không xuất hiện cũng đủ
nhịn được. Tôi thấy Hạ Thu Vũ không nói,
ánh mắt rơi vào phía sau mình, bèn quay
đầu nhìn một cái. Khi nhìn rõ người phụ
nữ đứng sau mình, ánh mắt tôi lóe lên,
sắc mặt hơi đổi. Hạ Vân Thư đứng cách
tôi không đầy ba bước, cô ấy ngược sáng,
một bộ lễ phục đen, toàn thân tỏa ra hàn
ý lạnh lẽo. Hạ Thu Vũ cười lên, mặt hả
hê nhìn tôi và Hạ Vân Thư. Chị cả, lâu
rồi không gặp. Tôi như chợt hiểu ra điều
gì, quay đầu nhìn Hạ Thu Vũ. Hạ Thu Vũ,
cô tính kế tôi. Hạ Thu Vũ nhún vai, mặt
vô tội, không có chuyện đó, tôi thật sự
muốn theo đuổi anh mà. Nói xong lại nhìn
Hạ Vân Thư. Chị cả, chị với Quý Hoài đã
chia tay, tôi theo đuổi anh ấy, chị chắc
không có ý kiến chứ? Hạ Vân Thư nhìn
cũng không nhìn Hạ Thu Vũ, ánh mắt nhìn
thẳng vào tôi. Quý Hoài lại đây. Giọng
cô ấy cực kỳ trầm thấp, không che giấu
sự hung dữ trong giọng nói. Tôi biết cô
ấy thật sự tức giận. Tôi đặt ly rượu
xuống, ngồi yên không động. Hạ tổng,
chúng tôi đã chia tay. Hạ Vân Thư ánh
mắt tức khắc lạnh đến cực điểm. Anh nói
chia tay là chia tay. Em đồng ý chưa? Hạ
Thu Vũ nhìn nhìn tôi, lại nhìn nhìn Hạ
Vân Thư, nụ cười tà ác, thật là một màn
kịch hay hiếm thấy. Tôi ngẩng đầu nhìn
thẳng vào mắt Hạ Vân Thư, có chút bất
lực thở dài. Hạ Vân Thư, những lời anh
vừa nói, chắc em cũng nghe thấy rồi. Anh
với em ở bên nhau chỉ có hai mục đích,
lợi dụng em lấy dự án Bắc Giao, trả thù
em đã từng lạnh lùng vô tình với anh,
giờ mục đích anh đều đạt được, em cần gì
phải bám giết?" Hạ Văn Thư hơi nheo mắt,
khuôn mặt tuyệt mỹ cho người cảm giác
nguy hiểm khó tả. "Cô ấy không tin. Dù
vừa rồi tôi nói với Hạ Thu Vũ, cô ấy
nghe rõ từng chữ. Cô ấy vẫn không tin,
em cứ muốn bám giết, anh có làm gì em
được." Dứt lời, Hạ Vân Thư bước lên, nắm
chặt cánh tay tôi, kéo tôi dậy khỏi
sofa. "Hạ Vân Thư, em buông ra, tôi đâu
phải người để mặc người khác sai khiến."
Bèn dùng sức giật thoát tay Hạ Vân Thư,
lùi lại hai bước, giữ khoảng cách với cô
ấy. Hạ Vân Thư mi mục lạnh ngạo, "Quý
Hoài, đừng thách thức kiên nhẫn của em,
tôi biết cô ấy nói câu này, cơn giận đã
đến bờ vực bùng nổ. Tôi thái độ cứng rắn
nhìn cô ấy. Hạ Vân Thư, câu này phải là
anh nói với em mới đúng, chỉ có thái độ
cứng rắn một chút mới khiến cô ấy hoàn
toàn buông tay. Sở Kiệt từ phía sau Hạ
Vân Thư chạy ra, một tay chỉ vào tôi đầy
phẫn nộ. Hạ tổng, cô nghe thấy chưa?
Người đàn ông này từ đầu đến cuối không
hề thích cô, anh ta chỉ lợi dụng cô, anh
ta hoàn toàn không đáng để cô thích. Tôi
vừa thấy Sở Kiệt, lông mày liền nhíu
lại. Anh là cái thá gì? Chuyện tôi với
Hạ Vân Thư đến lượt anh chỉ trò khi nào?
Sở Kia tức nghẹn, lập tức làm ra vẻ bị
ủy khuất, nhìn về phía Hạ Vân Thư. Hạ
tổng, tôi chỉ muốn bênh vực cô." Hạ Văn
Thư nhíu mày nhìn Sở Kiệt, dừng một
chút, bước lên. Tở Kiệt thuận thế trốn
sau lưng cô ấy, cử động này trông đúng
như cô ấy chủ động che chở Sở Kiệt. Tôi
nhìn hành động của cô ấy, ánh mắt khó
phát hiện lóe lên. Hạ Vân Thư lại che
chở Sở Kiệt. Sở Kiệt trốn sau lưng Hạ
Vân Thư, thò đầu ra đắc ý liếc tôi một
cái. Hà hê trong lòng, Hạ Tổng với anh
ta chắc cũng có chút hảo cảm, nếu không
sao lại che chở anh ta? Hạ Văn Thư hơi
nheo chặt mắt, giọng trầm thấp nói, "Quý
Hoài, em hỏi anh, chân tình của em trong
mắt anh thật sự là trò cười sao?" Tôi
nhìn thẳng vào mắt cô ấy, mím chật môi
mỏng, rõ ràng biết lời đã nói đến mức
này, không còn gì phải do dự, nhưng tim
tôi vẫn không nhịn được đau thắt. "Phải,
chỉ do dự một giây, tôi đã cương quyết
trả lời câu hỏi của cô ấy." Hạ Văn Thư
mắt đen tức khắc lạnh đến cực điểm, toàn
thân tỏa ra âm trệ và hàn khí. "Quý
Hoài, anh giỏi lắm." Tôi vén tóc. "Cảm
ơn. Anh coi như Hạ tổng đang khen anh.
Nói xong tôi quay đầu nhìn Hạ Thu Vũ xem
kịch hay nửa ngày. Cho cô cơ hội đưa tôi
về nhà. Hạ Thu Vũ đứng dậy chỉnh lại
quần áo. Được. Nói xong còn không quên
liếc mắt nhìn Hạ Vân Thư, trong mắt toàn
là khiêu khích. Tôi không nhìn Hạ Vân
Thư nữa, quay người rời đi. Hạ Vân Thư
ánh mắt như vực sâu khổng lồ, nghiến
răng nghiến lợi nói, "Quý Hoài, anh dám,
tôi không nói, bước chân cũng không dừng
lại nửa phần." Hạ Văn Thư trơ mắt nhìn
tôi và Hạ Thu Vũ đi xa, trong mắt sát
khí ngang sinh. Tên đàn ông đáng giận
này hết lần này đến lần khác thách thức
đáy tuyến của cô ấy. Hạ tổng, cô đừng
buồn, cô còn có tôi. Cút. Hạ Văn Thư
quát giận, toàn thân tràn ngập khí tức
bạo lực. Sở Kiệt giật mình, liên tục lùi
lại, không dám nói. Quý Hoài rốt cuộc
tốt ở đâu? Sao Hạ tổng lại thích anh ta
vậy? Đợi tìm được cơ hội, anh ta nhất
định phải giết anh ta. Chỉ có vậy, Hạ
tổng mới hoàn toàn dứt nhiệm. Ra khỏi
khách sạn tôi, thẳng lên xe Hạ Thu Vũ.
Anh ở đâu? Hạ Thu Vũ hỏi. Tôi nói địa
chỉ căn hộ với tài xế, sau đó nhìn Hạ
Thu Vũ tự cười không cười. Trước mặt Hạ
Vân Thư tỏ hảo ý với tôi, cô không sợ cô
ấy giết cô sao? Hạ Thu Vũ cười lạnh
nhướng mày nói, "Quý Hoài, trong mắt anh
tôi là loại dễ bị người khác giết sao?"
Tôi lạnh lùng nhìn Hạ Thu Vũ. Với Hạ Vân
Thư mà nói, có lẽ hơi khó, nhưng với tôi
mà nói, chưa nói xong, tôi được ngồ giơ
tay, đầu ngón tay không biết lúc nào,
nhiều thêm một cây kim bạc nhỏ như sợi
lông bò, mũi kim, không sai một ly chọc
vào động mạch cổ cô ta. Hạ Thu Vũ không
ngờ tôi đột nhiên ra tay với mình. Cộng
thêm tôi ra tay cực nhanh, cô ta hoàn
toàn không kịp phản ứng, liền cảm thấy
cổ truyền đến đau nhói sắc bén, cúi mắt
nhìn kim bạc lóe hàn quang đang chọc vào
cổ cô ta, mũi kim đã đâm vào da cô ta.
"Hạ Thu Vũ, tôi muốn giết cô." Dễ như
trở bàn tay. Hạ Thu Vũ chỉ hoảng hốt
thoáng chốc, nhanh chóng khôi phục vẻ
chấn định bình thản. "Vậy anh bây giờ
muốn giết tôi?" Tôi cười lạnh, thu hồi
Kim Bạc ở đầu ngón tay. "Giết Hạ Thu Vũ
với tôi không có lợi gì, tôi còn cần dựa
vào cô ta dẫn ra người mua công thức
thuốc số 73." Thấy tôi thu hồi kim bạc,
Hạ Thu Vũ sờ sờ cổ mình, da bị đâm thủng
một chút, chảy chút máu nhưng không
thương tổn mạch máu. Hạ Thu Vũ cười lạnh
nói, "Thân thủ của anh làm bác sĩ thật
phí, lần sau lại dám tính kế tôi, sẽ
không đơn giản vậy. Tôi cảnh cáo, Hạ Thu
Vũ lúc này mới hiểu. Hóa ra tôi vì vừa
rồi ở vườn hoa khách sạn, cô ta cố ý dụ
tôi nói cho Hạ Vân Thư nghe nên tức
giận. Cô ta giang tay, "Tôi cũng là giúp
anh nói rõ với Hạ Vân Thư, cô ấy sau này
cũng sẽ không quấn lấy anh nữa." Tôi
nhìn ra ngoài cửa sổ xe, không nói. Thực
ra tôi sớm biết Hạ Vân Thư ở phía sau
tôi. Cô ấy vừa đến gần tôi đã biết. Đạo
là cô ấy. Quý Hoài ép mình nói ra những
lời đó, làm tổn thương cô ấy đồng thời.
Tim tôi cũng đang đau. Sau tối nay, Hạ
Vân Thư với Quý Hoài chắc sẽ không còn
nửa điểm hảo cảm nhỉ. Quý Hoài nhắm mắt
che giấu tất cả cảm xúc bi thương trong
lòng. Hạ Thu Vũ nhìn chằm chằm mặt
nghiêng của tôi, ánh mắt càng lúc càng
tò mò. Người đàn ông này thật sự thú vị
hơn cô ta tưởng tượng nhiều. Không bao
lâu sau, xe dừng dưới chung cư tôi ở. Hạ
Thu Vũ xuống xe, nhìn tòa nhà chung cư,
cười nói, "Cần tôi đưa anh lên không?"
"Không cần." Tôi quay người chuẩn bị rời
đi. Hạ Thu Vũ chặn trước mặt tôi. "Ngày
mai chưa có thời gian không, tôi mời anh
ăn cơm." "Chưa chắc." Lúc đó nói xong,
tôi thẳng vào tòa nhà chung cư. Hạ Thu
Vũ tiễn bóng lưng tôi biến mất, cuối
cùng cười lên xe. "Nhị tiểu thư, bây giờ
chúng ta tài xế hỏi." Về nhà đi. Xe vừa
chạy được một lúc. Hạ Thu Vũ chợt nhớ ra
điều gì, cầm điện thoại bấm một số,
nhanh chóng điện thoại thông. Có việc
gì, đồ tôi cần khi nào làm xong? Đối
phương giọng lạnh nhạt, gấp gì, pha chế
thuốc này cần nhiều dược liệu quý hiếm.
Tôi đang pha, nhanh nhất cũng phải đợi
nửa tháng nữa. Hạ Thu Vũ gật đầu, nhớ
lại lời tôi nói trước đây, nhắc nhở có
người để ý thuốc trong tay cô. Đối
phương rõ ràng sửng sốt, có một bác sĩ y
thuật không tệ, dường như nhận ra chấtc
gây ảo giác cô cho tôi là LSD. Tôi đoán
anh ta có thể qua kênh khác tìm cô. Tôi
vừa mở miệng đã nói chất gây ảo giác cô
ta cho Hạ Vân Thư là thứ tốt, chắc anh
ta đã biết cô ta cho là LSD. Người phụ
nữ đầu bên kia điện thoại im lặng một
lúc, hỏi, "Bác sĩ cô nói là ai? Tên gì?"
Hạ Thu Vũ suy nghĩ một chút, anh ta tên
Quý Hoài, đầu bên kia điện thoại lại im
lặng. Hạ Thu Vũ tiếp tục, "Tóm lại, đồ
tôi cần, cô mau làm xong cho tôi." Cùng
lúc đó, tôi vừa về căn hộ đã đeo tai
nghe Bluetooth. Vừa rồi nhân lúc Hạ Thu
Vũ không chú ý, giấu một máy nghe lén
siêu nhỏ trong xe cô ta. Tôi vừa đổi dày
xong, trong tai nghe đã truyền đến giọng
Hạ Thu Vũ. Nghe một lúc, tôi đã nghe
được thứ mình muốn. Tôi ngồi trên sofa,
nghe lời Hạ Thu Vũ nói khi gọi điện,
trong lòng đã đoán được đại khái, xem ra
tôi phải tăng tốc độ. Tôi mở máy tính,
chuẩn bị hack điện thoại Hạ Thu Vũ, tìm
số điện thoại cô ta vừa gọi. Tuy nhiên,
điện thoại Hạ Thu Vũ cài chương trình mã
hóa rất mạnh. Tôi thử hai lần, lại đều
không hack vào được. Xem ra chỉ có nghĩ
cách khác, Hạ Thu Vũ gọi xong cho người
bán chất thay thế, lại bấm một số điện
thoại khác. Lần này cô ta nói tiếng nước
mờ, đại ý là bảo người chú ý tình hình
Doãn Môn gần đây, còn có là theo dõi Ái
Linh. Tôi nghe một lúc cười lên, quả
nhiên Hạ Thu Vũ chính là Cavin. Nửa giờ
sau, Hạ Thu Vũ chắc đã về nhà, trong tay
nghe cũng không có tiếng động gì. Tôi gỡ
tai nghe gọi điện cho Ái Lệ, việc Hắc C
em không cần cha nữa. Giờ đã xác định Hạ
Thu Vũ chính là Cavin. Ái Lệ kinh ngạc
nói, "Hạ Thu Vũ thật là Cavin." Ái Lệ
vẫn có chút bất ngờ. Cô ta có liên hệ
với người mua công thức thuốc số 73,
nhưng điện thoại cô ta có cài đặt mã hóa
đặc biệt. "Anh hack không vào. Ngày mai
anh tìm cách lấy điện thoại cô ta tra
xem." "Có số điện thoại, em có thể tìm
được người chứ?" Ái Lệ trả lời, "Được,
có thể qua điện thoại truy tìm ID đối
phương. Cái này em giỏi tốt." Gọi xong
với Ái Lệ, tôi đi rửa mặt. Thả lòng
xong, tôi không tránh được lại nghĩ đến
Hạ Vân Thư. Cô ấy bây giờ đang làm gì?
Về nhà chưa? Chắc không ở cùng Sở Kiệt
chứ? Tôi càng nghĩ trong lòng, càng thấy
bức bối. Tắm xong ra ngoài, tôi chuẩn bị
rót ly nước uống. Ai ngờ vừa mở cửa
phòng ngủ đã thấy Hạ Vân Thư ngồi ở sofa
phòng khách. Tôi dụi dụi mắt không hoa
mắt. Hạ Vân Thư, em sao em lại đến? Tôi
lúc này mới nhớ. Hạ Vân Thư biết mật mã
thang máy và cửa căn hộ tôi, thất sách
đáng lẽ phải đổi. Hạ Vân Thư ánh mắt rực
rỡ nhìn chằm chằm tôi, vừa tắm xong,
trên người chỉ quấn một chiếc áo choàng
tắm, ngực trắng như ngọc còn đọng giọt
nước, đầu tai ửng đỏ, đôi mắt trong trẻo
mang vài phần ầm ướt. Hạ Văn Thư nhìn
thẳng vào mắt tôi, hít sâu một hơi, đè
xuống cơn giận trong lòng. Cô ấy đứng
dậy đi về phía tôi, tôi liên tục lùi
lại. "Hạ Vân Thư, em muốn làm gì?" Tôi
chân trượt, thân thể đột ngột ngửa ra
sau. Hạ Vân Thư mắt nhanh tay lẹ, một
bước tên xông lên kéo tôi lại. Tôi vịn
vai cô ấy đứng vững, lập tức đẩy cô ấy,
buông ra. Hạ Vân Thư ôm chặt tôi không
buông. Quý Hoài, em cho anh cơ hội cuối
cùng, rút lại lời anh nói ở khách sạn.
Hạ Vân Thư, em từ bao giờ bắt đầu tự dối
mình? Hay nói em thật sự yêu anh vậy?
Tôi chưa nói xong, môi đã bị cô ấy cắn
mạnh, chỉ có vậy mới ngăn được tôi nói
những lời khiến cô ấy tức giận. Môi bị
cô ấy cắn một cái. Tôi trừng mắt nhìn Hạ
Vân Thư, vừa giận vừa gấp. Không thể
tiếp tục vậy, tôi sẽ sụp đổ. Hạ Vân Thư,
thân thể cô ấy và tôi dính chặt không
rời, miệng cứng vậy, thân thể lại thành
thật nhất. Quý Hoài, anh thật không
ngoan. Tôi cắn răng, nhẫn tâm dùng sức
đẩy Hạ Vân Thư ra. Hạ Vân Thư không ngờ
tôi lại dùng sức mạnh vậy. Ừm một tiếng,
lùi lại hai bước. Tôi thấy vậy, vội vàng
chỉnh lại áo choàng tắm lỏng lẻo trên
người, nhưng khắc chỉ vào Hạ Vân Thư. Hạ
Vân Thư, em dám đụng anh thêm một cái,
anh phế tay em. Hạ Vân Thư đáy mắt phủ
một tầng sác khí. Không cho em đụng, vậy
anh muốn ai đụng? Giọng tôi không có nửa
điểm ấm áp. Ai cũng được, riêng em không
được. Hạ Văn Thư đồng tử co lại, "Ai
cũng được, duy nhất cô ấy không được."
Hạ Văn Thư nhướng mí mắt, lặng lẽ nhìn
tôi. "Quý Hoài, anh không có tim." Tôi
cười lạnh lùng, "Em giờ mới biết sao?"
Hạ Văn Thư không nói nữa, quay người
bước ra khỏi căn hộ. Bình, cửa lớn bị cô
ấy đóng mạnh, phát ra tiếng vang trời.
Tôi nhìn cánh cửa đóng chặt, sức lực
trong người như bị rút hết. Hạ Vân Thư
rời căn hộ của tôi, gọi điện cho Giang
Tâm Như và Thẩm Thu Ninh. Cô ấy về biệt
thự lúc Giang Tâm Như và Thẩm Thu Ninh
đã đợi ở phòng khách. Vân Thư, có chuyện
gì? Vừa thấy Hạ Vân Thư, Giang Tâm Như
và Thẩm Thu Ninh liền đón lên, nếu không
có chuyện gì, cô ấy sẽ không đêm khuya
gọi hai người họ cùng lúc đến. Hạ Vân
Thư cởi áo khoác ngoài, ném lên sofa,
vừa đi về phía vườn hoa vừa nói, "Đánh
nhau với em." Giang Tâm Như và Thẩm Thu
Ninh nhìn nhau, "Vân Thư, em sắp không
kiềm chế được cảm xúc." Hạ Vân Thư quay
đầu nhìn họ, toàn thân tràn ngập sát khí
nên em cần hai người hết sức đánh gục
em. Giang Tâm Như và Thẩm Thu Ninh lập
tức như Lâm Đại Địch. Còn chưa chuẩn bị
xong, nắm đấm Hạ Vân Thư đã tấn công
tới. Thẩm Thu Ninh vừa né tránh vừa cầu
cứu. Tâm Như, cậu mong nghĩ cách, chúng
ta không phải đối thủ cô ấy, có cách gì
được? Giang Tâm Như chuyên tâm ứng phó.
Hạ Văn Thư mất kiểm soát vậy, chắc là
bệnh tâm thần di truyền nhà Hạ, kích
phát chứng cùng mania của cô ấy. Năm năm
trước, cô ấy cũng từng phát bệnh một
lần, lúc đó hoàn toàn dựa vào tiêm thuốc
mê cho cô ấy, mới khiến cô ấy yên phận.
Thẩm Thu Ninh thân thủ không bằng Giang
Tâm Như, vài chiêu đã có chút không
chống nổi. Cô ấy chợt nghĩ ra điều gì,
nói với Giang Tâm Như, "Quý Hoài thân
thủ rất tốt, gọi điện cho anh ấy, anh ấy
chắc chắn có thể chế ngự Hạ tổng." Ai
ngờ Hạ Vân Thư vừa nghe hai chữ Quý
Hoài, sát khí trên người càng nặng. Phản
ứng này của Hạ Vân Thư, Giang Tâm Như và
Thẩm Thu Ninh đều thấy rõ. Hai người
trao đổi ánh mắt, lập tức hiểu, "Hạ Vân
Thư sở dĩ như vậy, chắc chắn liên quan
đến tôi, lúc này thì không thể gọi tôi
đến, nếu không cô ấy có thể bạo tẩu dữ
hơn." Thẩm Thu Ninh hận thật, mấy ngày
trước chẳng phải vẫn tốt sao? Sao đột
nhiên lại cãi nhau, lúc mất tập trung
chẳng cẩn thận, bụng đã bị đấm mạnh một
quả. Thẩm Thu Ninh đau mắt thấy sao
vàng, không nhịn được mắng tôi một câu
trong lòng. Thân thủ Hạ Vân Thư một chọi
hai, hoàn toàn không áp lực. Không lâu
hai người đều bị thương. Thẩm Thu Ninh
chửi thầm một tiếng, nhìn Giang Tâm Như
cứ vậy không được. Giang Tâm Như tránh
nắm đấm Hạ Vân Thư, nhìn về phía Trương
Thím không dám lại gần, đi gọi bác sĩ.
Vâng, tôi đi ngay. Trương Thím vội vàng
chạy vào nhà, gọi điện bác sĩ đến. Cuối
cùng, dưới nỗ lực của Giang Tâm Như và
Thẩm Thu Ninh, cộng thêm hiệu quả của
Kim gây mề, Hạ Vân Thư cuối cùng cũng
yên phận mấy người đỡ cô ấy vào nhà. Bác
sĩ tiêm thuốc an thần cho Hạ Vân Thư,
chỉ có thể khiến cô ấy ngủ ba năm tiếng
để tránh cô ấy tỉnh dậy cảm xúc không ổn
định, Giang Tâm Như và Thẩm Thu Ninh đều
không dám rời đi. Giang Tâm Như gọi điện
cho Po, trong điện thoại kể với Po tình
hình của Hạ Vân Thư. Po nghe xong lập
tức dặn trợ lý đặt vé máy bay. Tôi sắp
xếp việc trên tay, ngày mai qua, trước
khi tôi đến bên cạnh Hạ tổng tốt nhất
đừng thiếu người. Cô ấy muốn làm gì cứ
để cô ấy làm. phân tán chú ý vào tinh
thần cô ấy. Bói, Giang Tâm Như, "Tôi
hiểu, lúc đó cậu gửi số chuyến bay cho
tôi, tôi cho người đón cậu ở sân bay
được. Tôi ngồi trong nhà cả đêm, cả đêm
không chợp mắt. Sáng sớm, mặt trời từ
ngoài cửa sổ chiếu vào, ánh sáng chói
mắt khiến tôi dần tỉnh táo. Tâm trạng
không vì ngâm cả đêm mà trở nên tốt hơn.
Nhưng nhớ lại mình hôm nay còn có việc
chính phải làm, tôi rửa mặt nước lạnh,
cạo râu sạch sẽ, ép mình phấn chấn lên.
Tôi cầm điện thoại, phát hiện điện thoại
hết pin, tắt máy, sạc pin mở máy. Có một
cuộc gọi nhỡ của Hạ Linh Nhi. Cô ấy gọi
đến, chắc chắn là việc liên quan Hạ Vân
Thư. Tôi suy nghĩ một chút, vẫn không
gọi lại. Tôi gọi điện cho Hạ Thu Vũ.
Điện thoại nhanh chóng thông. Tôi nói,
"Tôi hôm nay chưa có thời gian." "Tốt,
tôi đến đón anh." Giọng Hạ Thu Vũ rất
vui vẻ. "Không cần, gửi địa chỉ nhà hàng
cho tôi, tôi tự đi được." Cúp máy chưa
đầy 5 phút, tin nhắn Hạ Thu Vũ đã gửi
đến, tôi tùy tiện chọn một bộ quần áo,
lại cho hai ba ăn, sau đó mới ra ngoài.
Hạ Thu Vũ chọn một nhà hàng tây, hai
người gần như cùng lúc đến. Ngồi xuống,
tôi tùy tiện gọi một phần bò bí tết,
khóe mắt liếc điện thoại Hạ Thu Vũ để
bên cạnh. Tối qua không nghỉ ngơi tốt
sao? Sắc mặt tệ vậy. Tôi uống ngụm nước
gật đầu. Mất ngủ. Hạ Thu Vũ cười trêu
chọc. Không phải nhớ tôi mất ngủ chứ?
Tôi cười lạnh hai tiếng. Cô nghĩ nhiều
rồi. Hạ Thu Vũ vừa cất bò bít tết vừa
nói. Nói thật nhận được điện thoại anh
tôi khá bất ngờ. Tôi cười sau này cô có
thể còn bất ngờ lớn hơn. Hạ Thu Vũ không
hiểu ý câu này của tôi. Tôi cũng không
giải thích nhiều, cầm điện thoại đứng
dậy, tôi đi vệ sinh. Hạ Thu Vũ gật đầu.
Chưa đầy 10 phút, tôi từ phòng vệ sinh
quay lại. Hai người nói chuyện lúc có
lúc không một lúc, tôi đột nhiên đặt dao
nĩa xuống. Tệ rồi, tôi để quên điện
thoại ở phòng vệ sinh. Tôi liền đứng dậy
đi vệ sinh. Nhanh chóng tôi quay lại
nhìn Hạ Thu Vũ. Không thấy, chắc bị
người nhặt được. Có thể mượn điện thoại
cô. Tôi gọi điện không? Hạ Thu Vũ không
nghĩ ngợi, liền mở khóa điện thoại đưa
cho tôi. Đừng lo, anh gọi thử xem có
thông không. Tôi ra quầy lễ tân hỏi. Tôi
mở danh bạn vừa gọi điện quay lưng với
cô ta đi về phía quầy lễ tân. Hạ Thu Vũ
cũng đi theo. Cuối cùng tôi tìm thấy
điện thoại ở quầy lễ tân. Tôi cảm ơn
nhân viên, sau đó cầm điện thoại về bàn
ăn. Điện thoại của cô cảm ơn. Tôi trả
điện thoại cho Hạ Thu Vũ. Không có gì,
tôi mở điện thoại xem, môi mỏng nhếch
lên. Mục đích đạt được, tôi cũng không
còn tâm trí đối phó. Hạ Thu Vũ ăn xong
chưa liền rời đi. Xe tôi đỗ ở bãi xe
ngân hàng bên cạnh. Vừa mở khóa xe, đột
nhiên nghe ngân hàng bên cạnh vang lên
tiếng súng, đồng thời vang lên còn có
tiếng la hét. Tôi quay đầu liền thấy mấy
người lăn lộn chạy ra từ ngân hàng. Phía
sau họ, hai người đàn ông đeo mặt nạ cầm
súng đuổi theo. Đồng tử tôi co lại, cơ
thể phản ứng nhanh hơn đại não. Lao lên
nằm xuống, gần như cùng lúc tôi hét lớn.
Hai người đàn ông đeo mặt nạ bóp cò. Tôi
lao lên kéo người đàn ông gần mình nhất,
né tránh viên đạn bắn tới. Vừa định đỡ
người đàn ông dậy, họng súng lạnh lẽo
chĩa vào đầu tôi. Đường động, người đàn
ông bên cạnh tôi sợ mặt tái nhợt. Bịch
một cái quỳ xuống đất ngất đi. Tôi ngẩng
đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn tên cướp chĩa
súng vào mình. Vào trong, tên cướp chĩa
súng vào đầu tôi, đẩy tôi vào trong ngân
hàng. Trong ngân hàng còn có năm sáu tên
cướp có súng, mà bên trong còn có nhiều
người vô tội. Tôi không thể khinh cử
vọng động. Tôi giơ hai tay bị tên cướp
thô bạo đẩy vào ngân hàng. ôm đầu ngồi
xuống cho tao. Tôi theo chỉ thị ôm đầu
ngồi xuống, nhìn những người khác xung
quanh sợ run cầm cập. Tôi nhanh chóng
quét mắt tình cảnh trong đại sảnh. Bảy
tên cướp đều có súng, hai người canh
cửa, ba người canh giữ con tin, hai
người phụ trách đi kho tiền. Mà trong
đại sảnh cộng cả tôi, tổng cộng có 18
con tin. Những tên cướp này đều đeo mặt
nạ, chứng tỏ chúng không định giết hết
con tin. Cướp xong tiền chắc sẽ tự rời
đi. Đều đường động, ai dám loạn động.
Tao bắn chết. Tên cướp canh giữ con tin
giơ súng, ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm
những người ngồi dưới đất. Không lâu hai
người đi kho tiền, xách mấy bao tải lớn
phình to đi ra. "Đại ca, có thể rút
rồi." Lời vừa dứt, bên ngoài truyền đến
tiếng còi xe cảnh sát từ xa đến gần.
"Đại ca, cảnh sát đến rồi." Chưa kịp để
tên cướp rút lui, hơn mườ xe cảnh sát
lao tới bao vây ngân hàng. "Mẹ kiếp!" Đồ
đảng cướp chửi thầm một tiếng, chĩa súng
vào người phụ trách ngân hàng, đóng cửa
chống trộm lại cho tao. Bị ép vì đối
phương có súng, người phụ trách ngân
hàng không dám chống cự, ngoan ngoãn
đóng cửa sắt phòng thủ của đại sảnh.
Cảnh sát đặc nhiệm nhanh chóng vào vị
trí, vây kín bên ngoài ngân hàng. Cảnh
tượng khiến người ta kinh hãi. "Đại ca,
chúng ta bị bao vây rồi, giờ làm sao?"
Đầu đảng cướp cười lạnh một tiếng, ánh
mắt âm hiểm nhìn những con tin ngồi dưới
đất. "Có con tin trong tay, chúng không
dám vào." Nói xong, tên cướp kéo người
lớn tuổi nhất trong số con tin. "Ông già
chỉ ra ngoài. Ông gia nói, "Cảnh sát
chuẩn bị 100 triệu, hai xe Việt dã, một
tiếng đồng hồ. Nếu tao không thấy những
thứ này, tao sẽ giết hết những người
này." Ông già run rẩy gật đầu, đường đi
cũng không vững. Tên cướp mở cửa phụ bên
cạnh đại sảnh ngân kéo ông già đẩy ra
ngoài. Dù sao nhiều con tin vậy, thiếu
một người không quan trọng lắm. Ông già
chạy ra ngoài, nhanh chóng được cảnh sát
tiếp nhận. Không lâu sau, bên ngoài vang
lên tiếng loa phóng thanh. Bọn cướp bên
trong, các người nghe đây, chúng tôi có
thể đáp ứng yêu cầu các người, nhưng
chúng tôi yêu cầu các người thả thêm một
số con tin. Ngoài ra, 100 triệu không
phải số tiền nhỏ, một tiếng quá gấp, kéo
dài thêm chút, đầu đảng cước phỉ một
tiếng, quét mắt trong đám con tin, dừng
lại trên người tôi. Tôi hơi nhíu mày,
trong lòng dâng lên cảm giác bất tường.
Quả nhiên giây tiếp theo, đầu đảng cướp
kéo tôi dậy, chĩa súng vào sau gáy tôi,
đứng sau lưng tôi, lấy tôi làm lá chắn,
đi đến cửa, hét lớn về phía ngoài, ít
nói nhảm, tôi không phải đang thương
lượng với các người, một tiếng không
thấy thứ tôi cần, tôi cứ 10 phút giết
một người. Các người tự liệu người bên
ngoài hét lớn, "Đừng loạn, người của
chúng tôi đang chuẩn bị, nhất định sẽ cố
gắng thỏa mãn yêu cầu của anh." Đầu đảng
cướp hừ lạnh một tiếng, bắn một phát vào
chân người phụ trách ngân hàng bên cạnh.
Người phụ trách ngân hàng kêu thảm thiết
ngã xuống đất. Con tin ngồi dưới đất
thấy vậy càng kinh hoàng. Đầu đảng cướp
chĩa súng vào đầu tôi, ngạo mạn nhìn
cảnh sát bên ngoài, còn nói thêm một câu
nhảm. Tôi giết thêm một người, tôi căng
cứng cằm. Xem ra những tên cướp này
không phải người thường, không chỉ khả
năng chống trinh sát mạnh, đối mặt cảnh
sát cũng chút không sợ hãi, quan trọng
nhất là vẻ khát máu hung tàn trên người.
Nếu tôi đoán không lầm, những người này
tay chắc chắn đã dính máu. Kêu cái gì?
Im mồm cho tôi. Một tên cướp đá mạnh
người phụ trách ngân hàng bị. Tôi nhìn
người phụ trách ngân hàng lên tiếng,
"Tôi là bác sĩ, để tôi băng bó vết
thương cho ông ấy, nếu không ông ấy sẽ
chết vì mất máu quá nhiều." Bác sĩ đầu
đảng cướp nhìn tôi một cái, cười dữ tợn.
Hóa ra là thiên thần áo trắng, thất bác
ái. Nếu cảnh sát một tiếng, không chuẩn
bị được thứ chúng tôi cần, tất cả các
người đều phải chết. Giám đốc ngân hàng
bị thương kinh hoàng nhìn đầu đảng cướp,
sợ hồn bay phách tán. Tôi lên tiếng, ông
ấy là người phụ trách ngân hàng. Với
đường thoát hiểm bên trong ngân hàng
chắc rất quen thuộc, giữa ông ấy biết
đâu còn có ích cho các người. Đầu đảng
cướp sửng sốt, điểm này, gã đảo không
nghĩ đến. Nghe tôi nói vậy, lập tức thấy
mình vừa rồi bốc đồng, không nên giết
người còn có ích với mình. đầu đảng cướp
đẩy tôi một cái, băng bó kỹ cho ông ta.
Ông ta chết, tôi giết cậu. Tôi nhìn nhân
viên ngân hàng ngồi xổm bên cạnh hỏi,
"Có hộp cấp cứu không?" "Tôi cần hộp cấp
cứu." Nhân viên ôm đầu run rẩy chỉ,
"Không xa có." Trong tủ kính bên kia,
một tên cướp đi qua lấy về. Thuốc trong
hộp cấp cứu có hạn, không thể phẫu thuật
lấy đạn cho ông ta, tôi chỉ có thể dùng
thuốc có hạng cầm máu trước. Đúng lúc
này, điện thoại trong túi tôi đột nhiên
reo lên. Tôi cứng đờ, chưa kịp lấy điện
thoại ra, tên cướp đã giật điện thoại
tôi ra lắc lắc. "Bác sĩ, làm việc cho
tốt. Điện thoại tôi nghe hộ." Nói xong,
đầu đảng cướp bấm nút nghe. Tôi tôi là
ai? Đó là bí mật. Quý Hoài à? Tên cướp
nhìn tôi. Bác sĩ, hóa ra anh tên Quý
Hoài. Tôi nhíu mày không biết người đầu
bên kia điện thoại là ai. Đừng có là ông
nội. Nếu ông biết mình bị cướp bắt giữ,
chắc chắn sẽ sợ hãi. Tên cướp lại nói
với người đầu bên kia, anh ta bây giờ
rất bận, cậu đừng làm phiền anh ta nữa.
Tên cướp không nói gì thêm, cúp máy. Gã
nhìn tôi, chỉ vào tôi, quý bác sĩ, anh
tiếp tục cứu người quan trọng, tôi cũng
không dám chậm trễ. Lúc này điện thoại
tôi lại reo lần nữa. Đầu đảng cướp mất
kiên nhẫn nhíu mày. Quý bác sĩ, công
việc anh bận rộn thật. Tôi nhìn gã, anh
có thể tắt máy. Đầu đảng cướp nhìn điện
thoại trong tay, số bắt đầu bằng không
còn là số nước ngoài. Tôi nhíu mày. Số
của Cơ Linh Xương và Ái Lệ tôi đều lưu
tên. Khi gọi đến phải hiện tên không
phải số. Vậy số nước ngoài này là ai? Lô
đài Lenders. 10:00 tối gần đây nước ép
hạ nhiệt diện rộng, mưa liên tục mấy
ngày. Nhím nhỏ lại cảm lạnh. Tối uống
thuốc nằm trên giường. Nhím nhỏ ôm điện
thoại nhìn ảnh chụp chung với bố, trong
lòng nhớ bố càng lúc càng mạnh mẽ. Nhớ
bố quá, không biết bố bây giờ đang làm
gì. Hoa Hạ bây giờ là buổi chiều nhỉ?
Nhím nhỏ nhìn ảnh bố trong điện thoại,
do dự rất lâu, cuối cùng vì quá nhớ bố.
Mở danh bạ điện thoại, con tắt đèn chui
vào trong chăn, sau đó bấm số gọi. Nhím
nhỏ nghe tiếng tút tút trong điện thoại,
căng thẳng nến thở. Tút tút tút. Điện
thoại cuối cùng thông. Nhím nhỏ cực kỳ
căng thẳng, nhưng không biết sao trong
điện thoại lại không có tiếng. Bố sao
không nói? Đợi một lúc, trong điện thoại
đột nhiên truyền đến giọng đàn ông lạ.
Xin chào. Nhím nhỏ sửng sốt. Người này
là ai? Điện thoại bố sao lại ở chỗ người
này? Xin chào. Không ai nói. Lại một
giọng nói vang lên. Đại ca, có phải điện
thoại của cảnh sát không? Muốn cố ý phân
tán sự chú ý của chúng ta. Cảnh sát này
hay chơi trò nhất, trừ phi chúng không
muốn con tin sống. Quý bác sĩ, anh nói
phải không? Chắc là gọi nhầm. Nhím nhỏ
trợn tròn mắt. Đây là giọng bố. Tút.
Điện thoại đột nhiên khúc. Nhím nhỏ lập
tức ngồi bật dậy từ giường. Cảnh sát,
con tin. Chẳng lẽ bố bị người xấu bắt
cóc? Vậy bố chẳng phải gặp nguy hiểm?
Nhím nhỏ nghĩ đến đây, mặt tái ngắt. Con
chạy xuống giường, cả giày cũng không
kịp đi. Tông tông tông chạy về phòng ngủ
cơ linh xương. Cửa phòng ngủ đột nhiên
bị đẩy mạnh, Cơ Linh Xương ngồi dậy từ
giường. Giây tiếp theo thấy nhím nhỏ lao
tới. Cơ Linh Xương bế con lên, mặt đen
xì mắng, "Đêm khuya không ngủ, giày cũng
không đi, con muốn bị tiêm phải không?"
Nhím nhỏ nắm lấy cánh tay Cơ Linh Xương,
lo lắng mở miệng muốn nói, "Nói chậm
thôi, con nói quá nhanh." Cơ Linh Xương
không nhìn rõ, nhím nhỏ gấp muốn khóc,
làm chậm nhịp độ nói lại một lần. Quý
Linh Xương lần này nhìn rõ, nhím nhỏ nói
bố bị bắt cóc gặp nguy hiểm. Quý Linh
Xương cười tà một tiếng, "Tưởng nhím nhỏ
mơ thấy tôi, bèn xoa đầu con, lại mơ
thấy bố con à?" Nhím nhỏ lắc đầu, giơ
điện thoại cho chị xem lịch sử cuộc gọi
vừa rồi. Quý Linh Xương nhìn, nhíu mày
nói, "Em vừa gọi cho bố." Nhím nhỏ gật
đầu, "Chị mau đi cứu bố." Quý Linh Xương
nhíu mày, cầm điện thoại bấm số của tôi.
Tuy nhiên, trong điện thoại truyền đến
tiếng báo tắt máy, sắc mặt Quý Linh
Xương không khỏi nghiêm túc vài phần.
Không phải thật bị bắt góc chứ? Kinh đô
biệt thự ngự cảnh, Hạ Linh Nhi gọi điện
cho tôi. Là một người đàn ông lạ nghe,
nói vài câu lạ, điện thoại liền cúp, cô
ấy gọi lại điện thoại báo đang bận. Qua
vài phút, Hạ Linh Nhi lại gọi một lần
nữa. Điện thoại tắt máy. Sao vậy? Hạ
tổng tỉnh rồi. Người hầu canh ở lầu trên
lúc này bước xuống nói. Hạ Linh Nhi nghe
vậy, vội vàng bỏ điện thoại xuống, cùng
Thẩm Thu Ninh họ chạy lên lầu. Thuốc an
thần tuy khiến Hạ Vân Thư hôn mê vài
tiếng, nhưng không thể hoàn toàn làm dịu
cảm xúc cùng manha của cô ấy. Vừa tỉnh
Hạ Vân Thư liền cảm thấy đau đầu như búa
bổ, cảm xúc cũng ở bờ vực bùng nổ. Hạ
Linh Nhi thấy Hạ Vân Thư sắc mặt khó
coi, lo lắng hỏi, "Chị còn ổn chứ?" Thẩm
Thu Ninh xoa vai, "Vân Thư, cô nhất định
phải bình tĩnh chút. Tôi và Tâm Như đều
bị thương, đánh nhau nữa, chúng tôi có
thể trực tiếp vào viện." Giang Tâm Nhi
nói, "Tôi đã liên lạc bo, cậu ấy ngày
mai đến kinh đô." Hạ Văn Thư véo mi tâm,
giọng trầm thấp, "Các người đều ra
ngoài, để em một mình yên tĩnh khi không
kiềm chế được cảm xúc, cách tốt nhất là
tránh xa họ." "Chị Hạ Linh Nhi vừa mở
miệng, cửa phòng ngủ bị người từ ngoài
đẩy vào." Dương Đình mặt đầy lo lắng
bước vào. "Hạ tổng, Quý tiên sinh, Dương
Đình." Không để Dương Đình nói xong,
Thẩm Thu Ninh lập tức cắt ngang lời cô
ấy. Chính vì Quý Hoài Vân Thư mới thành
ra vậy, lúc này nhắc đến Quý Hoài chẳng
phải đổ dầu vào lửa sao? Giang Tâm Như
ra hiệu cho Dương Đình, cũng ám chỉ cô
ấy đừng nhắc đến tôi. Dương Đình gấp như
kiến bò trảo nóng, chuyện lớn vậy không
nói Hạ tổng, nếu xảy ra chuyện gì, cô ấy
không gánh nổi trách nhiệm. Hạ Linh Nhi
nói với Dương Đình, "Chị ra ngoài trước,
có việc gì lát nói." Nhưng Dương Đình
muốn nói lại thôi. Hạ Văn Thư ngẩng đầu,
mắt đầy huyết ti tràn ngập lạnh lẽo vô
tận nói. Dương Đình không dám chậm trễ,
nói, "Nửa giờ trước, phố thương mại xảy
ra vụ cướp ngân hàng, bọn cướp bắt giữ
18 con tin. Quý tiên sinh cũng trong số
người bị bắt giữ." Hạ Vân Thư đồng tử co
rút. "Em nói gì?" Quý Hoài bị bọn cướp
bắt giữ, Hạ Linh Nhi cũng sợ hãi không
nhỏ. Cô ấy chợt nhớ đến cuộc điện thoại
vừa gọi cho tôi, không khỏi toát mồ hôi
lạnh sau lưng. Bên ngân hàng, tôi cầm
máu cho người phụ trách ngân hàng khiến
ông ta tạm thời không nguy hiểm tính
mạng. Nhân lúc bọn cướp không chú ý, tôi
từ hộp thuốc lấy một cây kéo nhỏ giấu
trong tay áo. Thời gian từng giây từng
phút trôi qua, cách thời gian một tiếng
bọn cướp yêu cầu, chỉ còn chưa đầy 10
phút, bọn cướp bắt 10 con tin đứng thành
hàng ở cửa chính, lợi dụng họ làm lá
chắn, đe dọa cảnh sát đừng khinh cử vọng
động. Còn 5 phút, nếu cảnh sát không
thỏa mãn yêu cầu chúng ta giết một
người, đầu đảng cướp dặn thủ hạ. Đúng
lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến
giọng nói lạnh lẽo. Người bên trong nghe
đây, tiền và xe đều chuẩn bị xong cho
các người, chỉ cần thả con tin, tôi đảm
bảo sẽ không có ai truy đuổi các người.
Tôi nghe giọng nói này, sửng sốt thật
lâu. Hạ Vân Thư, là cô ấy, tên cướp. Đại
ca lập tức gọi hai thủ hạ đi xác nhận.
Nhanh chóng tên cướp đi xác nhận quay
lại. Đại ca, tiền mặt và xe đều chuẩn bị
xong, có thể rút phòng có lửa, mang theo
vài con tin, bọn cướp tùy tiện chọn vài
con tin. sau đó lại nhìn tôi, "Quý sinh
này, vừa rồi người hét bên ngoài anh
quen phải không?" Lúc giọng nói đó vang
lên, vẻ mặt kinh ngạc trên mặt tôi, gã
nhìn rõ ràng, tôi cảnh giác nhìn chằm
chằm bọn cướp. "Các người muốn làm gì?"
Bọn cướp nhe răng cười, kéo tôi dậy,
"Vất vả anh tiễn chúng tôi thêm một
đoạn." Đáy mắt tôi lóe lên tia sáng u
ám. "Đúng lúc, ở đây con tin quá nhiều,
tôi không tiện ra tay, trên đường sẽ có
cơ hội. Bọn cướp bịt mắt con tin sẽ mang
đi, tay cũng chói lại." Chuẩn bị xong
liền lấy họ làm lá chắn thịt đi ra khỏi
ngân hàng. Tôi không nhìn thấy, cũng
không dám khinh cử vọng động. Bị người
áp lên xe sau một vật nặng chói vào eo
Quý Hoài, giọng đầu đảng cướp dùng rợn
vang lên bên tai. Đừng loạn động nếu
không tự gánh hậu quả. Tuy không nhìn
thấy, tôi lúc này cũng hiểu thứ chói vào
eo mình là gì, không nghi ngờ gì là bom.
Tôi nín thở, lần này không dám khinh cử
vọng động. Quý Hoài không ngờ bọn cướp
này lại có cả bom. Xe chạy nhanh trên
đường, khoảng qua một tiếng, xe mới cuối
cùng dừng lại. Bọn cướp trên xe nhảy
xuống, không lâu lại lên vài người. "Đại
ca, gần đây không có cảnh sát, rút
thôi." "Đi." Tiếng động cơ xe lại vang
lên, Quý Hoài đoán họ chắc lên xe khác.
"Đi rồi." Quý Hoài cẩn thận cử động cổ
tay, không lâu đã tháo được dây chói cổ
tay. Tôi gỡ bịt mắt, phát hiện trên xe
ngồi những người cùng bị mang đi với
tôi. Còn bọn cướp sớm đã không thấy tăm
hơi. Tôi cúi đầu nhìn thứ chói vào eo
mình. Quả nhiên là bom. Tôi nói với con
tin bị chói bên cạnh. Bọn cướp đã đi,
anh nghiêng qua một chút, tôi giúp anh
tháo dây. Con tin bên cạnh nghe vậy lập
tức cử động. Chậm thôi, tôi nhắc nhở. Sợ
anh ta chẳng cẩn thận chạm vào bom ở eo
tôi, tôi tháo dây chói cổ tay anh ta,
anh ta gỡ bịt mắt lại đi giúp người khác
tháo dây, cuối cùng cũng được cứu. Sợ
chết tôi, tôi cứ tưởng sống không qua
hôm nay. Thật là ông trời phù hộ. Con
tin được cứu sau kiếp nạn ngồi phịch
trên ghế, từng người mặt tái nhợt. Tôi
nói với họ, "Cảnh sát chắc lát nữa sẽ
đến, mau xuống xe trước, anh không đi."
"Trời ơi, bom." Cuối cùng có người phát
hiện eo tôi chói. Bong kinh hoàng hét
lên một tiếng, bay vèo chạy xuống xe.
Những người còn lại thấy vậy cũng đều
chạy trốn như cứu mạng. Chớp mắt trên xe
chỉ còn lại mình tôi, cũng cuối cùng yên
tĩnh, hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh
lại cảm xúc. Bom được cố định vào eo tôi
bằng ba sợi dây. Tôi không tìm thấy chỗ
thất nút, bèn từ tay áo lấy ra cây kéo
nhỏ dấu trước đó. Tôi cúi đầu tránh dây
điện xung quanh bom, cắt đứt một sợi
dây. Giây phút dây đứt vang lên một
tiếng. Đồng tử tôi co rút mạnh. Bộ đếm
thời gian trên bom đột nhiên nhấp nháy.
Thời gian bên trên bắt đầu nhấp nháy.
Đếm ngược 10 phút, tôi chửi thầm một
tiếng, lập tức không dám động. Đừng động
nữa, Quý Hoài. Hoàn toàn không ngờ,
trong sợi dây buộc quanh eo có dây điện
cảm ứng, dây phút dây bị cắt, bom cũng
được kích hoạt, còn hai sợi dây tôi
không dám cắt nữa. Tiếp theo phải làm
sao? Tay tôi cầm kéo hơi run, giọt mồ
hôi lớn lăn từ trán xuống, muốn sống
sót, chỉ có tháo bom trước. Nhưng tôi ở
nước ngoài học nhiều thứ, duy nhất không
học là tháo bom. Tôi nhìn ba sợi dây
điện đỏ vàng trắng xung quanh bom, không
dám thở mạnh. Lúc này bên ngoài truyền
đến tiếng động cơ xe, tôi tưởng cảnh sát
đến, ai ngờ vừa ngẩng đầu liền thấy Hạ
Vân Thư từ xe chạy xuống. "Hạ Vân Thư,
đừng qua đây." Tôi hét lớn. Hạ Vân Thư
dừng bước qua cửa sổ xe mở, nhìn thấy
bom ở eo tôi, cô ấy hít thở gấp, không
chút do dự. Với tốc độ nhanh hơn lao lên
xe, tôi thấy cô ấy lên, khóe mắt lập tức
ướt đẫm. "Hạ Vân Thư, em muốn chết sao?
Anh có bom trên người, tránh xa anh. Hạ
tổng, xin mau rời khỏi. Chuyên gia tháo
bom đang trên đường đến, để chúng tôi lo
ở đây." Cảnh sát đuổi theo khuyên can.
Hạ Vân Thư đóng sầm cửa xe, ánh mắt lạnh
lẽo. "Đều cút cho em, không ai được lại
gần." Tôi toàn thân cứng đờ nhìn chằm
chằm Hạ Vân Thư, vừa giận vừa gấp. "Hạ
Vân Thư, em muốn làm gì? Em không cần
mạng sao?" Hạ Vân Thư nhìn bom ở eo tôi,
nắm lấy tay tôi, thả lòng Quý Hoài. "Đưa
kéo cho em, em muốn làm gì? Hạ Vân Thư,
đây là bom, không thể đùa, chết thì tôi
một người chết là được, không cần thêm
người đồng táng." Hạ Văn Thư dùng sức bẻ
tay tôi ra, lấy kéo từ tay tôi, ngẩng
đầu nhìn vào mắt tôi đầy nước mắt. Quý
Hoài, em sẽ không để anh có chuyện, lòng
tôi đau thắt. Hạ Vân Thư, em đừng loạn,
không còn nhiều thời gian nên anh im mồm
cho em, đừng làm em phân tâm. Hạ Vân Thư
quan sát cấu tạo bom, sau đó cẩn thận
tách ba sợi dây điện quấn chung trên
bom. Cuối cùng cô ấy nắm sợi dây màu
trắng. Tôi thấy cô ấy muốn cắt sợi dây
đó, lập tức nắm lấy tay cô ấy. Hạ Vân
Thư, em đi để chuyên gia tháo bom đến.
Tôi không dám đánh cược. Tôi không dám
lấy mạng Hạ Vân Thư đánh cược. Hạ Vân
Thư ánh mắt có chút tổn thương nhìn tôi.
Quý Hoài, anh không muốn gặp em vậy sao?
Tôi dùng sức nắm chặt nắm đấm, cắn răng
nhẫn tâm nói, "Đúng, anh không muốn gặp
em, anh không yêu em, anh đang nói dối."
Hạ Vân Thư đột ngột nắm cằm tôi, ánh mắt
gần như cầu xin nhìn tôi. "Quý Hoài, đến
lúc này rồi, anh vẫn không chịu nói thật
với em sao?" Tôi nhìn chằm chằm mắt Hạ
Vân Thư, tim như dao cắt. "Anh rốt cuộc
đang lo lắng gì? Anh đang nghi ngờ gì?
Quý Hoài em đều sẵn sàng cùng anh chết.
Tấm lòng em với anh chẳng lẽ anh vẫn
không thấy sao?" Một chàng lời của Hạ
Vân Thư. Tôi hoàn toàn sụp đổ. Phải rồi,
Quý Hoài, anh rốt cuộc đang lo lắng gì?
Người phụ nữ trước mắt này đã vì anh làm
đến mức này, anh còn cần nghi ngờ tình
cảm cô ấy dành cho anh sao? Trên đời này
ngoài sinh tử đều không phải chuyện lớn,
cô ấy dù chết cũng muốn ở bên anh. Anh
sao nỡ làm cô ấy buồn? Hạ Vân Thư, xin
lỗi. Tôi nghẹn ngào nhìn Hạ Vân Thư. Em
rất thích trẻ con, nhưng anh không thể.
Không thể. Hạ Vân Thư không biết nên
cười hay khóc. Cô ấy tựa chán vào đầu
tôi. Chỉ là vô sinh thôi sao? Quý Hoài,
em có thể không có con, nhưng em không
thể mất anh, em chỉ cần anh, anh hiểu
không?" Tôi dùng sức gật đầu. "Tôi hiểu
rồi, đều hiểu." "Hạ Vân Thư, anh yêu
em." Hạ Vân Thư cười lên, cuối cùng cũng
đợi được anh nói câu này. Quý Hoài nói
lại lần nữa. Anh yêu em, Hạ Vân Thư, anh
yêu em, anh yêu em. Tít tít. Bộ đếm thời
gian trên bom, đột nhiên phát ra tiếng
tít tít to hơn lúc nãy. Tôi cúi đầu
nhìn, thời gian chỉ còn lại phút cuối
cùng. Hạ Vân Thư, anh cầu xin em, em đi
đi, quá nguy hiểm. Nếu Hạ Văn Thư nắm
sợi dây trắng, ngẩng đầu nhìn tôi, giọng
kiên định, Quý Hoài, chúng ta đánh cược
nhé. Nếu em cắt đúng, anh cưới em, nếu
em cắt sai, em lấy mạng đền cho anh,
chúng ta cùng chết. Lòng tôi chấn động
mạnh, giọng khàn khàn. Em nói gì? Hạ Vân
Thư vuốt ve mà tôi, ngón tay dịu dàng
lau nước mắt khóe mắt tôi. Quý Hoài, em
đang cầu hôn, cô ấy sẵn sàng lấy mạng
làm sinh lễ, cầu cưới người trong lòng
cô ấy. Quý Hoài được không? Hạ Vân Thư
nhìn chằm chằm mắt tôi. Được, tôi dùng
sức gật đầu. Nếu thoát được kiếp nạn
này, tôi sẵn sàng tái hôn với Hạ Vân
Thư. Tôi không muốn trốn tránh nữa.
Không ai biết ngày mai và tai nạn cái
nào đến trước. Tôi không muốn hối hận cả
đời. Nhận được câu trả lời khẳng định,
Hạ Văn Thư như chút được gánh nặng hít
sâu một hơi. Quý Hoài, nếu lần này anh
lại lừa em, dù phải chói, em cũng sẽ
giam giữ anh bên cạnh em. Nói xong, Hạ
Vân Thư cúi đầu, ánh mắt sắc bén nhìn
sợi dây trắng trên bom, không chút do dự
cắt đứt nó, đồng hồ phát ra tiếng tít
dài trầm. Số trên đó dừng lại ở đếm
ngược 12 giây, bom không nổ, con số cũng
không động nữa. Dây thần kinh căng thẳng
của tôi lúc này hoàn toàn thả lỏng. Hạ
Vân Thư ngẩng đầu nhìn tôi, trên mặt lộ
nụ cười nhẹ nhõm. Quý Hoài, chúng ta
thắng cược. Tôi nhìn cơ thể cứng đờ của
tôi dần thả lỏng, sau đó dùng sức ôm
chặt Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư, cảm ơn em.
Trong lúc anh bất lực hoảng sợ nhất, có
em ở bên cạnh anh. Chuyên gia tháo bom
đã đến. Hạ Văn Thư giao quả bom đã tháo
cho họ, sau đó liền dẫn tôi rời đi. Việc
sau đó đều giao cho cảnh sát, các người
không bị thương chứ? Thẩm Thu Ninh Hạ
Linh Nhi họ chạy từ xa tới anh không
sao. Tôi lắc đầu tôi vốn trời không sợ
đất không sợ nhưng vừa rồi khoảnh khắc
bom kích hoạt thật sự làm tôi sợ hãi. Hạ
Văn Thư nắm chặt tay tôi. Đi thôi, lên
xe trước đã chị ạ. Hạ Linh Nhi nhìn Hạ
Vân Thư dừng lại giữa chừng. Hạ Vân Thư
không đợi cô ấy nói xong dắt tôi lên xe.
Cô ấy như sợ tôi bỏ chạy vậy, mắt không
rời tôi dù chỉ một khác, tay càng nắm
chặt không buông. Vân Thư, em có thể nới
lỏng một chút không? Tôi chỉ vào bàn tay
đang bị cô ấy nắm. Cô ấy dùng lực quá
mạnh, tôi cảm thấy xương mình sắp bị bóp
gãy. Không được. Hạ Vân Thư nhìn tôi với
vẻ gần như ám ảnh. Tôi sửng sốt, lúc này
mới chợt nhận ra thần sắc của Hạ Vân Thư
có gì đó bất thường, còn nghiêm túc hơn
cả lúc tháo bom, trong ánh mắt còn mang
theo sự hung hãn khiến người ta lạnh
người. Sao lại thế này? Cô ấy sợ tôi
trốn sao? Tôi tự trách và áy náy nhìn Hạ
Vân Thư, ôm lấy cô ấy, muốn cô ấy thư
giãn chút. "Hạ Vân Thư, anh sẽ không rời
xa em nữa đâu. Anh sẽ mãi mãi ở bên em."
Hạ Vân Thư bóp cằm tôi, bắt tôi nhìn
thẳng vào cô ấy. Quý Hoài, lần trước anh
cũng nói vậy, kết quả thì sao? Người này
sao còn tính sổ cũ thế? Anh sai rồi. Tôi
chớp chớp mắt, chủ động nhận lỗi. Hạ Văn
Thư mím chặt môi, không nói gì với tôi,
sau đó liếc mắt nhìn tài xế phía trước
đến sở dân chính. Tài xế giật mình, đến
sở dân chính làm gì? Anh ta nhìn Hạ tổng
qua gương chiếu hậu, thấy sắc mặt cô ấy
cực kỳ khó coi, cũng không dám hỏi
nhiều, lập tức quay đầu xe lái về phía
Sở Dân Chính gần nhất. Tôi ngơ ngác nhìn
Hạ Vân Thư. Đến Sở Dân Chính làm gì? Hạ
Vân Thư lạnh mặt, "Anh đã đồng ý lời cầu
hôn của em." Tôi giật giật khóe miệng.
"Vậy nên chúng ta đi đăng ký kết hôn."
Tôi cứ người đăng ký nhanh vậy sao? Anh
hối hận rồi à? Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm
vào tôi, thấy vẻ mặt tôi như không sẵn
lòng, ánh mắt cô ấy thoáng tối sầm, hối
hận cũng vô ích. Em đã nói rồi, dù phải
dùng thủ đoạn gì, em cũng sẽ không để
anh rời đi nữa. Không phải, anh không
hối hận. Tôi nhìn Hạ Vân Thư, dừa khóc
dở cười. Đăng ký kết hôn không phải cần
mang theo hộ khẩu sao? Em có mang không?
nói trước nhé, anh không mang theo cả
chứng minh thư lẫn hộ khẩu. Lần này đến
lượt Hạ Vân Thư cứng đờ, cô ấy chỉ nghĩ
đến việc lập tức đăng ký kết hôn với
tôi, hoàn toàn quên mất chuyện này. Hạ
Vân Thư suy nghĩ với vẻ phân vân. "Vậy
bây giờ chúng ta về lấy." Tôi nhìn đồng
hồ đi về rồi lại đi. Sở dân chính sớm
đóng cửa rồi. Hạ Vân Thư cau mày. Tôi ôm
lấy Hạ Vân Thư đề nghị, "Hay là mình đổi
ngày khác đi." Hạ Vân Thư lập tức cảnh
giác nhìn tôi. "Anh đang câu giờ." "Anh
không có." "Vậy hôm nay đi, giấy tờ em
sẽ nhờ người mang đến." Ừm, anh không
đợi. Hạ Văn Thư nói xong, cúi đầu bịt
miệng cô ấy. Cô ấy hôn rất nhẹ nhàng,
như đang thưởng thức một chiếc bánh tinh
xảo, dịu dàng và đầy âu yếm. Em yêu, em
bình tĩnh một chút được không? Chúng ta
vừa thoát chết, chẳng phải nên tìm một
nơi yên tĩnh để an ủi nhau sao? Mỗi câu
tôi nói lại hôn lên môi Hạ Vân Thư một
cái, giọng nhẹ nhàng quyến rũ, "Anh còn
nhiều điều muốn nói với em, em có muốn
nghe không?" Hạ Vân Thư nhìn chăm chú
vào mắt tôi, ánh mắt dần trở nên bình
lặng, vẻ mặt cũng không còn lạnh lùng
như trước. Cô ấy buông tay tôi ra, thay
vào đó vòng tay ôm lấy cổ tôi, nhón chân
nhìn tôi đầy sâu tình. Quý Hoài, chúng
ta có cả đời để nói chuyện, nhưng có
những lời em không muốn đợi đến sau. Em
muốn nói với anh ngay bây giờ, sau khi
thoát nặn, tâm trạng của tôi lúc này
hoàn toàn khác thường. Hạ Vân Thư, được
em yêu sâu động như vậy, anh thấy mình
thật may mắn. Cảm ơn em đã yêu anh nhiều
như vậy. Anh muốn nói với em, tình yêu
của anh dành cho em cũng vậy. Từ lần đầu
gặp em, anh đã yêu em sâu đậm rồi. Những
lời nói trái lòng thực ra đều là tự dối
mình. Anh chỉ hơi sợ, sợ bị em bỏ rơi,
sợ bị em làm tổn thương nên anh chọn
cách x lánh em. Nhưng giờ anh đã biết
tình cảm em dành cho anh, anh không còn
gì phải lo lắng nữa. Hạ Vân Thư, cả đời
này chỉ cần em không rời không bỏ, anh
sẽ sống chết bên em. Đây là lời hứa của
anh với em, cũng là tình cảm của anh.
Tôi nói ra tất cả những gì trong lòng,
tưởng rằng Hạ Vân Thư sẽ rất cảm động,
dù không cảm động cũng sẽ có chút xúc
động. Ai ngờ cô ấy lại im lặng không nói
gì. Hạ Vân Thư, tôi cúi nhìn. Hạ Vân Thư
tựa vào vai tôi, đã nhắm mắt ngủ rồi.
Tôi thật vừa tức vừa buồn cười. Cô gái
này sao thế? Hiếm khi tôi tỏ tình sâu
sắc với cô ấy, cô ấy lại ngủ mất. Tôi
muốn véo má cô ấy, nhưng thấy quầng thâm
của cô ấy hơi nặng. Chắc là tối qua cô
ấy không nghỉ ngơi nhiều. Về biệt thự
đi. Tôi nói với tài xế. Tài xế liếc
gương chiếu hậu, gật đầu, trong lòng
không khỏi phàn nàn. Hạ tổng ngủ thật
không đúng lúc. Lời tỏ tình của Quý tiên
sinh cảm động thế, tiếc là cô ấy không
nghe thấy. Xe của Hạ Linh Nhi và Thẩm
Thu Ninh vẫn đi theo sau xe Hạ Vân Thư.
Mọi người gần như cùng lúc về đến biệt
thự, xe dừng lại, tôi định gọi Hạ Vân
Thư dậy, ai ngờ gọi hai tiếng cô ấy đều
không phản ứng. Hạ Linh Nhi chạy tới,
thấy Hạ Vân Thư ngủ trên vai tôi, thở
dài, "Chắc là thuốc an thần có tác dụng
rồi." "Thuốc an thần?" Tôi ngạc nhiên
nhìn Hạ Linh Nhi. "Họ tiêm thuốc an thần
cho Hạ Vân Thư à?" Tại sao? Hạ Linh Nhi
gãi đầu, nhất thời không biết giải thích
thế nào. "Chuyện này em sẽ giải thích
sau." Hạ Linh Nhi nói xong, gọi Thẩm Thu
Ninh và Giang Tâm Như cùng đỡ Hạ Vân Thư
về phòng. Hạ Vân Thư vừa nằm xuống, tôi
ngồi bên cạnh bắt mạch cho cô ấy. Ngoài
dự đoán của tôi, mạch của Hạ Vân Thư trì
trệ không thông, có nhịp gián đoạn không
đều, hơi thở rất không ổn định. Sao mạch
của cô ấy lại rối loạn thế? Tôi nhìn về
phía Hạ Linh Nhi, Giang Tâm như liếc
tôi, khóe miệng nở nụ cười mỉa mai. Anh
nói sao? Không phải vì anh, cô ấy đâu
đến nông nỗi này. Tôi cứ người nhớ đến
những lời nói tối qua, trong lòng khó
chịu đến cực điểm. lúc đó để kích thích
Hạ Vân Thư khiến cô ấy tin rằng tôi
không có tình cảm với cô ấy. Tôi đã nói
nhiều lời làm tổn thương cô ấy, chắc là
vì vậy khiến cảm xúc cô ấy dao động quá
lớn, đều do anh làm cô ấy tức. Hạ Linh
Nhi nhìn Giang Tâm Như, "Chị nói ít
thôi." Hạ Linh Nhi lại nhìn tôi, cầu
xin: "Anh Quý Hoài, em xin anh đấy, hôm
nay anh đừng đi ở lại bên chị em nhé.
Chị ấy tỉnh dậy không thấy anh, chắc
chắn lại phát cuồng." Tôi gật đầu, "Anh
không đi, anh ở bên cô ấy." Hạ Linh Nhi
và Giang Tâm Như đều rời khỏi phòng ngủ.
Tôi ngồi bên giường, nắm lấy tay Hạ Vân
Thư, hôn nhẹ lên mu bàn tay cô ấy. Lúc
này điện thoại của Hạ Vân Thư đột nhiên
vang lên, tôi vội cầm lên tắt tiếng,
nhìn số hiển thị cuộc gọi. Dãy số này
hơi quen thuộc, hình như là số của Quý
Linh Xương. Lô đài Lender School, điện
thoại của tôi không thể gọi được. Quý
Linh Xương không còn cách nào, đành gọi
vào điện thoại của Hạ Vân Thư. Điện
thoại đổ chuông rất lâu mới được nghe.
Hạ Vân Thư có biết Quý Hoài đang ở đâu
không? Ngay sau đó trong điện thoại vang
lên giọng nói quen thuộc. Quý Linh Xương
là anh đây. Quý Linh Xương nhướng mày.
Quý Hoài, sao anh lại nghe điện thoại
của Hạ Vân Thư? Theo lý không nên thế?
Hay là họ có liên lạc riêng? Quý Linh
Xương không nghe máy của anh, chuyển đề
tài hỏi điện thoại anh sao tắt máy. Quý
Linh Xương liếc nhìn cậu nhóc nhím ngồi
bên cạnh bật loa ngoài điện thoại để cậu
bé nghe được giọng tôi. Vừa rồi có chút
tình huống bất ngờ, điện thoại không
mang bên người. Bị bắt cóc à? Vẫn xui
quá, gặp phải bọn cướp ngân hàng bị bắt
làm con tin. Giờ đã không sao rồi. Cậu
nhóc nhím nghe bố nói vậy, cuối cùng
cũng yên tâm. Sợ chết cậu ta rồi. May mà
bố không sao. Gặp phải anh bọn cướp này
cũng đủ xui rồi. Linh Xương thực ra
chẳng lo lắng chút nào. Với thân thủ của
anh ấy, bọn cướp mạnh đến đâu cũng không
thể làm hại anh. Tuy nhiên, trong điện
thoại vang lên tiếng thở dài của tôi.
Xuôi thì là anh. Linh Xương cau mày. Sao
bị thương à? Cái đó thì không. Bọn cướp
bắt giữ khá nhiều con tin. Anh cũng
không dám hành động bừa bãi. Vốn định
lúc chúng rút lui sẽ xử lý chúng. Ai ngờ
bọn đó có bom trên tay còn chói vào
người anh. Ánh mắt Cơ Linh lóe lên vẻ
lạnh lùng. Cô ấy biết rõ. Tôi biết làm
mọi thứ, chỉ duy nhất không biết tháo
bom." Cậu nhóc nhím ngồi bên cạnh nghe
bố nói người xấu, chói bom vào người bố,
tức giận nắm chặt nắm đấm. "Bọn người
xấu đáng chết này, tuyệt đối không thể
tha cho chúng." "Sau đó thì sao?" Cơ
Linh Xương hỏi tiếp. Sau đó Hạ Vân Thư
xuất hiện. "Cô ấy tháo bom cứu tôi." Cơ
Linh Xương im lặng hai giây, cười lạnh
một tiếng, "Anh lại nợ cô ta một mạng
nữa rồi." Tôi không nói gì. Cơ Linh
Xương nhìn ra màn đêm ngoài cửa sổ,
trong lòng chợt nảy sinh một ý nghĩ muốn
đến Hoa Hạ. Như vậy nếu sau này lại gặp
chuyện này, người dám xuất hiện trước
mặt tôi để cứu tôi sẽ là Cơ Linh Xương
chứ không phải Hạ Vân Thư. Cơ Linh Xương
im lặng một lúc hỏi. Vậy anh và Hạ Vân
Thư ở cùng nhau? Cơ Linh Xương cười lạnh
một tiếng, giọng lạnh lùng, "Tôi có thể
biết các người giờ thế nào không?" Bên
kia điện thoại, tôi im lặng một lúc hỏi,
"Cô chỉ khía cạnh nào?" Cơ Linh Xương
nghiến răng, "Tình cảm khá tốt." Cơ Linh
Xương nghe ra giọng điệu của tôi, mang
theo vài phần cười, xem ra qua chuyện
lần này, tình cảm của họ sẽ ngày càng
tốt hơn. "Này Cơ Linh Xương, sao cô biết
chuyện tôi bị bắt cóc?" Tôi đột nhiên
hỏi. Cơ Linh Xương liếc nhìn cậu nhóc
nhím bên cạnh, lạnh nhạt nói, "Tin tức
cướp ngân hàng chuyện lớn thế, tin tức
chắc chắn sẽ đưa, nên lý do này hoàn
toàn không có vấn đề. Quý Hoài còn
chuyện gì không?" "Không có thì tôi cúp
máy." Cơ Linh Xương. Ừm, cút đi. Cơ Linh
Xương cút điện thoại, ánh mắt tối tăm
vẫn nhìn chằm chằm điện thoại, cánh tay
đột nhiên bị ôm lấy. Cô ta cúi đầu thấy
cậu nhóc nhím tranh qua ôm lấy cô ta, vẻ
mặt nịnh nọt. "Làm gì?" Cậu nhóc nhím
mấp máy miệng, muốn gặp bố. Cơ Linh
Sương lạnh mặt. "Không được." Cậu nhóc
nhím phồng má, lập tức đổi mặt, rũ bỏ
cánh tay cô ta. Cậu nhóc nhím muốn đi.
Cơ Linh Xương nắm lấy cổ áo cậu, đứng
lại. Tôi hỏi cháu, số điện thoại bố con
ai cho con. Cậu nhóc nhín rất không vui,
dùng cả tay chân đẩy cô ta ra, mở miệng
nói không ra tiếng. Con tự tra được.
Thật à? Cơ Linh Xương véo má cậu, xem ra
không uổng công dạy con. Kỹ thuật có
tiến bộ. Cậu nhóc nhím kiêu ngạo. Đương
nhiên, Quý Linh Xương cầm điện thoại tìm
tin tức quốc tế, nhanh chóng tìm được
bản tin về vụ cướp ngân hàng ở kinh đô.
17 tên cướp đều đang bỏ trốn. Quý Linh
Xương cười âm hiểm nhìn cậu nhóc nhím,
"Muốn báo thù cho bố con không? Động đến
người của anh ấy phải trả giá." Cậu nhóc
Nhím gật đầu, "Người xấu bắt nạt bố,
không được tha một tên nào." Quý Linh
Xương đưa điện thoại cho cậu xem, lười
biếng vắt chéo chân, cười khẽ, "Vậy
chúng ta dạy cho lũ giác rưởi này cách
làm người." Hạ Văn Thư lại cứu Quý Hoài
một lần nữa, làm sao cô ấy có thể thua
cô ta? Tuyệt đối không thể, nên cô ấy
phải làm gì đó. Kinh đô Hạ Vân Thư tỉnh
dậy, trời đã tối, phòng ngủ sáng một
chiếc đèn tường. Vừa tỉnh, Hạ Vân Thư
cảm thấy đầu óc trống rỗng một thoáng.
Cô ấy bản năng muốn giơ tay xoa Thái
Dương, nhưng phát hiện cánh tay bị người
ôm lấy. Hạ Vân Thư sửng sốt, cúi đầu
thấy người đàn ông đang ngủ bên cạnh là
Quý Hoài. Hạ Vân Thư nhớ lại chuyện buổi
chiều, tim còn đập thình thịch siết chặt
cánh tay. May mắn tôi không bị thương.
Động tác của cô ấy đánh thức người trong
lòng. Tôi mở mắt, "Tỉnh rồi, em tỉnh
rồi." Hai người đồng thời lên tiếng. Tôi
nhìn chăm chú khuôn mặt xinh đẹp của Hạ
Vân Thư. Anh hơi buồn ngủ nên nằm bên em
ngủ một giấc. Em còn ổn chứ Quý Hoài. Hạ
Vân Thư vuốt ve mà tôi. Em đang mơ à?
Tôi cười nhẹ hôn lên môi cô ấy. Hạ Vân
Thư nhìn tôi đầy sâu tình. Quý Hoài, em
có thể không cần con, nhưng em không thể
mất anh. Được, ngày mai chúng ta đến sở
dân chính đăng ký. Được, tôi sực tỉnh.
Rời khỏi môi Hạ Vân Thư nhìn cô, nhất
định phải vội vàng. Thế sao? Hạ Vân Thư,
em không muốn cho anh cơ hội hối hận.
Tôi sờ sờ mũi, anh đã đồng ý tái hôn với
em rồi, nhất định sẽ không hối hận. Dừng
một chút, tôi nói lần trước đăng ký với
em, anh vì mất trí nhớ, không nhớ gì cả
nên không báo với ông nội. Lần này chúng
ta đăng ký, nếu lại không báo trước với
ông, ông sẽ rất tức giận. Kết hôn không
phải chuyện nhỏ. Tôi tuy cũng muốn nhanh
chóng đăng ký với Hạ Vân Thư, nhưng sự
tiên trảm hậu tấu khiến ông nội không
vui. Hạ Vân Thư nghe tôi nói vậy, cũng
thấy mình hơi thiếu suy nghĩ. Vốn dĩ ông
Quý đã có ý kiến với cô ấy, nếu chuyện
đăng ký không xin ý kiến ông trước, sau
này ông Quý càng không ưa cô ấy. Lần
trước cô ấy và tôi chỉ đăng ký, không có
hôn lễ, không có khách mời, ngay cả tiệc
gia đình bình thường cũng không có. Lần
này tôi không thể để cô ấy chịu thiệt
nữa. Tôi mỉm cười nhìn Hạ Vân Thư. Em
yêu, vậy em phải chuẩn bị tâm lý đấy.
Ông nội tuy đồng ý cho chúng ta quen
nhau, nhưng chưa chắc đã đồng ý cho anh
cưới em. Dừng lại một chút, tôi lại cười
nói, "Nhưng anh cũng sẽ giúp em thuyết
phục ông ấy, thực sự không được, chúng
ta sẽ bỏ trốn." Hạ Văn Thư xoa đầu tôi,
"Đừng lo, em nhất định sẽ thuyết phục
được ông Quý. Cô ấy biết chuyện bỏ trốn
chỉ là lời đùa của tôi. Tôi chỉ có ông
nội là người thân duy nhất, chắc chắn
muốn nhận được sự chúc phúc của ông."
Sáng sớm hôm sau, tôi đã dẫn Hạ Linh Nhi
về căn hộ của mình. Tôi đóng gói toàn bộ
đồ đạc, chuyển đến biệt thự ngự cảnh. Dù
sao cũng đã hứa với Hạ Vân Thư, tái hôn
và sống chung là chuyện tự nhiên, hơn
nữa căn hộ của cô ấy hơi nhỏ, không phù
hợp cho nhị Tam hoạt động. Chuyển về
biệt thự ngự cảnh, nhị Tam lại có thể
vui vẻ chạy nhảy trong vườn. Chiều hôm
đó, người từ đồn cảnh sát liên lạc với
tôi, mời tôi đến đồn làm việc theo thủ
tục thường lệ, tiện thể lấy lại điện
thoại tôi để quên ở đồn. Hạ Vân Thư vốn
muốn đi cùng tôi, nhưng khi sắp ra cửa,
Giang Tâm Nhi gọi điện báo pau đã đến
kinh đô sắp tới ngay. Vì vậy Hạ Vân Thư
tìm cớ nói có việc để Hạ Linh Nhi đi
cùng tôi. Tôi và họ vừa rời đi không
lâu, Giang Tâm Như đã dẫn Pao đến chuyên
gia bệnh tâm thần hàng đầu thế giới.
Tuổi của cô ấy luôn là tâm điểm bàn tán.
Chứng minh thư ghi tuổi năm nay là 45,
nhưng khuôn mặt cô trông chỉ như 23 b
tuổi, thêm vào đó tính cách hướng ngoại
vui vẻ. Nếu không nói tuổi, người khác
sẽ tưởng cô là sinh viên đại học tràn
đầy sức sống. Năm năm không gặp, cậu
thật sự chẳng thay đổi chút nào. Hạ Văn
Thư cười, bắt tay cô ấy xong, cười sảng
khoái sờ mặt mình. Chi phí bảo dưỡng
hàng năm cả ngàn vạn của tôi đâu phải
tiêu uổng. Cô ấy dừng lại một chút, nhìn
Hạ Vân Thư từ trên xuống dưới rồi nhíu
mày nhìn Giang Tâm Như. Cô không phải
nói Hạ Vân Thư phát bệnh cùng loạn rất
nghiêm trọng sao? Sao tôi thấy cô ấy như
người bình thường vậy? Giang Tâm Như giơ
tay xắn tay áo lỗ vết bầm tím trên cánh
tay. Cô ấy đánh đấy. Hạ Vân Thư tự trách
xin lỗi. Lúc đó tôi hoàn toàn không biết
mình đang làm gì, cũng không kiểm soát
được cảm xúc của mình, mau chống cằm
quan sát Hạ Vân Thư, hỏi, "Vậy giờ cảm
xúc cô thế nào?" "Khá ổn. Hôm qua tỉnh
dậy cảm xúc đã bình phục nhiều, hồi phục
khá nhanh nhỉ? Có chuyện gì? Hoặc có ai
ảnh hưởng đến cô không?" Hạ Vân Thư suy
nghĩ, gật đầu, bao im lặng một lúc nói,
"Đưa tôi xem thuốc cô dùng gần đây cùng
với hồ sơ bệnh án hai lần khám gần nhất,
tất cả đều cho tôi xem." Hạ Vân Thư gật
đầu, dẫn Pao lên phòng làm việc tầng
trên. Cùng lúc đó, tôi đến đồn cảnh sát
làm biên bản về việc hôm qua, cũng lấy
lại điện thoại của mình, nghe người ở
đồn nói nhóm cướp này không phải lần đầu
gây án, thủ đoạn của họ rất giống vụ
cướp xe trở tiền mười mấy năm trước, đó
là cùng một nhóm người, hiện cảnh sát
đang toàn lực truy bắt họ, đồng thời
phát lệnh truy nã ra xã hội. Người dân
nào cung cấp được manh mối đều nhận được
phần thưởng hậu hĩnh, rời khỏi đồn cảnh
sát. Tôi gọi điện cho Ái Lệ, hôm qua cô
ấy từ điện thoại của Hạ Thu Vũ tìm được
số liên lạc của người bán thuốc trị
chuyển mùa cho anh ta. Chưa kịp liên lạc
với Ái Lệ thì xảy ra chuyện ngoài ý
muốn. Điện thoại thông. Tôi nói với Ái
Lệ, số điện thoại đó anh đã gửi vào điện
thoại em rồi. Em nhanh chóng điều tra rõ
ràng. Ái Lệ, em hành động nhanh thật
đấy. Được, em lập tức tiến hành điều
tra. Nếu không thể xác định chắc chắn
đơn thuốc số 73 trong tay anh ta thì
trước tiên đừng đánh động. Hiểu rồi. Cút
điện thoại, tôi và Hạ Linh Nhi cùng về
biệt thự. Về đến biệt thự ngự cảnh, nghe
người giúp việc nói Hạ Vân Thư đang tiếp
khách ở phòng làm việc, tôi cũng không
lên làm phiền họ, chuẩn bị tự tay vào
bếp nấu bữa tối. Bữa tối sắp xong, tầng
trên cuối cùng có động tĩnh. Tôi bước ra
khỏi bếp, thấy Hạ Vân Thư Giang Tâm Như
cùng một người đàn ông tóc vàng đi xuống
từ tầng trên. "Các người xong việc rồi
à?" Tôi lên tiếng. Người đàn ông tóc
vàng bên cạnh Hạ Vân Thư nghe thấy giọng
này, đột ngột quay đầu lại. Giây phút
sau, bốn mắt nhìn nhau. "Quý Hoài, thằng
nhóc này sao lại ở đây?" Bàu: "Ôi trời
ơi, trái đất từ khi nào trở nên nhỏ thế
này? lại để anh ta gặp tôi ở đây. Khoan
đã, bau dụi mắt. Mình bị mù rồi sao? Anh
ta mặc tạp dề từ bếp đi ra. Đang nấu ăn
à? Anh ta biết nấu ăn. So với việc tôi
có biết nấu ăn không, mau quan tâm đến
chuyện khác hơn. Nghĩ vậy, anh ta vội
nói với Hạ Vân Thư, "Tôi còn việc, đi
trước đây hạnh kiếp sau không gặp." Nói
xong, không đợi Hạ Vân Thư và Giang Tâm
như phản ứng, chạy biến mất. Tôi nheo
mắt, cười lạnh trong lòng, chạy nhanh
thế? Chẳng lẽ sợ tôi ăn thịt anh ta
không bằng? Lần sau đơn giản đánh gãy
chân anh ta luôn, xem anh ta còn chạy
thế nào. Hành động bất thường của Pao
khiến Giang Tâm Như và Hạ Vân Thư đều
thấy lạ. Tôi đi tiễn anh ấy. Giang Tâm
Như đi theo ra ngoài. Tôi kìm lại cảm
xúc trong lòng, cười bước tới. Người vừa
rồi là ai vậy? Đi nhanh thật, còn định
mời ở lại ăn cơm cơ. Một người bạn. Tôi
nhớn mày. Tên này đã là bạn của Hạ Vân
Thư. Các người quen nhau thế nào? Vậy
anh ta đến tìm em làm gì? Tôi hỏi thoáng
qua. Hạ Vân Thư ngừng một chút bàn
chuyện công việc. Tôi nhíu mày, tên này
chẳng phải thích ở trong phòng thí
nghiệm, không thì thích nghiên cứu. Mấy
thứ bệnh tâm thần kỳ quái, từ khi nào
học cách làm ăn, xem ra phải tìm cơ hội
nói chuyện kỹ với anh ta. Hạ Vân Thư
liếc nhìn nhà bếp, nhắc nhở Quý Hoài,
trong bếp hình như có gì đó cháy rồi. Cá
của anh Tôi chợt tỉnh táo, chạy vào bếp
mau còn phải ở lại kinh đô vài ngày. Tối
nay Giang Tâm Như mời anh ta ăn cơm. Anh
ta tiện thể hỏi thăm, tại sao anh lại ở
nhà Hạ Vân Thư? Biết được tôi và Hạ Vân
Thư đang yêu nhau, bau cả người đều
không ổn. Đã là Hạ Vân Thư và tôi ở bên
nhau, vậy cô ấy gọi mình từ xa đến làm
gì? Với y thuật của tôi, chắc có thể
giúp cô ấy giảm bớt bệnh tình. Chẳng lẽ
Hạ Vân Thư không nói với anh cô có bệnh
tâm thần? Chuyện này đa phần là vậy. Nếu
anh biết cô ấy có bệnh này, chắc sẽ
không ở bên cô ấy mới đúng. Bo hiện giờ
có chút phân vân, anh ta có nên nói tình
trạng của Hạ Vân Thư với tôi không? Tôi
và anh ta quan hệ không nông, không nói
với tôi thì hơi khó giải thích, nhưng
nếu nói với tôi, với Hạ Vân Thư lại hơi
không tử tế. Cô ấy dù sao cũng từng cứu
mạng anh ta. Phân vân nửa ngày, Bo vẫn
quyết định tuân thủ quy tắc nghề nghiệp,
nói anh ta là bác sĩ, có trách nhiệm bảo
vệ quyền riêng tư của bệnh nhân. Sau khi
quyết tâm, cảm thấy cả người nhẹ nhõm
hơn nhiều. Tuy nhiên, lúc này điện thoại
đột nhiên vang lên, anh ta cầm lên xem,
biểu cảm lập tức cứng đờ. Hôm nay chạy
nhanh thế làm gì? Sợ tôi ăn thịt cậu à?
Rảnh thì tôi muốn gặp cậu, không cần
đoán cũng biết tin nhắn này do tôi gửi.
Bao thở dài. Hai, tránh được ngày rằm,
không tránh được ngày mùng một. Anh ta
suy nghĩ một chút, trả lời tôi, "Ngài
nói đùa rồi, tôi thực sự có việc nên mới
vội vàng rời đi như vậy. Gặp nhau thì
tối ngày kia nhé, địa điểm tôi sẽ gửi
cho ngài sau." Biệt thự ngự cảnh, tôi
nhìn tin nhắn Pao trả lời. Hai Long gật
đầu. Cũng tạm được. Hôm sau tôi bị một
hồi chuông điện thoại gấp gáp đánh thức,
nhìn thấy cuộc gọi đến từ Quý Linh
Xương. Sáng sớm cậu làm gì vậy? Tối qua
bị Hạ Vân Thư hành hạ hơi quá, ngủ cũng
muộn, đặc biệt buồn ngủ nên sau khi nhận
điện thoại giọng rất khó chịu. Giờ Hoa
Hạ hiện tại là 10 giờ, không sớm nữa
đâu, có chuyện thì nói. Tôi ngáp một
cái, nhìn thấy bữa sáng đặt ở đầu giường
vẫn còn nóng. Hạ Vân Thư đã dậy rồi. Đây
chắc là cô ấy vừa mang vào. Xem tin tức
đi. Quý Linh Xương nói. Tôi nhíu mày
không hiểu cô ta đang làm trò gì. Mở áp
tin tức trong điện thoại, lướt qua trang
nhất. Cơn buồn ngủ của tôi lập tức tan
biến phân nửa, ngồi dậy, nội dung tin
tức liên quan đến vụ cướp ngân hàng mấy
hôm trước, nói là bọn cướp ngân hàng đã
bị bắt hết rồi, còn phải cảm ơn người
dân nhiệt tình cung cấp tin tức. Hiệp sĩ
nhím, tôi giật giật khóe miệng. Anh hùng
mới của Marvel à? Sau khi tôi đọc xong
tin tức, lập tức phản ứng lại, hỏi Quý
Linh Xương bên đầu dây. Cái hiệp sĩ nhím
này không phải là người của cậu chứ? Tôi
hiểu Quý Linh Xương. Cô ta sáng sớm gọi
điện bảo tôi xem tin tức, không thể nào,
chỉ muốn nói với tôi bọn cướp đã bị bắt.
Đơn giản như vậy, với tính cách của Quý
Linh Xương, chắc chắn sẽ làm gì đó. Quý
Linh Xương bên đầu dây cười một tiếng,
"Thông minh, tôi nhớn mày, quả nhiên tôi
đoán đúng." Tôi cười nói, "Hiệp sĩ nhím
này là ai? Tôi có quen không?" Người
dưới tay Quý Linh Xương cơ bản đều quen,
nên tôi nghĩ hiệp sĩ nhím này tôi chắc
phải quen. Quý Linh Xương dừng hai giây,
một người mới, cậu không quen. Tôi cũng
không hỏi thêm, lên tiếng, "Tôi xem tin
tức nói, khi người của cảnh sát tới nơi,
bọn tội phạm đều bị thương, cũng là
người của cậu làm." Quý Linh Xương khẽ
hừ một tiếng, giọng điệu âm trầm, "Trúng
động vào người của tôi, tôi phải cho
chúng một bài học chứ." Tôi vị chán cười
gượng. Tôi cảm ơn cậu nhé. Tôi chuyển
chủ đề lại nói, "Nhưng tôi không phải
người của cậu. Con người này chiếm hữu
quá mạnh, không phải chuyện tốt." Quý
Linh Xương không nói gì nữa. Qua điện
thoại, tôi mơ hồ cảm nhận được hàn ý từ
đầu dây bên kia. "Hơi quá rồi đấy, tôi
giúp cậu báo thủ." "Cậu không có chút
cảm động nào sao?" Quý Linh Xương giọng
rất bất mãn. Tôi giật giật khóe miệng.
"Cũng không phải, có một chút, không có
việc gì, tôi cúc trước nhé." Tôi lên
tiếng. Đầu dây bên kia truyền đến một
tiếng hừ lạnh, giọng rất khó chịu. Rồi
liên cúp máy, lại phạm bệnh kiêu ngạo
rồi. Phòng làm việc. Hạ Văn Thư ngồi sau
bàn làm việc. Máy tính trước mặt đang
mở, điện thoại đặt trên bàn bật, loa
ngoài đang gọi điện với ai đó. Hạ Vân
Thư, tối qua khi người của chúng ta đến,
nhóm cướp đó đã bị người khác bắt trước
một bước. Đối phương đều là cao thủ, ra
tay rất độc. Tổng giám đốc Hạ, có cần
điều tra những người hành động trước
chúng ta không? Giọng nói của thuộc hạ
truyền đến từ điện thoại. Hạ Vân Thư,
không cần không cần, cha cô ta cũng biết
ai làm. Ngoài Quý Linh Xương, ai còn có
bản lĩnh này? Hạ Vân Thư cút điện thoại,
đọc lại tin tức một lần nữa, khóe miệng
nhếch lên nụ cười lạnh. Hiệp sĩ nhím,
tên trung nhị quá. Đóng máy tính, Hạ Vân
Thư nhìn thời gian, nghĩ bây giờ tôi
chắc đã tỉnh rồi nên đứng dậy đi đến
phòng ngủ, đẩy cửa phòng ngủ, trên
giường không có người. Hạ Vân Thư bước
tới, vừa đẩy cửa phòng tắm, tôi đang
đứng trước bồn rửa mặt. Nghe thấy động
tĩnh, tôi vốc nước, rửa sạch bọt xà
phòng trên mặt, ngẩng đầu tỉnh rồi. Hạ
Vân Thư bước tới, cầm khăn khô bên cạnh
đưa cho tôi. Tôi gật đầu. Hạ Vân Thư
nhìn tôi, "Em lập một danh sách, lát nữa
anh xem thử, nếu không có vấn đề gì, ăn
xong chúng ta cùng đi trung tâm thương
mại." Tôi tò mò nhìn cô ấy. Ừm, cái gì
vậy? Thứ tư tuần sau là ngày tốt, em
định hôm đó về Cẩm Thành nói chuyện tái
hôn của chúng ta với ông Quý. Trước đó
đương nhiên phải chuẩn bị đồ cho đầy đủ.
Tôi chợt hiểu. Sau khi rửa mặt xong, tôi
xem danh sách của Hạ Vân Thư, đơn giản
là há hốc mồm. Những thứ này cộng lại
chỉ tính về giá cả đã vượt quá tám con
số, đều là chân phẩm hiếm có. Để có thể
thuận lợi lấy được tôi, Hạ Văn Thư đã
tìm hiểu rõ ràng sở thích của ông Quý.
Đương nhiên chỉ có quà vẫn chưa đủ. Hạ
Vân Thư còn chuẩn bị một phần lễ vật lớn
mà tiền cũng không mua được. Trưa, tôi
cùng Hạ Vân Thư đến trung tâm thương
mại, thật trùng hợp gặp Hạ Thu Vũ ở một
tiệm đồ cổ. Ông chủ tiệm này là nhà sư
tầm rất nổi tiếng trong giới cổ vật. Cô
ta hôm nay đến lấy hàng. Hạ Thu Vũ lấy
hàng xong, đang chuẩn bị rời đi thì thấy
tôi và Hạ Vân Thư tay trong tay bước
vào. Hạ Thu Vũ nhìn hai người vui vẻ nói
cười, rõ ràng sửng sốt. Mới có mấy ngày,
tình cảm hai người này sao lại tốt đến
vậy? Vừa nhìn thấy Hạ Thu Vũ, Hạ Văn Thư
bản năng nắm chặt tay tôi, ánh mắt nhìn
Hạ Thu Vũ đầy thù địch. Thật trùng hợp,
Hạ Thu Vũ chủ động bước tới chào hỏi.
Quý Hoài, "Hai người làm lành rồi à?" Vụ
cướp ngân hàng mấy hôm trước ở Cẩm Thành
gây xôn xao dữ dội. Hạ Thu Vũ tuy biết
chuyện này nhưng không biết tôi lúc đó
nằm trong số con tin. Tôi nắm tay Hạ Vân
Thư nhạt nhạt nhìn Hạ Thu Vũ. Rất bất
ngờ sao? Người ta nói vợ chồng cãi nhau
đầu giường cuối giường lành. Chúng tôi
đương nhiên cũng không ngoại lệ. Hai chữ
vợ chồng làm Hạ Vân Thư vui vẻ. Còn Hạ
Thu Vũ nghe câu này lại cứng đờ. Vợ
chồng mấy hôm trước anh còn nói anh
không có tình cảm với Hạ Vân Thư, chỉ
lợi dụng cô ấy muốn trả thù tôi. Sao
nhanh vậy đã thay đổi, các người tái hôn
rồi, sắp rồi, tôi đưa ra chiếc nhẫn lấp
lánh trên ngón áp út. Hạ Thu Vũ đương
nhiên ngay lập tức chú ý đến chiếc nhẫn
trên tay tôi. Hạ Thu Vũ hơi nheo mắt, nụ
cười trên mặt rộng thêm vài phần. Vậy
phải chúc mừng hai người. Cảm ơn. Tôi
biết Hạ Vân Thư không ưa Hạ Thu Vũ nên
sau hai câu trò chuyện ngắn không để ý
đến cô ta nữa. Hạ Thu Vũ bước ra khỏi
tiệm đồ cổ, quay đầu nhìn Hạ Vân Thư và
tôi, nụ cười trên mặt từng chút biến
thành hận. Vốn tưởng tôi và Hạ Vân Thư
đã quyết liệt rồi, ai ngờ hai người này
lại đi cùng nhau. Hạ Vân Thư, cô muốn
tái hôn với Quý Hoài. Tôi Thiên không để
cô toại nguyện. Dạo cả buổi chiều, đồ
trong danh sách của Hạ Vân Thư mới mua
được một nửa. Tối về nhà, tôi mệt nằm
dài trên giường. Em yêu, hay là những
thứ còn lại đừng mua nữa nhé. Hôm nay
mua nhiều thế này đã đủ rồi. Hạ Văn Thư
nhìn danh sách trong ghi chú điện thoại.
Anh thấy chưa đủ sao? Em còn thấy những
thứ trong danh sách này vẫn chưa đủ. Tôi
ngồi dậy nhìn cô, cười nói, "Em yêu, em
bây giờ có phải đặc biệt căng thẳng
không?" Hạ Vân Thư thở dài, bước tới nắm
tay tôi, thực sự rất căng thẳng. Tuy đã
gặp ông Quý vài lần, nhưng Hạ Vân Thư
vẫn luôn không đoán được suy nghĩ của vị
trưởng bối này. Tôi ôm eo Hạ Vân Thư để
cô ấy ngồi lên đùi tôi, cười nói, "Đừng
căng thẳng, chẳng phải còn có anh sao?"
Vuốt tóc Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư nhìn tôi
nói, "Người ta nói lễ nhiều không ai
trách, ông Quý vui vẻ, chắc sẽ không
phản đối hôn sự của chúng ta." Tôi cúi
đầu nhìn cô ta, cười gật đầu. "Thực ra
trong lòng tôi cũng hơi bồn chồn. Tối
nay Hạ Vân Thư ở phòng làm việc xử lý
tài liệu. Tôi một mình ở phòng ngủ chuẩn
bị gọi điện cho ông nội. Nói trước
chuyện này, chỉ là điện thoại của tôi
chưa kịp bấm thì điện thoại của Hạ Thu
Vũ gọi đến. Tôi nhíu mày. Hạ Thu Vũ gọi
điện cho tôi làm gì? Suy nghĩ một chút,
tôi vẫn nhận điện thoại. Alo. Giọng Hạ
Thu Vũ vang lên trong điện thoại. Quý
Hoài đang bận à? Cũng tạm. Cô có việc
gì? Hạ Thu Vũ, ngày mai có thời gian
không? Gặp mặt một chút, tôi không cần
suy nghĩ đã từ chối. Không có thời gian,
tôi cũng không muốn gặp cô. Cô muốn nói
gì thì nói trong điện thoại đi, tôi
không muốn có quá nhiều liên hệ với cô
ta. Hạ Thu Vũ bên đầu dây im lặng hai
giây, giọng điệu mang theo vài phần
cười. Cô lần trước không phải hỏi tôi,
thuốc gây ảo giác cho Hạ Vân Thư mua ở
đâu sao? Cậu đến tôi sẽ nói cho cậu
biết. Tôi nghe câu này lập tức có hứng
thú. Tuy tôi từ chỗ Hạ Thu Vũ tìm được
số liên lạc của người giao dịch với cô
ta, nhưng bên Ái Lệ tạm thời cũng chưa
có tin tức, cuối cùng có tra được người
hay không vẫn là ẩn số. Nếu có thể từ
chỗ Hạ Thu Vũ tìm hiểu thêm tin tức thì
tốt nhất không gì bằng. Tôi suy nghĩ một
chút không đồng ý ngay mà hỏi, "Cậu muốn
gặp tôi thế? Chắc không chỉ để nói cho
tôi biết thuốc thay thế mua ở đâu đơn
giản vậy chứ?" "Đương nhiên." Hạ Thu Vũ
cười hai tiếng, giọng điệu khó đoán.
"Ngày mai chiều 2 gi, tôi đợi cậu ở hội
sở nơi chúng ta gặp nhau lần đầu."
"Được, cúp điện thoại không lâu, tôi lại
nhận được tin nhắn của Pao. Hắn gửi cho
tôi thời gian và địa điểm cụ thể, gặp
mặt ngày mai. Ngày mai chiều gặp Hạ Thu
Vũ, tối lại phải gặp Paul. Xem ra ngày
mai sẽ là một ngày bận rộn. Hôm sau tôi
buổi sáng ở công ty xử lý việc, chưa Hạ
Vân Thư đến ăn chưa cùng tôi. Đợi cô ấy
rời đi, tôi đến nơi hẹn với Hạ Thu Vũ.
Hạ Thu Vũ đã đợi ở đó từ lâu. Những lời
nói hôm đó trong vườn khách sạn đều là
giả cả. Hạ Thu Vũ hỏi, "Tôi biết cậu ở
sau lưng tôi. Tôi cố ý nói cho cô nghe."
Hạ Thu Vũ sửng sốt, cười phá lên. Cô ta
còn tưởng mình tính kế tôi, khiến tôi
nói ra những lời đó. Không ngờ tôi sớm
biết Hạ Vân Thư ở sau lưng tôi. Tôi
không muốn nói nhảm với cô ta, trực tiếp
đi thẳng vào vấn đề hỏi. "Cô không phải
nói sẽ cho tôi biết thuốc thay thế mua ở
đâu sao? Đây mới là mục đích tôi đến đây
hôm nay. Hạ Thu Vũ không vội vàng rót
cho tôi một chén trà. Vội vàng gì? Tôi
mới học pha trà. Thử xem. Tôi kiên nhẫn
ngồi xuống uống hai chén trà. Thấy Hạ
Thu Vũ vẫn không nói gì, không khỏi có
chút mất kiên nhẫn. Hạ Thu Vũ, cô không
phải đang đùa tôi chứ? Tôi siết chặt nắm
đấm, cô ta dám đùa tôi, tôi nhất định
cho cô ta biết tay. Hạ Thu Vũ nhìn chằm
chằm chiếc nhẫn trên ngón áp út tay trái
tôi, tựa cười không cười. Xin lỗi, tôi
không thể nói cho cô biết thuốc thay thế
mua ở đâu, đây là bí mật. Tôi đập bàn
đứng dậy. Hạ Thu Vũ, cô đủ tôi. Hạ Thu
Vũ nhìn tôi với vẻ mặt tươi cười. Đừng
kích động, nếu tôi không nói vậy, cậu
làm sao chịu đến gặp tôi? Tôi tức muốn
đánh người, vậy cô gặp tôi rốt cuộc muốn
nói gì? Đương nhiên là chuyện rất quan
trọng. Cô ta dừng lại một chút, bổ sung
liên quan đến Hạ Vân Thư. Tôi nhíu mày,
nếu cô muốn gây chia rẽ mối quan hệ của
chúng tôi, tôi khuyên cô đừng phí công.
Hạ Thu Vũ rót cho tôi một chén trà, cậu
nghĩ nhiều rồi. Tôi không muốn gây chia
rẽ mối quan hệ của các cậu. Tôi chỉ muốn
nói cho cậu biết một bí mật về Hạ Vân
Thư. Đương nhiên đây cũng là bí mật của
nhà họ Hạ. Tôi căng cứng cằm. Gia hiệu
cô ta tiếp tục nói, "Thực ra tôi biết Hạ
Vân Thư ở nhiều mặt đều xuất sắc hơn
tôi. Ba tôi cũng rất rõ điều này, đặc
biệt là đầu óc kinh doanh. Cô ấy đảm
nhiệm chức tổng giám đốc tập đoàn Hạ thị
mấy năm nay, dẫn dắt Hạ thị trên thương
trường vượt qua gian nan. Nhưng có ích
gì? Cô ấy có xuất sắc có mạnh mẽ, cũng
chỉ là quân cờ mà thôi. Cắt đứt quan hệ
với nhà họ Hạ, ba tôi mắt cũng không
chớp. Bởi trong mắt ba tôi, Hạ Văn Thư
đứa con gái này căn bản không quan
trọng. Tôi nghe lời Hạ Thu Vũ nói, nắm
đấm càng siết chặt. Hạ Thu Vũ cười cười,
"Đừng nhìn tôi như vậy, cô ấy vốn là
quân cờ, một quân cờ được sinh ra để tôi
có thể bình an chào đời." Tôi sửng sốt,
cô có ý gì? Gì gọi là để cô có thể bình
an chào đời mà sinh ra làm quân cờ? Hạ
Thu Vũ nhìn chằm chằm chiếc nhẫn kim
cương trên ngón tay tôi, nụ cười tàm bị.
"Cậu và cô ấy chuẩn bị tái hôn phải
không? Vậy cô ấy có nói cho cậu biết, cô
ấy có bệnh di truyền không?" Tôi cứng cả
sống lưng. Hạ Văn Thư có bệnh di truyền.
Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của tôi, nụ cười
trên mặt Hạ Thu Vũ càng rực rỡ. Cô ta
biết Hạ Vân Thư không nói cho tôi chuyện
này. Hạ Thu Vũ nhấp một ngụm trà, giọng
điệu chậm rãi lên tiếng, "Quý Hoài, hôm
nay tôi gọi cậu đến là muốn nói cho cậu
biết, người nhà họ Hạ có bệnh tâm thần
di truyền gia tộc, bệnh này chỉ di
truyền cho đứa con đầu tiên. Tôi co rút
đồng tử, bệnh tâm thần di truyền chỉ di
truyền cho con đầu." "Vậy Hạ Vân Thư."
Hạ Thu Vũ tiếp tục nói, "Cha tôi, ông
nội họ đều là trưởng tử trong gia tộc
nên vừa sinh ra đã di truyền cân bệnh
này. Hạ Vân Thư là trưởng nữ nhà họ Hạ
cũng vậy." Tôi hơi thở trở nên gấp gáp.
Tôi nhớ lại trước đây Hạ Vân Thư đột
nhiên thay đổi cảm xúc lớn, còn hại tôi
độc cổ vương phát tác. Một thời gian
trước, tôi và Hạ Vân Thư đề nghị chia
tay. Hạ Linh Nhi nói tôi kích thích cô
ấy khiến cảm xúc cô ấy có chút mất kiểm
soát nên mới tiêm thuốc an thần cho cô
ấy. Còn có khi Hạ Vân Thư hôn mê, tôi
từng bắt mạch cho cô ấy, mạch tượng của
cô ấy thực sự cũng có vấn đề. Lúc đó tôi
không nghĩ nhiều, ai ngờ tất cả nguyên
nhân là vì cô ấy mắc bệnh tâm thần di
truyền. Hạ Thu Vũ thấy tôi lâu không
nói, khóe miệng nhếch lên nụ cười xảo
quyệt. Điều này không làm người ta giảm
thọ, chỉ là sau khi phát bệnh, trạng
thái tinh thần sẽ trở nên cực kỳ tệ, hơn
nữa, tính tình sẽ trở nên dễ giận nóng
nảy, tâm trạng bất định, theo tuổi tác
tăng, thậm chí có thể làm những việc cực
đoan. Thảo nào Hạ Vân Thư khi tức giận,
cảm xúc mất kiểm soát như vậy, tôi nhớ
đến Pa nói sao cô ấy một chuyên gia bệnh
tâm thần, đột nhiên lại làm ăn kinh
doanh. Hôm đó cô ấy xuất hiện ở biệt thự
ngự cảnh, chắc là đến khám bệnh cho Hạ
Vân Thư. Tôi nhướng mắt nhìn Hạ Thu Vũ,
môi mỏng hơi nhếch lên. Vì bệnh này chỉ
di truyền cho đứa con đầu tiên nên ba
cậu trước khi kết hôn tùy tiện tìm một
người phụ nữ sinh ra cô ấy. Sau khi xác
định Hạ Vân Thư có bệnh di truyền, Chu
Tố Vi mới có thể yên tâm mang thai sinh
con. Phải không? Những điều Hạ Thu Vũ
nói kết hợp với thân thế của Hạ Vân Thư
và cô ta, tôi lập tức đoán ra nguyên do
trong này. Đúng rồi, đúng như cô nói,
tôi siết chặt nắm đấm, gân xanh nổi trên
mu bàn tay. Những điều này Hạ Vân Thư
đều biết phải không? Thảo nào? Cô ấy
quyết liệt cắt đứt mọi quan hệ với nhà
họ Hạ như vậy. Khi cô biết sự thật chắc
hẳn tuyệt vọng biết bao. Tôi nhớ lại đêm
mưa đó. Hạ Văn Thư quỳ gục trong mưa,
gào thét lớn tiếng. Hạ Thu Vũ thấy tôi
lộ vẻ đau buồn, trong lòng càng thêm đắc
ý. Quý Hoài, cậu và Hạ Vân Thư đều chuẩn
bị tái hôn rồi, nhưng cô ấy lại không
nói cho cậu biết chuyện lớn như vậy. Xem
ra vị trí của cậu trong lòng cô ấy cũng
chỉ thế thôi. Tôi lạnh lùng nhìn Hạ Thu
Vũ. Hạ Thu Vũ, cô chắc chưa từng thật
lòng yêu một người nhỉ? Hạ Thu Vũ sửng
sốt, không hiểu tại sao tôi lại hỏi vậy.
Cô ta thờ ơ nhìn tôi, ai nói không có?
Tôi không phải đang theo đuổi cậu sao?
Tôi nếu không yêu cậu, sao lại theo đuổi
cậu? Tôi cười lạnh. Cô theo đuổi tôi,
chỉ vì Hạ Vân Thư, cô muốn tranh với cô
ấy. Hạ Vân Thư không nói cho tôi biết cô
ấy có bệnh di truyền, không phải vì tôi
không có vị trí trong lòng cô ấy, càng
không phải không yêu tôi. Ngược lại cô
ấy rất yêu tôi nên cô ấy mới lo lắng. Cô
ấy sợ nói cho mình biết mình sẽ rời xa
cô ấy, đồ ngốc ấy. Hạ Thu Vũ nhún vai,
"Tôi muốn tranh với cô ấy và tôi yêu
cậu. Hai điều này không mâu thuẫn." Tôi
lắc đầu. "Hạ Thu Vũ, cô căn bản không
biết tình yêu là gì." Hạ Thu Vũ sắc mặt
lập tức trở nên khó coi. Tôi lạnh lùng
nhìn chằm chằm Hạ Thu Vũ, giọng điệu mỉa
mai. Hạ Thu Vũ, cô nói nhiều thế? Không
phải là hy vọng tôi rời xa Hạ Vân Thư
sao? Hạ Thu Vũ nhíu mày, chẳng lẽ cậu
vẫn muốn ở bên cô ấy? Tôi cười mỉa mai
một tiếng, ừ, cô quá xem thường tình cảm
của tôi và Hạ Vân Thư rồi. Hạ Thu Vũ sắc
mặt khó coi nhìn tôi. Quý Hoài, tôi rốt
cuộc thua kém Hạ Vân Thư chỗ nào? Con
điên ấy, cậu im miệng cho tôi. Tôi giận
dữ cầm chén trà trước mặt, hát vào mặt
cô ta, hung dữ lên tiếng. Hạ Thu Vũ, để
tôi nghe thấy cậu nói Hạ Vân Thư là
người bệnh tâm thần lần nữa, tôi sẽ đánh
cho cậu thành người bệnh tâm thần kiêm
tàn phế. Hạ Thu Vũ đối diện ánh mắt hung
lệ của tôi, rõ ràng cảm nhận được sắc
khí tỏa ra từ người tôi. Không tin cứ
thử xem. Tôi từng chữ nghiến răng cảnh
cáo. Hạ Thu Vũ chậm rãi gật đầu. Hiểu
rồi. Tôi quay người chuẩn bị rời đi. Quý
Hoài. Hạ Thu Vũ gọi giữ tôi lại đôi mắt
nâu ẩn chứa bóng tối vô tận. Đã là cậu
và Hạ Vân Thư yêu nhau thế? Vậy tôi chúc
hai người bạch đầu giai lão. Tôi cười
lạnh không quay đầu bước ra khỏi phòng.
Hạ Thu Vũ ngồi xuống ghế sofa, mặt lộ nụ
cười lạnh lùng. "Hạ Vân Thư, cô thật sự
may mắn, tôi thiên không để các người
toại nguyện." Hạ Thu Vũ cầm điện thoại,
bấm một số điện thoại. "Là tôi." Hạ Thu
Vũ lên tiếng, "Tôi đang định tìm cậu
đây." Giọng người phụ nữ đầu dây bên kia
rất khó chịu, thậm chí nghe có vẻ hung
dữ. Tôi hỏi cô có phải tiết lộ thuốc gây
ảo giác là tôi đưa cho cô không? Hạ Thu
Vũ nhíu mày. "Không có chuyện gì sao?"
Người đầu dây bên kia giọng lạnh băng
lên tiếng. Có người tra tôi, nếu không
phải tôi, hành động nhanh, giờ đã không
nhận được điện thoại của cô rồi. Đối
phương dừng một chút, tôi chỉ giao dịch
với cô, cũng chỉ có cô có số liên lạc
của tôi. Hạ Thu Vũ nhíu mày giải thích,
"Tôi chưa từng tiết lộ chuyện giao dịch
của chúng ta với ai, vậy người của các
người tìm đến tôi thế nào?" Hạ Thu Vũ
sửng sốt. "Người của các người." Người
phụ nữ đầu dây ừ một tiếng. "Xem ra gần
đây phải kín đáo hơn mới được. Còn có
thứ cậu muốn, tôi có lẽ không thể đưa
cho cậu. Tiền đặt cọc cậu trả trước, tôi
sẽ chuyển lại cho cậu." "Gì?" Hạ Thu Vũ
thần sắc nghiêm túc lên tiếng. Không
vội, tôi có thể đợi. Đối phương giọng
rất khó chịu. Vậy cô cứ đợi đi. Nói xong
liền cút điện thoại. Hạ Thu Vũ nhìn điện
thoại bị cúp, ánh mắt càng thêm lạnh
lùng. Xem ra thời gian ngắn không lấy
được thuốc thay thế. Cô ta ném điện
thoại lên bàn trà, trầm tư một lúc gọi
Chu Đào. Chu Đào đang đợi bên ngoài đẩy
cửa vào. "Tiểu thư, để người bên kia
chuẩn bị, tôi giờ đã không thể đợi được.
Tôi muốn gặp người đó." Tôi rời khỏi hội
sở liền nhận được điện thoại của Ái Lệ.
A Hoài, người mua đơn thuốc số 73 tìm
được rồi, cuối cùng cũng tìm được đơn
thuốc. Tôi vội hỏi, "Đơn thuốc lấy lại
chưa? nhưng không bắt được người mua đơn
thuốc trốn thoát. Ngoài ra Ái Lệ có chút
do dự tuy bản gốc đơn thuốc tìm được
nhưng em nghi ngờ đối phương đã sao chép
đơn thuốc này rồi. Đơn thuốc số 73 không
phải một tờ đơn thuốc đơn giản. Phương
thuốc ghi trên đó cũng không chỉ một
loại, nó dày như một cuốn sách. Trên đó
có cách pha chế của hơn 10 loại dược
phẩm. LSD loại thuốc gây ảo giác này chỉ
là một trong số đó. Tôi từ đầu đã đoán
đơn thuốc sẽ bị sao chép. Tôi quan tâm
là bản gốc. Mấy chục cuốn đơn thuốc sư
phụ để lại đều do ông từng nét từng chữ
tự biên soạn. bản gốc không được thiếu
một cuốn nào. Tôi lại trò chuyện với Ái
Lệ một lúc rồi cút điện thoại. Tôi gửi
định vị cho Pau, sau đó lại gửi tin nhắn
cho anh ta, bảo anh ta lập tức đến đây
gặp tôi. Tôi không thể đợi đến tối. Tôi
bây giờ có việc rất quan trọng phải hỏi
anh ta. Cùng lúc đó, Pao đang tiến hành
trị liệu tâm lý cho Hạ Vân Thư, điều trị
bệnh nhân có bệnh tâm thần di truyền.
Anh ta phần lớn thời gian đều dùng chiêu
thôi miên. Một lượt điều trị xong, tôi
phát hiện mọi thay đổi cảm xúc của Hạ
Vân Thư đều liên quan đến tình cảm cá
nhân của cô ấy, mau nghĩ đến mối quan hệ
giữa Hạ Vân Thư và tôi, lập tức hiểu ra
người ảnh hưởng đến cảm xúc cô ấy chính
là tôi. Tạo Nguyệt sau khi điều trị
xong, Bong mới thấy tin nhắn của tôi.
Nhìn thời gian cách lúc tôi gửi tin nhắn
đã qua một tiếng rồi, họ rõ ràng hẹn tối
gặp nhau. Tôi bây giờ đột nhiên gấp gáp
tìm anh ta thế, chắc chắn có chuyện gì.
Hạ Vân Thư nhớ những gì tôi vừa nói,
bệnh di truyền này nguy hiểm nhất là cảm
xúc. Chỉ cần cô kiểm soát tốt cảm xúc,
chứng cuồng loạn cơ bản sẽ không phát
tác. Bao vội vàng dặn dò một loạt điều
cần chú ý rồi rời đi, chạy đến nơi tôi
nói. Tôi nói với lễ tân một số phòng, có
người dẫn anh ta đi vào. Vừa bước vào
phòng liền cảm nhận một luồng sát khí
mạnh mẽ, bao cười gượng bước tới, thái
độ vô cùng cung kính lên tiếng, "Sư
huynh, lâu không gặp." Tôi ngồi vắt chân
trên ghế sofa, ánh mắt lạnh lẽo tỏa hàn
quang. "Bao, cậu để tôi đợi một tiếng 43
phút." Bao cúi đầu, sợ anh ta ra tay với
mình. Sư huynh, xin lỗi, tôi vừa rồi có
việc bận, không kịp xem tin nhắn của
ngài, ngài đại nhân có đại lượng, đừng
so đo với tôi nữa, tôi không rảnh nghe
hắn nói nhảm. Nóng vội lên tiếng, "Cậu
lại đây, tôi có chuyện chính muốn hỏi
cậu, mau ngồi xuống ghế sofa đơn bên
cạnh tôi." Lương thẳng tắp, "Sư huynh
muốn hỏi gì? Hôm đó cậu sao lại ở nhà Hạ
Vân Thư?" Tôi hỏi. Bao sờ mũi, "Cái này
tôi và Hạ Vân Thư là bạn, cô ấy từng cứu
tôi. Lần này tôi ghé qua kinh đô nên
nghĩ đến thăm cô ấy một chút." Những lời
này nửa thật nửa giả. Tôi nheo mắt quan
sát hắn, ánh mắt sắc bén. Thật sao Bau,
thật mà, mấy năm không gặp, khí thế sư
huynh lại mạnh hơn rồi. Bao cúi đầu, tôi
vuốt chiếc nhẫn kim cương trên ngón áp
út, giọng điệu chậm rãi nhưng toát lên
hàn ý. Mấy năm không gặp, cậu có phải
nghĩ tôi không còn cầm dao nổi hay là?
Tôi ngừng giọng một chút, cậu lên mặt
rồi, cảm giác áp bức quen thuộc ập đến,
bao giật mình. Sư huynh, tôi cất lời.
Hắn trực tiếp lên tiếng, "Cậu đến kinh
đô là để khám bệnh cho Hạ Vân Thư, mau
sửng sốt đối diện ánh mắt sắc lẻn của
tôi, lập tức không nói được gì." Hắn thở
dài, "Sư huynh, ngài thật là, lần nào
cũng ăn chắc tôi." Mau vừa nói vừa lấy
thuốc lá từ túi, chưa kịp châm đã bị tôi
giật lấy. Hạ Văn Thư có bệnh tâm thần di
truyền phải không? Tôi hỏi hắn. Bau nhún
vai, "Ngài đã biết rồi, còn hỏi tôi làm
gì? Quả nhiên là vậy." "Nghiêm trọng
không?" "Có thể chữa không?" Bao thẳng
thắn nói. "Không nghiêm trọng, có thể
chữa. Nếu ngài ra tay, hoàn toàn không
cần đến tôi. Tôi ném thuốc lại cho hắn.
Tôi hôm nay mới biết cô ấy có bệnh này.
Nếu tôi sớm biết tình hình của Hạ Vân
Thư, chắc chắn đã bắt đầu điều trị cho
cô ấy từ lâu rồi. Mau nhìn tôi. Sư
huynh, tôi nghe Giang Tâm Nhi nói ngài
và Hạ Vân Thư là tình nhân. Nói thật,
các người ở bên nhau từ khi nào? Tôi sửa
lời hắn. Chúng tôi không phải tình nhân.
Giây phút sau, Pao thấy tôi giơ tay khoe
chiếc nhẫn đeo trên ngón áp út. Chúng
tôi là vị hôn phu thề. Pa giật giật khóe
miệng, có cảm giác bị ngược đãi. Nói
chuyện chính đi, tôi nghiêm túc nhìn
Pao, kể kỹ tình hình của Hạ Vân Thư cho
tôi nghe. được đã là tôi đều biết. Hạ
Văn Thư có bệnh tâm thần di truyền rồi,
mau cũng không giấu tôi nữa, kể hết
những gì hắn biết cho tôi. Tôi nghe xong
vừa đau lòng vừa tự trách, đau lòng vì
sự nhẫn nhịn của Hạ Vân Thư, tự trách
mình không những không phát hiện sớm
bệnh của cô, còn khiến cô phát bệnh mấy
lần. Tôi đã nghiên cứu bệnh di truyền
của nhà họ Hạ, tỉ lệ phát bệnh thực ra
không cao, nhưng có một điểm rất quan
trọng đó là kiểm soát cảm xúc, điều trị
bằng thuốc cộng với trị liệu tâm lý.
Thêm tâm thái tốt, cô ấy có thể sẽ không
bao giờ phát bệnh. Tôi gật đầu, "Tôi
hiểu rồi, đã biết tình hình của Hạ Vân
Thư, tôi sẽ chuẩn bị dành thời gian lập
một phác đồ điều trị tốt cho cô ấy." Mau
nhìn tôi, do dự một lúc, hỏi, "Sư huynh,
đã là ngài biết tình hình của Hạ Vân Thư
rồi, vậy ngài vẫn muốn cưới cô ấy sao?
Dù sao bệnh này sẽ di truyền cho thế hệ
sau. Đứa con đầu tiên của họ sau này
chắc chắn cũng sẽ có bệnh này." Tôi
nghiêm túc nhìn Pao, "Tôi đã yêu cô ấy,
sẽ chấp nhận tất cả của cô ấy, huống chi
với tôi." Điều này căn bản không phải
vấn đề. Hạ Văn Thư chẳng phải cũng chấp
nhận tất cả của tôi sao? Chuyện này với
họ thực ra không phải vấn đề vì họ căn
bản sẽ không có con. Pa gật đầu. Được
rồi, dù sao ngài vui là được. Tôi nhìn
Pao nói, "Cậu gần đây nếu không bận,
rảnh thì đi thăm Quý Linh Xương. Cô ấy
thời gian trước nhân cách thứ hai xuất
hiện, vừa nghe ba chữ Quý Linh Xương,
Bao liền biến sắc. Sống chết của cô ta
liên quan gì đến tôi?" Bao đấm một cái
vào tay vịn sofa nhưng khắc nói, "Nếu
không phải cô ta, em gái tôi đã không
chết, tôi cả đời này sẽ không tha thứ
cho cô ta." Tôi nhìn Pa cũng không biết
nói gì. Tuy đó là một tai nạn nhưng
người qua đời dù sao là em gái hắn, chưa
trải qua khổ đau của người khác, tôi
cũng không thể khuyên hắn tha thứ. Tôi
thở dài, coi như tôi không nói, bao sắc
mặt vẫn rất khó coi. Nhắc đến Quý Linh
Xương, long hận trong hắn liền bùng
cháy. Hắn nhìn tôi hỏi, "Quý Linh Xương,
biết chuyện ngài sắp kết hôn với Hạ Vân
Thư không?" Tôi lắc đầu, chưa nói với
họ, đợi xác định thời gian cưới rồi nói
với họ cũng không muộn. Mau nhạt nhạt
gật đầu, Quỳ Linh Xương, con người đó
hình như có thiện cảm với tôi. Tôi kết
hôn với người khác, cô ta chắc phải buồn
rồi. Hừ, đáng đời, tôi nhìn thời gian
khó được gặp một lần, tôi mời cậu ăn cơm
được. Tôi muốn ăn đại tiệc. Nhắc đến ăn
cơm, Bao liền hứng thú. Tôi dẫn Pau đến
một quán lẩu hay đến gọi một nồi yuan
nhang. Bao từ nhỏ sống ở nước ép, không
đến Hoa Hạ mấy lần. Đây là lần đầu hắn
ăn lẩu. Thử xong, Ba không thể dừng với
món ăn mới lạ và ngon này. Hai người vừa
ăn vừa trò chuyện. Ăn xong, Pau chuẩn bị
về khách sạn. Hắn đặt vé máy bay ngày
mai về nước. Tôi về biệt thự ngự cảnh.
Mãi về đến biệt thự, tôi đóng cửa phòng
ngủ, quay người ôm chặt Hạ Vân Thư. Em
yêu, xin lỗi. Hạ Vân Thư thở dài nhẹ, ôm
chặt tôi. Quý Hoài, người phải nói xin
lỗi là em, em luôn giấu anh. Tôi dùng
lực lắc đầu cất lời cô, anh biết em sợ,
anh biết em mắc bệnh tâm thần di truyền
mà rời xa em. Không đâu, cái chết cũng
không khiến em rời xa anh, anh làm sao
nữa vì chuyện nhỏ này mà rời xa em. Quý
Hoài, Hạ Vân Thư ôm chặt tôi, giọng điệu
trầm thấp. Chuyện này em không tự tin.
Tôi hôn nhẹ lên môi cô. Bây giờ em có
thể có Hạ Văn Thư trong mắt cuối cùng
khôi phục ánh sáng, cười gật đầu. Ừm, em
giờ có tự tin rồi. Tôi nâng mặt cô bao
nói với anh tình hình của em rồi. Em yên
tâm, có anh ở đây, nhất định sẽ giúp em
ổn định bệnh tình. Bệnh này không thể
chữa khỏi, chỉ có thể làm dịu. Vậy phiền
kế hoạch của anh rồi. Nói xong, Hạ Vân
Thư chợt nhớ ra điều gì, hỏi, "Chuyện
này anh biết thế nào?" Hạ Linh Nhi và
Thẩm Thu Ninh họ chắc chắn không nói.
"Tôi đã không phải Pao nói vậy sẽ là
ai?" Nhắc đến chuyện này, mày tôi liền
nhíu lại, "Là Hạ Thu Vũ nói cho anh
biết." Tôi nhớ lại những lời Hạ Thu Vũ
nói, liền thấy tức giận. Hạ Vân Thư nhíu
mày, đôi mắt đen sâu thẳm lóe lên vẻ
lạnh lùng. "Quả nhiên là hắn, gần đây cô
ấy bận chuẩn bị hôn sự với tôi nên không
quan tâm nhiều đến chuyện nhà họ Hạ. Như
vậy lại sơ xuất với Hạ Thu Vũ kẻ không
an phận này, xem ra phải cho cô ta một
bài học mới được. Nghĩ vậy, tôi nói với
Hạ Vân Thư, anh cảm thấy Hạ Thu Vũ người
này không đơn giản, cô ta có thể còn có
thân phận khác. Nếu em muốn đối phó cô
ta, vẫn phải cẩn thận một chút về thân
phận Hắc của Hạ Thu Vũ. Tôi không thể
nói thẳng với Hạ Vân Thư, nếu không chắc
chắn sẽ gây nghi ngờ cho cô ấy nên chỉ
có thể gián tiếp nhắc nhở cô ấy. Hạ Vân
Thư gật đầu, yên tâm, em có chừng mực.
Hôm sau, Hạ Vân Thư gọi Thẩm Thu Ninh và
Giang Tâm Như đến. Sau khi hỏi một số
việc công ty, Hạ Vân Thư nhìn Giang Tâm
Như, cô cho người đi nước mờ thêm lần
nữa, điều tra kỹ càng tình hình của Hạ
Thu Vũ những năm ở nước ngoài. Thẩm Thu
Ninh không hiểu, lần trước không phải đã
tra rồi sao? Không phát hiện gì bất
thường? Hạ Vân Thư lắc đầu, chính vì
không phát hiện gì nên mới càng đáng
nghi. Chỉ riêng loạt hành động của Hạ
Thu Vũ sau khi về nước, Hạ Vân Thư đã
không tin. Cô ta ở nước ngoài không có
chút chuẩn bị nào. Giang Tâm Như thấy cô
ấy nói có lý. Được, tôi sẽ cho người
điều tra kỹ lại. Nói xong chuyện, họ từ
tầng chế xuống thấy tôi rất một chú chó
Golden nhỏ dạo trong vườn. Tôi trong
vườn chú ý thấy ba người trong nhà dắt
nhị tam về nhà. Các người nói xong rồi
à? Tối ở lại ăn cơm cùng nhé. Tôi hỏi
họ. Giang Tâm Như nhìn thời gian, lắc
đầu, "Không, tôi còn việc, đi trước
đây." Thẩm Thu Ninh xoa đầu nhị Tam, nở
nụ cười, "Tôi cũng không ở lại làm bóng
đèn, lát nữa còn phải ghé cửa hàng mới
khai trương. Hạ Vân Thư, đợi cậu cầu hôn
thành công, chúng ta hãng tụ họp." Hạ
Vân Thư môi đỏ nở nụ cười. "Được, Hạ Vân
Thư chuẩn bị xong lễ vật cho ông Quý rồi
cùng tôi đến Cẩm Thành. Đến Cẩm Thành
ngày hôm đó, tôi và Hạ Vân Thư bàn bạc
một chút, để cô ấy tối nay ở khách sạn
trước, sáng mai mới chính thức đến nhà.
Chiều hôm đó tôi về nhà làm một bàn đầy
món ngon cho ông nội, lại cùng ông nội
chơi cờ trò chuyện, dỗ ông vui vẻ. Chơi
xong mấy ván cờ, Quý Hoài Hải liền lên
tiếng, "Thằng nhóc này, có chuyện gì cứ
nói thẳng, đừng bán quan tử trước mặt
ông già này." Tôi sờ mũi, cười nói, "Ông
nội, cháu không có chuyện gì muốn nói."
Quý Hoài Hải uống ngụm trà, thông họng,
"Không có việc, cháu hôm nay ân cần thế,
tôi rót trà cho ông nội, chẳng phải bình
thường bận đều không có thời gian bồi
bàn ông. Hôm nay khó được có thời gian
nên bồi bàn ông nhiều một chút." Quý
Hoài Hải đứng dậy không nói. Phải không?
Vậy ta về phòng đây. Tôi vội đứng dậy đỡ
ông. Ê, ông nội, đợi đã. Tôi nhìn thần
sắc ông nội cẩn thận lên tiếng. Thực ra
cũng không có chuyện gì lớn, chỉ là ngày
mai Vân Thư sẽ đến. Quý Hoài Hải biết
ngay chắc chắn liên quan đến Hạ Vân Thư,
hừ lạnh một tiếng, "Đến thì đến, chẳng
lẽ còn muốn ta ra cửa đón tiếp cô ta?"
Tôi mặt đầy nụ cười nhìn ông nội, lên
tiếng, "Cháu chỉ muốn nói trước với ông,
cô ấy ngày mai đến tìm ông, có chuyện
quan trọng muốn nói với ông, ông đừng
đuổi cô ấy ra ngoài." Quý Hoài Hải thấy
tôi bảo vệ Hạ Vân thư thế, trong lòng
liền tức. Chuyện quan trọng gì cháu
không dám nói, đến lúc ông sẽ biết. Quý
Hoài Hải liếc nhìn cháu trai nhà mình,
trong lòng tuy tò mò nhưng cũng không
hỏi nhiều. Sáng sớm hôm sau, Hạ Vân Thư
đã đến nhà họ Quý. Quý Hoài Hải nhìn đồ
đặc Hạ Vân Thư cho người khiêng vào, có
cảm giác chồn cáo đến trúc tết gà. Quý
Hoài Hải thần sắc bình tĩnh uống trà,
ánh mắt không lạnh không nóng nhìn chằm
chằm, "Hạ Vân Thư, đâu phải lần đầu gặp
mặt, tặng nhiều đồ thế làm gì? Ngọc khí
chân phẩm, cổ vật tự họa, những thứ Hạ
Vân Thư mang đến không gì không phải thứ
ông thích. Trong đó còn có mấy món, là
thứ ông luôn muốn nhưng chưa thể sưu tầm
được. Vô sự hiến ân cần, phi dân tức
đạo. Quý Hoài Hải đột nhiên có linh cảm
không tốt. Hạ Văn Thư mỉm cười lên
tiếng, hai lần trước đến vội vàng, cũng
không chuẩn bị quà gì, nghe Quý Hoài
nói, ông thích sư tầm cổ vật tự họa, đây
cũng là chút lòng thành của cháu. Quý
Hoài Hải liếc nhìn đồ đặt trên bàn, tuy
có chút động lòng nhưng vẫn nhạt nhạt
lên tiếng, vô công không nhận lộc. Hạ
Vân Thư, ông là ông nội của Quý Hoài,
cũng là ông nội của cháu, hiếu kính ông
là phải. Quý Hoài Hải hừ nhẹ, ai là ông
nội cô? Đừng làm thân ông nội. Tôi ôm
cánh tay ông nội xem vì mặt cháu trai.
Quý Hoài Hải cũng không lạnh mặt nữa,
giọng điệu hòa hoãn hơn nói, "Quý Hoài
nói, cô có chuyện muốn nói với ta. Nói
đi, chuyện gì?" Hạ Vân Thư và tôi nhìn
nhau, sau đó đứng dậy, vô cùng trịnh
trọng lên tiếng. "Ông Quý, thực ra cháu
hôm nay đến cầu hôn." Quý Hoài Hải cứng
đờ, cầu hôn. Hạ Vân Thư tiếp tục. Cháu
và Quý Hoài hai tình tương duyệt, hy
vọng ông đồng ý chúng cháu ở bên nhau.
Quý Hoài Hải bốp một tiếng, đặt chén trà
xuống bàn, không thể nào. Giọng điệu rất
kiên định, không có chút thương lượng.
Quý Hoài Hải hừ lạnh, "Muốn lấy Quý
Hoài? Cô đời này đừng hòng, lòng tôi
chìm xuống." "Ông nội sao ông?" Quý Hoài
Hải đập bàn cất lời tôi. Quý Hoài, cháu
đã hứa với ta điều gì ông nội? Hạ Vân
Thư bước tới nắm tay tôi. "Ông Quý, cháu
Hạ Vân Thư đời này không lấy ai ngoài
Quý Hoài. Đó là chuyện của cô, dù sao
Quý Hoài nhà ta không cưới." Tôi dở khóc
dở cười nhìn ông nội. "Ông nội, ông muốn
cháu độc thân cả đời sao?" Quý Hoài Hải
nhíu mày. "Thế gian này cô gái tốt xuất
sắc, nhiều lắm, cháu nhất định phải cưới
cô ta." Hạ Vân Thư. Tôi nghiêm túc gật
đầu. Ông nội, cháu đã đồng ý lời cầu hôn
của Hạ Vân Thư, cháu không lấy ai khác
ngoài cô ấy." Quý Hoài Hải giận không
thành thép nhìn tôi. "Quý Hoài, cháu nếu
nhất quyết kết hôn với cô ta thì đừng
nhận ta là ông nội." Nói xong, phẩy tay
áo giận dữ đi lên lầu. "Ông nội, tôi
không ngờ ông nội phản đối mạnh mẽ thế.
Ông nội dù sao tuổi đã cao, tôi lo ông
tức hỏng người nên để Hạ Vân Thư đợi ở
tầng dưới. Anh lên xem ông ấy phòng làm
việc tầng trên." Tôi gõ cửa. "Ông nội
không có tiếng. Ông nội, cháu vào đây."
Nói xong tôi đẩy cửa vào. Quý Hoài Hải
ngồi trên ghế sofa. Mặt tái xanh nhìn
tôi. Hạ Văn Thư đi rồi. Tôi bước tới
trưa. Cô ấy ở tầng dưới. Quý Hoài Hải
lại hừ lạnh một tiếng. Quý Hoài, ông nội
không đồng ý cháu kết hôn với cô ta. Tôi
ngồi xuống bên cạnh ông nội. Ông nội ngu
giận đi, muốn ta ngui giận thì nghe lời
ông nội. Tôi nhìn chằm chằm ông nội,
giọng điệu có phần bi thương. Ông nội,
nếu không nhận được sự chúc phúc của
ông, cháu sẽ không kết hôn với cô ấy.
Nhưng cháu cũng sẽ không kết hôn với
người khác. Cháu yêu Hạ Vân Thư, chỉ yêu
một mình cô ấy, đời này cũng chỉ cưới
một mình cô ấy." Quý Hoài Hải giật mình
trong lòng, vừa tức vừa gấp. Cháu quyết
tâm không lấy ai ngoài cô ta. Tôi gật
đầu. Tôi nhìn ông nội, hỏi ra thắc mắc
trong lòng. Ông nội, cháu muốn biết lý
do ông không đồng ý cháu kết hôn với Hạ
Vân Thư là gì? Quý Hoài Hải thở dài nặng
nề. Quý Hoài, ông nội cũng vì cháu tốt,
không muốn cháu sau này hối hận. Tôi lắc
đầu, ông nội, chuyện tương lai ai nói
trước được? Sao ông biết cháu tương lai
nhất định sẽ hối hận? Cháu chỉ biết nếu
cháu bỏ lỡ Hạ Vân Thư, không cần đợi đến
tương lai. Bây giờ cháu đã hối hận chết.
Quý Hoài Hải tức muốn mắng tôi vài câu,
lại không nỡ. Thôi được, đã là cháu muốn
biết vậy ông nội sẽ nói cho cháu. Tôi
bản năng siết chặt nắm đấm, tim đập
thình thịch căng thẳng. Ông nói đi. Quý
Hoài Hải do dự vài giây, nói, "Ông nội
thừa nhận Hạ Vân Thư không tệ, mạnh hơn
Ôn Như Tuyết, nhưng rất tiếc cô ấy là
người nhà họ Hạ, là con gái của Hạ Trạch
Dân. Quý Hoài cháu biết không? Người nhà
họ Hạ đều có bệnh tâm thần di truyền,
cháu nếu kết hôn với cô ấy, vậy tương
lai con cái các cháu." Quý Hoài Hải nói
đến đây, vừa thở dài vừa lắc đầu. Ông
làm sao có thể tận mắt nhìn cháu trai
mình cưới một người có bệnh tâm thần?
Tôi nhìn ông nội lại cười, "Ông nội, nếu
đây là lý do ông ngăn cản cháu và Hạ Vân
Thư ở bên nhau, vậy cháu có thể nói với
ông, ông hoàn toàn không cần lo lắng."
Quý Hoài, tôi hít sâu một hơi nói, "Ông
nội, mấy năm trước cháu ở nước ngoài bị
thương nặng một lần, thương khá nặng.
Sau đó bác sĩ nói với cháu, cháu không
còn cơ hội làm cha nữa. Về việc tại sao
bị thương, rốt cuộc bị thương thế nào
tôi không nói rõ. Chuyện đó là vết sẹo
khắc trên tim tôi, chạm vào là đau. Tôi
không muốn nhắc. Lời của tôi như sét
đánh ngang đầu Quý Hoài Hải." Ông run
rẩy nắm tay tôi. "Cháu nói gì? Quý Hoài,
cháu võ công cao thế sao lại bị thương
nặng vậy? Ông chưa bao giờ biết tôi từng
bị thương nặng thế. Tôi cười giải thích
không nói với ông là sợ ông lo lắng.
Nhưng ông yên tâm, vết thương đã lành
hẳn, ngoài di chứng này không có tổn
thương gì khác. Quý Hoài Hải dùng lực
siết chặt tay, giây phút này tức run cả
người. Ai rốt cuộc ai đã làm cháu bị
thương? Tôi biết ông nội muốn làm gì. An
ủi vỗ vai ông, ông nội, cháu đã báo thù
rồi. Tôi nói vậy chỉ không muốn ông nội
lo lắng. Thực ra năm trước ở Nam Phi đêm
đó, người phụ nữ đó đến giờ tôi vẫn chưa
tìm được. Tôi đã động dụng nhân mạch và
sức mạnh của Ẩn Môn. Tìm bao nhiêu năm,
đến giờ vẫn không có manh mối gì. Có lẽ
người phụ nữ đó đã chết rồi, tốt nhất là
đã chết. Nếu không tôi sẽ khiến cô ta
sống không bằng chết." Quý Hoài Hải nghe
tôi nói vậy, cơn phẫn nộ trong lòng vẫn
khó nguôi ngoai. "Quý Hoài, ông nội nhất
định sẽ tìm cách chữa khỏi cho cháu."
Tôi lắc đầu. "Ông nội, ông quên rồi sao?
Cháu tự mình là bác sĩ." Quý Hoài Hải
vừa đau lòng vừa tự trách. "Đau lòng vì
tôi chịu nhiều khổ đau, tự trách không
bảo vệ tốt tôi." Quý Hoài, cháu hận ông
nội không? Tôi không cần suy nghĩ lên
tiếng. Ông nội, hồi nhỏ, dù ông nghiêm
khắc với cháu thế nào, cháu chưa bao giờ
hận ông vì cháu biết ông vì cháu tốt.
Tôi an ủi ông, ông giả không cần tự
trách, cháu rất hài lòng với hiện trạng
của mình. Quý Hoài Hải hốc mắt hơi ướt,
nửa ngày không nói nên lời. Đợi ông bình
phục tâm trạng, tôi mới lại lên tiếng,
"Ông nội, thực ra cháu sớm đã biết Hạ
Văn Thư có bệnh tâm thần di truyền,
nhưng cháu vẫn muốn cưới cô ấy, vì cháu
yêu cô ấy, còn về nỗi lo của ông, tôi
cười gượng gạo. Chúng cháu sẽ không có
con." Quý Hoài Hải đau lòng nhìn cháu
trai. "Hạ Vân Thư biết cháu, tôi biết
ông nội muốn hỏi gì." gật đầu, "Cô ấy
biết, ông nội, thời gian trước xảy ra
một chuyện, tôi kể cho ông. Vụ cướp ngân
hàng xảy ra ở kinh đô. Thời gian trước,
Quý Hoài Hải hàng ngày xem tin tức cũng
biết chuyện này. Lúc này nghe tôi nói,
tôi lúc đó nằm trong số con tin bị bắt
giữ, trong lòng sợ hãi. Nghe tôi nói,
bọn cướp chói bom hẹn giờ trên người
tôi, càng sợ đến mồ hôi lạnh túa ra. Ông
nội, chuyện đó khiến cháu nhìn rõ lòng
mình, cũng nhìn rõ tình cảm Hạ Vân Thư
dành cho cháu." Quý Hoài Hải ánh mắt
phức tạp nhìn chằm chằm tôi. Lâu không
nói, tôi giọng điệu đầy cầu khẩn. Ông
nội, cháu hy vọng ông chúc phúc cho
chúng cháu. Quý Hoài, ông nội mong cháu
hạnh phúc. Quý Hoài Hải vỗ vỗ tay tôi,
bảo Hạ Vân Thư lên gặp ta. Ta muốn nói
chuyện riêng với cô ấy. Ông nội, nghe
ông nội muốn nói chuyện riêng với Hạ Vân
Thư, tôi có chút lo lắng. Yên tâm, ông
nội không làm khó cô ấy đâu. Tôi gật
đầu, bước ra ngoài. Hạ Văn Thư ở tầng
dưới đợi bồn chồn, thấy tôi xuống, lập
tức xông tới. Không sao chứ? Ông Quý
không làm khó anh chứ? Tôi lắc đầu, nháy
mắt. Ông nội ở phòng làm việc tầng trên
nói muốn nói chuyện riêng với em. Hạ Vân
Thư gật đầu, "Em lên gặp ông Quý, anh
đợi ở tầng dưới." Tôi ôm cô một cái, "Em
yêu, anh có linh cảm, ông nội nhất định
sẽ đồng ý hôn sự của chúng ta." "Ừm, em
lên trước đây, anh ngoan ngoãn đợi em ở
dưới này, đừng lo." Hạ Vân Thư quay
người lên lầu phòng làm việc, Quý Hoài
Hải đứng bên cửa sổ, dù tuổi già, sống
lưng vẫn cứng cáp thẳng tắp. Nghe tiếng
gõ cửa, ông nhắm mắt, hít sâu một hơi
mới lên tiếng, "Vào đi." Hạ Vân Thư bước
vào, dừng lại cách ông ba bước, gọi ông
Quý. Quý Hoài Hải quay đầu nhìn cô ấy,
mặt lạnh thanh, ánh mắt sắc bén. Hạ Vân
Thư, ta thực sự rất ghét người nhà các
cô họ Hạ. Hạ Vân Thư hơi nhíu mày hỏi.
Ông Quý, theo cháu biết, nhà họ Quý tổ
tịch ở kinh đô từng làm hàng xóm với nhà
họ Hạ chúng cháu. Ông không ưa cháu thế?
Có phải vì nhà họ Hạ và nhà họ Quý có
thù hận gì? Quý Hoài Hải hừ lạnh, cô đã
biết có thủ, còn dám tiếp cận Quý Hoài.
Hạ Vân Thư cúi đầu, "Xin lỗi, cháu với
Quý Hoài là tình không tự kìm." Dừng một
chút, Hạ Vân Thư hỏi, "Nếu có thể, cháu
muốn nghe ông kể nhà họ Hạ và nhà họ Quý
rốt cuộc có thù hận gì." Nhắc đến chuyện
cũ năm xưa, Quý Hoài Hải liền tức một
bụng. Năm đó nếu không phải ông nội các
cô cùng ba cô và hai người chú đoàn mệnh
của cô, nhà họ Quý làm sao phải rời đến
Cẩm Thành? Quý Hoài Hải thở dài, không
muốn nhắc lại những chuyện này nữa.
Chuyện mấy chục năm trước không nhắc
cũng được, còn về thù với nhà họ Hạ. Đâu
phải đơn giản thế, vài câu là nói rõ
được. Ông đã lớn tuổi thế này, cũng
không biết còn sống được bao nhiêu năm.
Những bí mật đó cứ để ông mang vào quan
tài sau này. Quý Hoài Hải nhìn ra cửa
sổ, giọng điệu trầm thấp, thời gian đám
cưới cùng các việc liên quan. Các cháu
bàn xong thì nói với ta một tiếng, "Nhà
họ Quý cũng nhiều năm không tổ chức hỉ
sự rồi." Hạ Vân Thư, "Dạ." Quý Hoài Hải
vẫy tay, "Cô ra ngoài đi, ta muốn yên
tĩnh một mình." Hạ Vân Thư rời đi, phòng
làm việc chỉ còn lại một mình Quý Hoài
Hải. Quý Hoài Hải ngồi một mình trên ghế
sofa, im lặng nửa ngày, run rẩy đứng
dậy, bước đến bàn làm việc, cầm điện
thoại, bấm một số điện thoại. Không đợi
lâu, đầu dây bên kia vang lên giọng một
người phụ nữ, "Ông Quý, có việc ta muốn
bàn với cô." Ông cứ nói về Quý Hỏi, tầng
dưới Tuyết Thập Nhất nhìn tôi đi qua đi
lại trong phòng khách. Anh ta lần đầu
thấy tôi lộ vẻ lo lắng thế này. Lão đại,
ngài vốn rất bình tĩnh mà, sao hôm nay
nóng nảy thế? Tôi liếc nhìn anh ta, ngồi
phịch xuống ghế sofa, cũng không biết
ông nội gọi Hạ Vân Thư lên nói gì. Tôi
hơi lo. Tiết Thập Nhất hỏi, "Lão đại,
giả sử ông Quý cuối cùng vẫn không đồng
ý ngài với Hạ Vân Thư ở bên nhau, ngài
sẽ rời bỏ cô ấy sao?" Tôi chưa kịp nói.
Giọng Hạ Vân Thư đã vang lên từ tầng
trên, không có giả sử. Tôi vừa thấy Hạ
Vân Thư liền nhanh chân bước tới. "Ông
nội nói gì với em? Ông đồng ý hôn sự của
chúng ta chưa?" Hạ Vân Thư nhìn tôi, ánh
mắt dịu dàng. Đồng ý rồi. Thật sao? Mắt
tôi sáng lên, nhìn lên tầng trên. Ông
nội đâu? Ông nội nói ông muốn yên tĩnh
một mình. Hạ Vân Thư hôn nhẹ lên môi
tôi. Quý Hoài, chúng ta nên bàn thời
gian đám cưới thôi. Được. Tôi và Hạ Vân
Thư định đám cưới vào ngày 28 tháng 12,
địa điểm tạm định ở kinh đô. Trang viên
tư nhân dưới tên Hạ Vân Thư. Cách bây
giờ chỉ còn 3 tháng. Tôi thấy thời gian
hơi gấp, sợ không kịp xử lý. Nhưng Hạ
Vân Thư không muốn kéo dài nữa. Nếu
không phải chuẩn bị đám cưới cần thời
gian, cô ấy không ngại định đám cưới
trong tháng này. Tôi và Hạ Vân Thư về
kinh đô liền bắt đầu bận rộn vì thời
gian khá gấp. Hạ Vân Thư kéo Thẩm Thu
Ninh và Giang Tâm như làm khổ lực. Tôi
gọi điện cho Ái Lệ cũng bảo cô ấy qua
giúp. Biết tin tôi sắp kết hôn với Hạ
Vân Thư, tối hôm đó liền đáp chuyên cơ
đến kinh đô. Ái Lệ đến nhà Hạ Vân Thư,
trên người vẫn mặc đồ ngủ. Đến nhanh
thật đấy. Tôi đang ôm nhị Tam ngồi trên
ghế sofa xem hiệu ứng hiện trường đám
cưới Hạ Linh Nhi gửi cho tôi. Ái Lệ nhìn
tôi hỏi A Hoài, anh thật sự muốn tái hôn
với Hạ Vân Thư? Ừm, tôi không ngẩng đầu
nhìn hiệu ứng trong máy tính bảng. Em
đến đúng lúc giúp anh xem hai kiểu trang
trí này cái nào tốt hơn. A Hoài, Ái Lệ
trực tiếp giật máy tính bảng trong tay
tôi. Đùa gì vậy? Go gâu. Nhị Tam lập tức
nhảy khỏi lòng tôi, bảo vệ chủ sủa lớn
với Ái Lệ. Tôi bế nhị Tam đặt xuống đất,
vỗ nhẹ đầu nó. Nhị Tam ngoan nào. Nhị
Tam nghe lời, ngồi xuống bên chân chủ
nhân. ngẩng đầu cảnh giác nhìn Ái Lệ.
Tôi ngẩng đầu nhìn Ái Lệ, thần sắc
nghiêm túc. Ái Lệ, anh không đùa với em,
anh và Hạ Vân Thư sắp tái hôn. Ái Lệ tức
giậm chân, em tưởng anh với cô ấy chỉ
chơi thôi, anh lại nghiêm túc thật. Anh
nghĩ xem cô ấy trước đây đối xử với anh
thế nào? Tôi cất lời Ái Lệ, anh chỉ biết
cô ấy bây giờ rất yêu anh, anh cũng rất
yêu cô ấy. Anh không muốn bỏ lỡ. Ái Lệ
siết chặt nắm đấm. A Hoài, em đã nhắc
nhở anh rồi. Cô ấy và chúng ta không
phải một đường. Vấn đề này anh cũng đã
nghĩ. Á Lệ, nếu anh nói anh sẵn sàng vì
cô ấy từ bỏ một số việc thì sao? Á Lệ
toàn thân chấn động, cổ họng như bị
xương cá mắc. A Hoài, anh muốn từ bỏ gì?
Tôi nhìn Ái Lệ suy nghĩ lên tiếng, "Hai
năm anh mất trí nhớ, việc ẩn môn đều do
Quý Linh Xương quản lý phải không? Thực
ra khả năng quản lý của cô ấy mạnh hơn
anh, chỉ là quá phật hệ, ghét phiền
phức. Nhưng dù sao cô ấy là môn chủ ẩn
môn, sớm muộn phải hoàn toàn tiếp quản
ẩn môn." Ái Lệ nhíu mày phàn nàn. "Môn
chủ của cô ta chỉ là bù nhìn. Người ẩn
môn ai không biết người thực sự quản lý
là anh." Tôi chống cằm trầm tư một lúc,
dù là bù nhìn hay không, năng lực của cô
ấy đặt đó không ai dám không phục. Huống
chi còn có Vu An bên cạnh giúp cô ấy. Ái
Lệ nhìn chằm chằm tôi. Vậy anh nói nhiều
thế là muốn làm gì? Anh muốn rời khỏi ẩn
môn. Ái Lệ lập tức nói, "Quý Linh Xương
sẽ không đồng ý." Tuyệt đối không. Đừng
nói Quý Linh Xương không đồng ý, ngay cả
cô ấy cũng không đồng ý tôi rời ẩn môn.
Tôi bất lực, chuyện này anh sẽ tìm cơ
hội nói với cô ấy. Ái Lệ vừa tức vừa
gấp. A Hoài, em luôn nghĩ anh là người
rất lý trí thông minh, không ngờ anh
cũng có lúc ngu ngốc thế này. Anh biết
nếu rời khỏi ẩn môn sẽ dính líu bao
nhiêu rắc rối không? Điểm này anh đã
nghĩ những rắc rối này thậm chí có thể
mang đến nguy hiểm cho cô ấy. Ái Lệ, em
để anh suy nghĩ thêm. Anh bây giờ rất
phân vân. Ái Lệ ngồi xuống ghế bên cạnh
hy vọng anh cân nhắc kỹ lại. Chuyện kết
hôn với Hạ Vân Thư. Đừng bốc đồng. Dừng
một chút Ái Lệ lại nói. Còn nữa, chuyện
anh kết hôn với Hạ Vân Thư tạm thời vẫn
giấu Quý Linh Xương trước. Tôi trong
lòng Quý Linh Xương là đặc biệt. Cô ấy
với tôi có sự phụ thuộc và chiếm hữu gần
như bệnh hoạn. Tôi cưới Hạ Vân Thư, cô
ấy chắc chắn sẽ đến cướp dầu. Tôi nhíu
mày kiếm, có chút phân vân. Anh thực sự
chưa nói với cô ấy, với tình bạn của anh
và Quý Linh Xương, kết hôn chuyện lớn
thế không nói thì không phải. Nói với cô
ấy, anh lại lo cô ấy quấy phá. Lúc này
ngoài nhà vang tiếng động cơ ô tô, nhị
Tam chạy ra ngoài. Không lâu sau, Hạ Vân
Thư dắt nhị Tam chạy ra ngoài bước vào.
Quý Hoài, nụ cười trên mặt cứng lại khi
thấy Ái Lệ. Hạ Vân Thư nhíu mày, "Cô đến
làm gì?" Ái Lệ vắt chân liếc nhìn Hạ Vân
Thư, "Nghe A Hoài nói, "Hai người sắp
kết hôn, tôi đương nhiên đến cướp hôn."
Cô ấy vừa dứt lời, sắc mặt Vân Thư liền
tối sầm. Cô cúi đầu nhìn nhị tam rồi chỉ
vào Ái Lệ, "Nhị Tam, cắn chết cô ta cho
tôi." Nhị Tam hiểu lệnh của chủ nhân,
lập tức sủa lớn một tiếng, lộ răng nanh
chưa thật sắc nhọn lao về phía Ái Lệ.
"Chết tiệt!" Ái Lệ bật dậy. Cô ấy tuy
không sợ chó, nhưng nó xông tới thế này
cũng hơi đáng sợ, nếu cắn một phát còn
phải đi tiêm. Ái Lệ vừa tránh nhị tam vồ
cắn trong phòng khách, vừa chỉ vào Hạ
Vân Thư giận dữ. "Hạ Vân Thư, thả chó
cắn người là bản lĩnh gì? Có bản lĩnh
thì đấu tay đôi với tôi." Hạ Vân Thư
bước đến bên tôi, liếc nhìn cô ấy như
xem kịch. Tôi có bản lĩnh hay không? Với
việc tôi thả chó cắn cô không mâu thuẫn,
Ái Lệ nhìn tôi. A Hoài anh cứ nhìn cô ấy
bắt nạt em. Tôi vị chán giơ tay gọi. Nhị
Tam lại đây. Nghe tiếng chủ nhân gọi.
Nhị Tam dừng lại không đuổi cắn Ái Lệ
nữa, chạy về phía tôi. Tôi nắm tay Hạ
Vân Thư cười nói, "Em yêu, em yên tâm dù
cô ấy có đến cướp hôn, anh cũng không đi
theo cô ấy." A Hoài anh vô tình quá. Ái
Lệ tức giận chống lạnh. Hai người kết
hôn, đừng gửi thiệp mời cho tôi, tôi sẽ
không đến. Tôi cười nhẹ, "Ngươi có thể
không đến, gửi qua qua là được rồi." Ái
Lệ một hơi tức nghẹn trong lòng, sắp bị
tôi chọc tức chết. Quả nhiên gần mực thì
đen, gần đen thì sáng. A Hoài, tôi khinh
bỉ anh, đã là Á Lệ đến kinh đô, tôi
đương nhiên không dễ dàng buông tha cô
ấy. Dù cô ấy không muốn, tôi vẫn ép cô
ấy giúp mình làm một số việc, chuẩn bị
đám cưới rầm rộ. Thiệp cưới của tôi và
Hạ Vân Thư cũng lần lượt gửi đi. Hạ Thu
Vũ biết tin tôi và Hạ Vân Thư sắp cưới,
đang xử lý khủng hoảng công ty. Chỉ
trong hai ngày ngắn ngủi, tập đoàn Hạ
Thị mất ba dự án hợp tác. Hạ Trạch Dân
nổi giận dữ dội, bảo Hạ Thu Vũ điều tra
triệt để. Hạ Thu Vũ sáng sớm gọi toàn bộ
lãnh đạo công ty đến họp. Sau một trận
mắng té tát, ra lệnh họ trong ba ngày
phải tìm ra ai đang phá hoại đằng sau.
Tan học về phòng làm việc, Hạ Thu Vũ
liền biết tin tôi và Hạ Vân Thư sẽ tổ
chức đám cưới sau 3 tháng. Hạ Vân Thư
hành động nhanh thật. Ngày 28 tháng 12
là ngày tốt. Chu Đào lên tiếng. Nghe nói
địa điểm đám cưới định tại trang viên tư
nhân của Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư còn cho
xây một nhà thờ trong trang viên. Bản
thiết kế nhà thờ do cô ấy tự thiết kế.
Mời đội xây dựng hàng đầu quốc tế đến
xây. Ngoài ra tôi còn nghe được đám cưới
này mời rất nhiều người. Không chỉ quyền
quý kinh đô, những người có mặt có mũi ở
cẩm thành cơ bản cũng đều nhận được
thiệp mời. Đương nhiên không bao gồm nhà
họ Hạ. Hạ Thu Vũ cười lạnh một tiếng, mở
Winbow tìm kiếm qua loa liền thấy tin
tức về đám cưới của tôi và Hạ Vân Thư.
Hạ Vân Thư là nữ thần trong lòng Vạn
Otaku, tin cô ấy tái hôn với chồng cũ
vừa loan ra. Có người ủng hộ cuộc hôn
nhân tình cũ bùng cháy này, cũng có
người không ủng hộ, cho rằng họ lợi dụng
lẫn nhau hôn nhân kinh doanh. Tóm lại,
dù thế nào giới bên ngoài giờ đều tò mò
về đám cưới này. Hạ Thu Vũ tắt điện
thoại, dựa vào ghế giám đốc cười, xem ra
đây sẽ là đám cưới xa hoa và cao điệu.
Tiếc thay, đám cưới này định mệnh sẽ
không diễn ra suôn sẻ. Việc lần trước
bảo cậu sắp xếp làm thế nào rồi? Hạ Thu
Vũ hỏi. Chu Đào đã liên lạc được, nhưng
có chút vấn đề nhỏ, có lẽ phải đợi thêm.
Hạ Thu Vũ nhíu mày, giọng điệu băng
lạnh, "Trước đám cưới Hạ Vân Thư và Quý
Hoài tôi nhất định phải gặp người."
"Vâng." Cùng lúc đó, lô đài dưới chân
dãy núi Leones nước ép đang diễn một màn
tu la trường lớn. rời kinh đô về nước mờ
bận việc riêng, xong việc liền về nước
ép một chuyến. Mộ của Sans San ở nghĩa
trang dưới chân núi Leones, hắn về là để
viếng cô ấy. Hôm nay là sinh nhật San
Bau ôm hoa đến trước mộ cô ấy, ngồi lại
hai tiếng chuẩn bị rời đi, gặp phải Quý
Linh Xương và Vu An cũng đến viếng San
Bau lạnh mặt chắn trước mộ San Quý Linh
Xương lại gần. Cô đến làm gì? Cút đi,
đừng làm phiền sự yên tĩnh của em gái
tôi. Quý Linh Xương vốn tính tình Trương
Dương hiếm khi không cãi lại. Cô ta tự
biết có lỗi với Pao, đặt hoa xuống chuẩn
bị quay người rời đi. Thái độ của Quý
Linh Xương khiến Pau có cảm giác đấm vào
bông, hắn tức xết chặt nắm đấm. Quý Linh
Xương, nếu không phải cô, em gái tôi đã
không chết, còn có sư phụ, ông cũng bị
cô hại chết. Cô là tai họa. Bao cậu im
miệng. Vu An quát nhỏ, mặt hơi giận, bao
nhìn Vu An, mặt mang nụ cười lạnh. Im
miệng, Vu An, tôi thật sự phục cô. có
thể ở dưới tay người lạnh lùng vô tình
này nhiều năm, cô muốn gì?" Vu An lạnh
mặt, "Pau, chú ý lời nói, dù sao Linh
Xương cũng là sư tỷ cậu. Sư phụ của Pao
là nghĩa phụ của Quý Linh Xương, theo
bối phận phải gọi Quý Linh Xương một
tiếng sư tỷ. Thực tế trước khi San qua
đời, quan hệ Quý Linh Xương và Pao thực
sự rất tốt, nhưng tất cả đều kết thúc
sau khi San qua đời." Pao nhìn bóng lưng
Quý Linh Xương, giọng điệu mỉa mai. "Sư
tỷ, cô ấy sướng sao?" Anh ta chỉ vào Quý
Linh Xương, nghiêm khắc, "Nếu không vì
mặt mũi sư phụ và sư huynh, tôi sớm đã
giết cô ấy, báo thù cho san san rồi."
Quý Linh Xương quay đầu lại, ánh mắt
lạnh lùng nhìn Pao, mặt không thấy chút
cảm xúc nào. "Mạng tôi ở đây, cậu bất cứ
lúc nào cũng có thể lấy, tôi sẽ không
kháng cự." Quý Linh Xương nhìn bia mộ
sau lưng Pau, cô nợ san san một mạng.
"Phải trả, cô không nghĩ tránh né Pau,
dữ dội siết chặt nắm đấm, gân xanh nổi
trên trán. Quý Linh Xương, cô tưởng tôi
không dám sao?" Quý Linh Xương không
nói, vẫn là vẻ mặt không lạnh không
nóng, như đang nhìn một người xa lạ với
sát khí tỏa ra từ người anh ta, càng
chẳng để ý chút nào. Bao tức ngực phập
phồng dữ dội, nhanh như chớp tát một cái
vào mặt Quý Linh Xương. Quý Linh Xương
không tránh, chị chọn một cái tát, khóe
miệng lập tức chảy máu đỏ tươi. Xương,
Vu An muốn đỡ cô nhưng bị pau tún cổ áo
lỗi không phải ở cô ấy. Vu An mẹ nó có
gan nói lại trước mộ em gái tôi. Nếu
không phải cô ấy phát cuồng đua xe, em
gái tôi có chết không? Có không? Em gái
tôi bị cô ấy đâm chết. Mẹ nó lại nói lỗi
không ở cô ấy. Chẳng lẽ em gái tôi đáng
chết là lỗi của cô ấy sao? Bau mắt đỏ
ngầu, gần như gào thét ra tiếng. Cái
chết của Sans San luôn là vết sẹo khó
lành trong lòng anh ta. Mỗi lần đứng
trước mộ cô, lòng anh ta khó chịu muốn
chết. Vu An vốn luôn có vẻ ôn nhuận như
ngọc, ít khi tức giận với người, dù thực
sự tức giận cũng là loại không lộ ra
ngoài mặt, nhưng lúc này đối mặt pau,
đôi mắt nâu sau kính đầy phẫn nộ, cậu
căn bản không hiểu gì cả. Lúc đó Vu An
Quý Linh Xương cắt lời Vu An, cô lau máu
ở khóe miệng, nhìn Vu An, ánh mắt lạnh
lẽo mang chút cảnh cáo bao buông. Vu An
cười lạnh lùi lại mấy bước, "Tôi không
hiểu gì cả, tôi chỉ biết cô ấy là hung
thủ giết em gái tôi." Quý Linh Xương
lặng lẽ bước đến bên Vu An, giơ tay kéo
áo khoác cô ta. Vu An không hiểu cô ta
muốn làm gì. Giây phút sau, thấy Quý
Linh Xương rút súng cải ở thất lưng, Vu
Anim thắt lại. Linh Xương! Quý Linh
Xương lắc lắc khẩu súng trong tay, vô
cảm nhìn Pau, xoay súng đổi hướng trong
tay cô, báng súng hướng về phía Pau đưa
cho anh ta. Cậu có thể báo thù cho San
bây giờ. Bao giật lấy súng, họng súng
chĩa thẳng vào Quý Linh Xương. Cô thật
sự tưởng tôi không dám sao? Quý Linh
Xương ngẩng cằm, không chớp mắt, đợi anh
ta bóp cò, mau mở chốt an toàn. Giây
phút sau, Vu An xông tới chắn trước mặt
Quý Linh Xương. Bau cậu. Quý Linh Xương
nhíu mày quát lạnh. Vu An, tránh ra cho
tôi, đừng để tôi nói lần thứ ba. Vu An
chặt chẽ nhíu mày nhìn Quý Linh Xương.
Bao đang trong cơn giận, có thể thật sự
bắn cô. Nhưng tính khí Quý Linh Xương
anh cũng hiểu. Cô đã nói đến mức này,
anh cũng không dám trái ý cô. Vu An
tránh ra, lùi hai bước, đứng sau lưng
Quý Linh Xương, ánh mắt chết chặt nhìn
súng trong tay Pau, bao giờ súng, bốn
mắt nhìn nhau với Quý Linh Xương, toàn
thân tỏa ra, khí tức âm trầm. Hai người
rằng co nửa ngày, Bo cuối cùng vẫn hạ
súng. Bao ném súng cho Vu An, ánh mắt
lạnh lùng nhìn chằm chằm Quý Linh Xương.
Tôi không giết cô, giết cô, em gái tôi
cũng không thể sống lại. Quý Linh Xương,
tôi cả đời này sẽ không tha thứ cho cô.
Cứ sống tiếp đi, tốt nhất đừng sống quá
thoải mái. Đúng rồi, tôi nghe sư huynh
nói, thời gian trước nhân cách thứ hai
của cô xuất hiện phải không? Ha ha, em
gái tôi bị nhân cách thứ hai của cô, lái
xe đâm chết. Tôi nếu báo thủ cũng nên
tìm nhân cách thứ hai của cô. Quý Linh
Xương ánh mắt lạnh nhạt nhìn anh ta, môi
mỏng nhếch nhẹ. Vậy cậu phải đợi lâu
đấy, tôi sẽ không dễ dàng để tên đó xuất
hiện. Cô nói tên đó chính là nhân cách
thứ hai của cô ta. Mỗi lần nhân cách thứ
hai xuất hiện đều làm tổn thương người
bên cạnh cô ấy. Hơn nữa, tư tưởng và
tính cách anh ta quá nguy hiểm, ngay cả
cô cũng không kiểm soát được. Cách tốt
nhất đối với nhân cách thứ hai là phối
hợp điều trị, ổn định tâm trạng, để anh
ta cả đời đừng xuất hiện. Không sao, tôi
có thời gian đợi được. Bau dừng một
chút, nở nụ cười, "Cô đừng quên tôi làm
nghề gì và giỏi nhất cái gì. Anh ta là
chuyên gia bệnh tâm thần." Quý Linh
Xương không nói gì nữa, quay người rời
đi. Vu An liếc nhìn Pau, đi theo Quý
Linh Xương cùng rời đi. Ra khỏi nghĩa
trang, Vu An lên tiếng, "Cô nên nói sự
thật cho cậu ấy." Quý Linh Xương liếc
anh ta, "Nói cho cậu ấy, cậu ấy sẽ tin
sao? Huống chi San thực sự do tôi hại
chết." Đây là sự thật. Vu An đẩy kính
trên sống mũi, ít nhất có thể khiến cậu
ấy không hận cô đến vậy. Quý Linh Xương
cười lạnh, kiêu ngạo và tự phụ. Cậu ấy
muốn hận tôi thì hận. Trên đời này người
hận tôi nhiều lắm, thêm một kẻ thù,
không ảnh hưởng gì tôi. Nói xong, Quý
Linh Xương quay đầu nhìn hướng nghĩa
trang. Sa San đã chết rồi, có việc cậu
ấy không biết thì tốt hơn. Về lâu đài
thôi. Quý Linh Xương lên tiếng, nghĩa
trang cách lâu đài không xa, họ đi bộ
đến, cũng định đi bộ về. Đi chưa được
bao lâu, một chiếc xe thể thao xanh lướt
qua bên họ, xe chạy ra cả trăm mét, lại
lùi về rừng bên cạnh họ. Cửa kính hạ
xuống, lộ ra khuôn mặt không hoài hảo ý
của Pao. Bao nhìn Quý Linh Xương, nhếch
miệng, "Đúng rồi, có việc cô chưa biết
nhỉ? Sư huynh sắp kết hôn rồi, đám cưới
của ông ấy tôi chắc chắn phải đi. Nếu cô
cũng đi, lúc đó gặp tôi tốt nhất tránh
xa. Tôi không muốn ngày vui của sư huynh
phải động thủ với cô." Quý Linh Xương
sắc mặt tối sầm. "Cậu nói gì?" Quý Hoài
sắp kết hôn, bao nhìn biểu cảm Quý Linh
Xương, biết mình đoán đúng. "Sư huynh
quả nhiên chưa nói với họ chuyện ông ấy
sắp kết hôn, A Hoài sắp kết hôn, thất
hay giả?" Vu An cũng mặt đầy bất ngờ,
bau vuốt tóc. "Đương nhiên là thật, tôi
thời gian trước đến kinh đô gặp ông ấy,
ông ấy tự nói với tôi." Quý Linh Xương
hơi nheo mắt, đáy mắt lóe lên tia sáng
nguy hiểm. Cô dâu là ai? Mau khiêu khích
nhìn Quý Linh Xương, cô dâu dù sao không
phải cô. Nói xong, bàu đạp gà lái xe đi.
Chớp mắt, đèn hậu xe biến mất ở ngã tư
phía trước. Quý Linh Xương không nói hai
lời cầm điện thoại gọi cho tôi. Tuy
nhiên điện thoại tôi không ai nghe. Vu
An nhìn Quý Linh Xương lên tiếng, "Giờ
này đã nửa đêm, anh ấy chắc nghỉ rồi."
Quý Linh Xương dùng lực siết điện thoại,
ánh mắt lạnh đến cực điểm. Quý Hoài sắp
kết hôn, cô dâu chắc là Hạ Vân Thư. Chết
tiệt, anh ta lại muốn tái hôn với Hạ Vân
Thư. Người phụ nữ đó có gì tốt? Về đến
lâu đài, nhìn con thức dậy sau giấc ngủ
chưa mặc đồ ngủ, chạy tọt tọt về phía
cô. Quý Linh Xương lạnh lùng liếc nhìn
nó, đi thẳng qua bên nó, không bế nó lên
như mọi khi, nhìn con Giang tay cứng đờ
tại chỗ, ngỡ ngàng nhìn Quý Linh Xương
đi lên lầu. "Đại ma vương, sao vậy? Cô
ấy có vẻ đang giận, ai chọc cô ấy?" Nhím
con nhìn Vu An, nghi hoặc chỉ vào Quý
Linh Xương. Vu An xoa đầu nhím con nói,
"Cô ấy tâm trạng không tốt, nếu không có
việc gì, con vẫn nên tránh xa cô ấy, kẻo
cô ấy vô ý làm tổn thương con." Nhím con
gật đầu mím môi, "Con tâm trạng cũng
không tốt sao vậy?" Vu An thấy nhím con
cảm xúc không cao liền hỏi. Nhím con mở
miệng không tiếng nói, "Con mơ thấy bố,
trong mộng bố bị thương, toàn thân đầy
máu, con sợ." Nói xong, nhím con nắm tay
Vu An, đôi mắt tròn xoe to. Tội nghiệp
nhìn tôi. Vu An bế nhím con an ủi vỗ
lưng nó. Đừng sợ, giấc mơ đều ngược lại,
bố con sẽ không sao. Tạm thời chắc không
sao, sau này thì khó nói. Quý Linh
Xương, tuyệt đối không để tôi và Hạ Vân
Thư ở bên nhau. Nhìn con gật đầu, chớp
đôi mắt sáng ngời, khao khát nhìn tôi.
Chú An, con muốn gặp bố, chú có thể lén
dẫn con đi gặp bố không? Vu An giật giật
khóe miệng. Thằng nhỏ vừa làm nũng, chắc
không có chuyện tốt. Nhím con, không
được. Nhím con nghiêm túc cam đoan. Con
có thể lặng lẽ đứng xa xa, không để bố
phát hiện con. Vu An lắc đầu, tuy không
nỡ nhưng vẫn lên tiếng. Vậy cũng không
được. Dì quý trước đây đã nói với con
rồi, con không được gặp bố. Nhìn con vừa
nghe, miệng liền bĩu lại. Nó khẽ hừ một
tiếng, vùng vẫy xuống khỏi lòng Vu An,
lạnh lùng liếc cô ấy một cái, quay người
rời đi, không chút do dự. Vu An, cô bé
đổi mặt nhanh hơn lật sách. Vu An lúc
này cũng không có tâm trạng dỗ nhím con.
Cô ấy lên lầu vào phòng làm việc. Quý
Linh Xương ngồi trên ghế cạnh cửa sổ,
tay nghịch một vật nhỏ, sắc mặt âm trầm
khó coi. Vu An nhìn cô, "Nếu A Hoài và
Hạ Vân Thư tái hôn, vậy lời cực của cô
với Hạ Vân Thư." Quý Linh Sương lạnh
cười lạnh, Quý Hoài và Hạ Vân Thư tái
hôn, anh ta sẽ biến mất khỏi thế giới
của tôi, vĩnh viễn không thể gặp mặt
tôi. Vu An, tôi chưa bao giờ đánh trận
không chắc thắng. Quý Linh Xương nhìn
chằm chằm thứ trong tay, ánh mắt từng
chút lạnh đi. Vì vậy lời cược này tôi sẽ
không thua. Vu An bước tới, lúc này mới
thấy rõ cô ấy cầm cái gì. "Một USB, cô
muốn làm gì?" Vu An hỏi. Quý Linh Xương
không nói, dữ dội siết chặt USB trong
tay. Kinh đô sáng sớm dậy tôi thấy trong
điện thoại có hai cuộc gọi nhỡ của Quý
Linh Xương. Gọi lúc nửa đêm, giờ này ở
nước ép đã rất muộn nên tôi không gọi
lại mà gửi tin nhắn cho cô ấy, hỏi tối
qua gọi có việc gì. Tin nhắn gửi đi. Quý
Linh Xương chắc không trả lời nhanh. Tôi
cũng không vội. Hôm nay tôi phải cùng Hạ
Vân Thư đến trang viên Vân Hoài xem bố
trí địa điểm đám cưới. Trang viên Vân
Hoài là trang viên của Hạ Vân Thư, cũng
là trang viên tư nhân lớn nhất kinh đồ.
Đám cưới của họ sẽ tổ chức ở đây. Trang
viên Vân Hoài trước đây không gọi tên
này. Hạ Vân Thư thời gian trước mới đổi
tên. Dùng tên của hai người họ. Nhà thờ
trong trang viên đã bắt đầu thi công.
Theo tiến độ đầu tháng 12 có thể hoàn
thành. Thời gian sau là trang trí nội
thất không mất nhiều thời gian. Trang
viên này lớn quá. Tôi lần đầu đến trang
viên Vân Hoài ngồi xe tham quan đi một
vòng phát hiện trang viên này lớn. Ngang
ngửa lâu đài của Quý Linh Xương. Tham
quan song bên ngoài, Hạ Vân Thư lại dẫn
tôi tham quan biệt thự độc lập trong
trang viên. Anh nếu thích đây, đợi đám
cưới xong chúng ta có thể chuyển đến ở
đây. Tôi nắm tay Hạ Vân Thư cũng được.
Nhị Tam chắc chắn rất thích nơi này.
Tham quan tòa nhà chính, lại nói chuyện
với người phụ trách thi công nhà thờ về
một số chi tiết. Tôi và Hạ Vân Thư mới
rời đi. Về đến nhà, tôi lên lầu thay
quần áo. Xuống phòng khách nghe thấy
điện thoại Hạ Vân Thư để trên bàn đang
reo. Em yêu, điện thoại em kêu. Nghe đi.
Giọng Hạ Vân Thư vang từ nhà bếp. Tôi
cầm điện thoại xem tên hiển thị. Đích
cái tên này quen tai. Tôi chợt nhớ ra
đây không phải người tôi gặp khi bị
người ta gài lên du thuyền ở nước ép
sao? Tôi vừa nhận điện thoại vừa đi vào
bếp. Alo. Nghe thấy người nghe điện
thoại là đàn ông. Đích rõ ràng sửng sốt.
Ừm, tôi tìm Hạ Vân Thư. Đợi chút. Tôi
bật điện thoại. Loa ngoài nói với Hạ Vân
Thư. Điện thoại của đích. Hạ Vân Thư gật
đầu, nhét một quả cherry vừa rửa xong
vào miệng tôi. Thử xem. Tôi cắn một
miếng. Rất ngọt. Có việc gì? Hạ Vân Thư
mới nói với Đích bên đầu dây. Đích lên
tiếng. Hạ Vân Thư, việc lần trước nói
với cô có kết quả rồi. Hạ Vân Thư sửng
sốt, không nói, cầm khăn khô lau tay. Cô
ấy lấy điện thoại từ tay tôi tắt loa
ngoài, nói với tôi, "Em nghe điện thoại
chút." "Ừm, đi đi." Hạ Văn Thư cầm điện
thoại ra vườn nói chi tiết, "Tôi lần
trước không phải nói với cô, chợ đen
phía Bắc Nia có một người đàn ông Châu
Á, tình hình cơ bản trùng khớp với A
Thất sao? Tôi thời gian trước luôn nhờ
quan hệ, tìm hiểu, gần đây có tin mới
nên tự mình qua một chuyến." Người này
Hạ Vân Thư nghe đích nói, siết chặt cằm,
thần sắc nghiêm túc. Nửa ngày sau, Đích
nói xong, cô ấy nói, "Giữ người lại cho
tôi, tôi lập tức qua. Đích, vậy cô động
tác nhanh lên, tôi không chắc giữ được
lâu. Cô cũng biết bọn đó có thù với tôi.
Nếu tôi trực tiếp xuất hiện, họ càng
không thả người được." "Cút điện thoại."
Hạ Vân Thư lập tức nhắn tin cho Dương
Đình, bảo cô ấy sắp xếp trực thăng. Hạ
Vân Thư về phòng khách, tôi liền ôm cô
ấy. "Vân Thư, anh chợt nhớ, ngày kia
chúng ta có thể chụp một bộ ảnh cưới
trong vườn hoa hồng, vay cứa trắng với
hoa hồng đỏ, chắc chắn rất đẹp." Hạ Vân
Thư ánh mắt tội lỗi nhìn tôi. Quý Hoài,
xin lỗi, em có việc phải đi hai ngày,
chụp ảnh cưới có lẽ phải hoãn hai ngày.
Tôi sửng sốt để chuyên tâm chuẩn bị đám
cưới. Cô ấy gần đây không phải dừng hết
công việc sao? Sao? Tôi liếc điện thoại
Hạ Vân Thư, nhớ lại lần trước Hạ Vân Thư
gặp đích, hình như vì việc của A Thất là
việc của A Thất? Tôi hỏi. Hạ Vân Thư gật
đầu. Đích nói, "Phía Bắc Nia có người
rất giống A Thất em phải đi xem." "Vậy
anh đi cùng em." Tôi nói từ khi biết A
Thất chỉ là ân nhân của Hạ Vân Thư, lại
nghe cô ấy nhắc đến A Thất, lòng tôi
không chua chát như trước. Hạ Văn Thư
hôn lên chán tôi, "Không cần, em sẽ về
sớm nhất, có thể muộn nhất không quá ba
ngày, ngày mai đoàn chụp ảnh đến, anh
cũng có thể trao đổi thêm ý tưởng mới
với họ." Nghĩ lại mấy ngày nay cô ấy
việc cũng nhiều, liền nói, "Được, em cẩn
thận, có việc gọi điện cho anh được."
Dương Đình nhanh chóng đến biệt thự ngự
cảnh, trực thăng cũng chuẩn bị xong. Tôi
không nỡ ôm Hạ Vân Thư, dặn dò một loạt,
bảo cô ấy cẩn thận này nọ, cuối cùng
tiễn cô ấy lên trực thăng. Nhìn trực
thăng dần xa, không biết sao lòng tôi
hơi nặng nề, cảm giác như sắp xảy ra
chuyện gì. Tôi liên lạc đoàn chụp ảnh
cưới, báo họ thời gian chụp phải lùi vài
ngày, thời gian cụ thể sẽ thông báo sau.
Vừa cút điện thoại, điện thoại lại reo
là điện thoại của Quý Linh Xương. Tôi
nhận điện thoại. Alo. Giây phút sau,
giọng lạnh băng của Quý Linh Xương vang
lên. A Hoài gần đây thế nào? Tôi nhớn
mày. Cảm giác giọng Quý Linh Xương hơi
lạ. Khá tốt. Sao vậy? Quý Linh Xương hừ
lạnh, giọng không chút cảm xúc. Nghe nói
cậu sắp kết hôn, có thật không? Sống
lưng tôi cứng đờ. Sao cô ta tin tức
nhanh vậy? Tôi biết Quý Linh Xương không
ưa Hạ Vân Thư, nếu cô ấy biết họ kết
hôn, chắc chắn sẽ quậy phá. Vì vậy, để
tránh tình huống bất ngờ, tôi định mấy
ngày trước đám cưới mới nói với cô ấy,
như vậy dù cô ấy muốn quậy cũng không
kịp. Ai ngờ cô ấy biết nhanh vậy. Tôi
cười gượng hai tiếng, lên tiếng, tin tức
của cô nhanh thật sao? Nếu không phải
tôi nghe người khác nói chuyện này, cậu
có phải không định nói cho tôi? Tôi nhạt
nhạt nói, "Sao lại? Tôi còn nhớ tiền
mừng của cô mà. Tôi định muộn một chút
sẽ nói với cô. Giờ cách đám cưới còn một
khoảng thời gian." Quý Linh Xương bên
đầu dây đột nhiên im lặng. Tôi không
đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Vừa định
lên tiếng nghe thấy cô ấy hỏi, "Cô dâu
là Hạ Vân Thư?" "Ừm, là cô ấy." "Quý
Hoài, cậu thích cô ấy điều gì?" Quý Linh
Xương hỏi. Tôi suy nghĩ, giọng điệu mang
vài phần đùa cợt. Cô ấy xinh đẹp, dáng
đẹp, giàu có, IQ cao, chu đáo, dịu dàng,
Quý Linh Sương lạnh, hừ, đàn ông nông
cạn, những điều cậu nói tôi cũng có. Tôi
cười một tiếng, im lặng một lúc, giọng
điệu trở nên nghiêm túc. Quý Linh Xương,
cô là cô, Hạ Vân Thư là Hạ Vân Thư, cô
không cần so với cô ấy. Tôi yêu Hạ Vân
Thư, vì cô ấy là Hạ Vân Thư nên tôi yêu
cô ấy không có nhiều lý do. Ha ha. Quý
Linh Xương như nghe một câu chuyện cười
hay, cười lớn. Quý Hoài, cậu biết lời
này trong mắt tôi buồn cười thế nào
không? Cậu yêu cô ấy? Tôi hỏi cậu, cậu
hiểu cô ấy bao nhiêu? Cậu biết cô ấy là
người thế nào không? Cậu biết cô ấy giấu
cậu làm những gì không? Tôi nhíu mày
nghi ngờ lời Quý Linh Xương. Quý Linh
Xương, cô đừng gây chia rẽ tôi và Hạ Vân
Thư. Cô ấy là người thế nào? Tôi rõ hơn
cô, tôi cũng không cần từ miệng người
khác để hiểu cô ấy. Đồ ngốc. Tôi giận
sôi lên. Quý Linh Xương, cô đủ rồi. Quý
Linh Xương lại là im lặng như chết. Nửa
ngày, Quý Linh Xương hỏi, "Đám cưới định
khi nào?" Tôi không vui trả lời phẩ 28
tháng 12. Quý Linh Xương cười ngay tốt
đấy, không đợi tôi nói. Giọng Quý Linh
Xương trầm xuống. Quý Hoài, cậu nếu dám
kết hôn với Hạ Vân Thư, tôi sẽ biến ngày
đó thành kỵ nhật của cô ấy. Đáy mắt tôi
lóe lên vẻ lạnh, thân tinh trở nên
nghiêm túc. Quý Linh Xương, cô biết cô
đang nói gì không? Quý Hoài, cậu nên
biết tôi nói được làm được. Quý Linh
Xương, tôi siết chặt điện thoại, giọng
điệu lạnh lẽo uy nghiêm. Cô dám động đến
Hạ Vân Thư một sợi tóc, đừng trách tôi
mặt nạ với cô. Quý Hoài, cậu giỏi thật.
Tôi cảnh cáo cô ấy, tôi muốn kết hôn với
ai, đó là tự do của tôi. Cô không có
quyền can thiệp, dù cô không muốn chúc
phúc tôi, cũng xin đừng quấy rầy tôi.
Quý Linh Xương cười khẩy, "Quấy rầy cậu,
tôi không tốt bụng vậy, tôi có thể sẽ
đánh gãy chân cậu." Tôi tức mặt đều đổi,
muốn mắng cô ấy một trận, lại sợ mình
nói quá nặng, kích thích cô ấy, làm nhân
cách thứ hai của cô ấy xuất hiện. Quý
Linh Xương, Quý Hoài rảnh thì về gặp
tôi, tôi đợi cậu, tôi dứt khoát từ chối.
Tôi gần đây rất bận, không rảnh, tôi đâu
có ngu. Nếu về, cô ấy còn thả tôi về
sao? Dù có về cũng phải đợi đám cưới của
tôi và Hạ Vân Thư xong mới về. Quý Hoài,
kiên nhẫn của tôi có hạn, về gặp tôi,
nếu không cậu sẽ hối hận." Quý Linh
Xương nói xong, không cho tôi cơ hội
nói, trực tiếp cúp điện thoại, tôi đau
đầu ném điện thoại lên giường. Cả người
không ổn, không về gặp cô ấy, tôi lo cô
ấy lại. Nếu về gặp cô ấy lại lo cô ấy
giữ tôi lại. Thật khó xử, tôi luôn phân
vân chuyện này. Tối ngủ không ngon. Hôm
sau tôi gọi điện cho Ái Lệ, kể chuyện
tối qua nói chuyện điện thoại với Quý
Linh Xương cho cô ấy biết. Ái Lệ tặc
lưỡi, em biết mà. Quý Linh Xương sẽ phản
đối anh kết hôn với Hạ Vân Thư. Anh nói
xem sao Quý Linh Xương thủ địch với Hạ
Vân Thư lớn vậy? Em không hiểu. Em biết
sao được? Anh đi hỏi cô ấy. Tôi hừ nhẹ.
Không đi chọc không nổi cô ấy. Tôi còn
tránh không được sao? Nói chuyện với Ái
Lệ một lúc, tôi cút điện thoại. Tôi hai
ngày nay tâm trạng không tốt lắm. Hôm
nay đã là ngày thứ ba Hạ Vân Thư rời đi,
tối qua nói chuyện điện thoại với cô ấy.
Cô ấy nói tạm thời có chút tình huống,
còn phải chậm hai ngày. Tôi còn muốn hỏi
thêm cô ấy có thực sự tìm được A Thất
không? Cô ấy nói có việc gấp phải bận.
Cút điện thoại. Rốt cuộc việc gì gấp
vậy? Chẳng lẽ thực sự tìm được A Thất?
Hạ Linh Nhi sợ tôi một mình ở nhà buồn.
Hai ngày nay cũng qua biệt thự ngự cảnh
bầu bạn tôi. Thấy tôi luôn nhìn chằm
chằm điện thoại, đoán đợi điện thoại chị
tôi à? Tôi đặt điện thoại xuống phải, có
lẽ chưa dậy. Bên cô ấy bây giờ chắc
khoảng 7:00 sáng. Chị tôi có nói khi nào
về không? Hạ Linh Nhi hỏi. Nói còn phải
qua hai ngày. Hạ Linh Nhi gật đầu, miệng
nói chị tôi cũng vậy, cử thuộc hạ đi xác
nhận là được, không cần tự mình chạy một
chuyến, để anh một mình ở kinh đô chuẩn
bị đám cưới. Thật là tôi cười cười,
không để ý nói, "Dù sao là việc liên
quan A Thất, lần nào cô ấy không tự mình
đi. Hạ Linh Nhi bất bình cho tôi. Trước
là trước, bây giờ là bây giờ, chị ấy sắp
tái hôn với anh rồi. A Thất và chồng ai
quan trọng hơn? Chắc chắn là anh. Anh
tin chị em. Trong lòng chị ấy rõ ràng.
Tôi hiểu Hạ Vân Thư, dù sao A Thất có ơn
cứu mạng với cô ấy, cô ấy không phải
người vô ơn. Ăn xong tôi và Hạ Linh Nhi
chuẩn bị về biệt thự. Xong việc về phòng
mình, tôi đang định gọi điện cho Hạ Vân
Thư. Điện thoại liền rèo, hiển thị cuộc
gọi. Em yêu. Tôi nhận điện thoại, cố ý
dùng giọng giận dỗi. Tôi tìm ai? Tìm
chồng tôi. Trong điện thoại vang lên,
giọng người phụ nữ. Tôi hừ một tiếng,
chồng cô là ai? Người phụ nữ cười một
tiếng, thuận theo lời tôi nói, tôi
thường gọi anh ấy a Hoài. Vậy à? Anh ấy
nhờ tôi chuyển lời, anh ấy bây giờ không
muốn nói chuyện với cô. Hạ Vân Thư dịu
dàng cười, "Phiền cô chuyển lời giúp
tôi. Tôi rất nhớ anh ấy." Tôi giọng
không vui. "Đã nhớ anh ấy, sao không trả
lời tin nhắn anh ấy? Cách lâu vậy mới
gọi điện, miệng phụ nữ lừa người." Hạ
Văn Thư mềm giọng, "Em sai rồi, hai ngày
nay thực sự hơi bận, không quan tâm anh,
là em không tốt." Quý Hoài, em xin lỗi
anh. Tôi mím môi nói, "Xem vì thái độ em
thành khẩn, anh tha cho em rồi, lần sau
không được vậy nữa." Tôi lại hỏi, "Em
lần này đi lâu vậy, tìm được A Thất
chưa?" Hạ Vân Thư không nhầm rồi, không
phải A Thất Hạ Vân Thư bên đầu dây dừng
lại lên tiếng vì vừa hay qua đây. Bên
này có chút việc khác cần em xử lý nên
chậm hai ngày. Quý Hoài, em ngày kia
chiều về. Ừm, anh đợi em nghe cô ấy nói
ngày kia sẽ về, lòng tôi yên tâm nhiều.
Giọng Hạ Vân Thư rất dịu dàng. Lần trước
anh nói muốn chụp một bộ ảnh cưới ở vườn
hoa hồng. Mấy ngày nay hoa trong vườn
hồng chắc nở hết rồi nhỉ? Lúc em đi thấy
không ít nụ hoa, tôi mở cửa sổ nhìn vườn
hoa tầng dưới cười nói, "Nở không ít."
"Đợi em về, chúng ta chụp bộ ảnh cưới
đầu tiên ở vườn hồng." Cùng lúc đó, phía
Bắc Nia, Hạ Vân Thư đứng bên cửa sổ, vừa
nghe giọng tôi trong điện thoại vừa nhìn
biển ngoài cửa sổ, bờ biển, cửa phòng bị
đầy mở. Giang Tâm Như bước vào, Hạ Vân
Thư lại nói với tôi vài câu rồi cút điện
thoại. "Thế nào?" Hạ Vân Thư hỏi Giang
Tâm Như. "Giang Tâm Như?" "Bên kia đồng
ý thả người, nhưng họ có điều kiện." Mặt
Hạ Vân Thư phủ một lớp lạnh, họ còn dám
đặt điều kiện, họ nếu không buông tay,
cô dù cứng rắn mang người đi, họ cũng sẽ
không đưa thuốc giải. Giang Tâm Như
Khuyên cô nếu thực sự muốn mang người
đi, thay vì đối đầu cứng, không bằng
đồng ý họ. Điều kiện của họ là gì? Hạ
Vân Thư hỏi. Tất cả tuyến vận tải biển
phía nam eo biển Lam Đông Loan. Hạ Vân
Thư đặt điện thoại xuống bàn, mắt đen
tỏa vẻ lạnh. Họ thật dám đòi. Giang Tâm
như giang tay, nói thật, cá nhân tôi
thấy thương vụ này không đáng, xem cô
chọn thế nào thôi. Hạ Vân Thư im lặng
một lúc gọi Dương Đình. Người phụ nữ đẩy
cửa vào. Tổng giám đốc Hạ, cô gọi tôi.
Hạ Vân Thư nhạt nhạt nói, "Đi lấy tất cả
tài liệu liên quan eo biển Lam Đông Loan
mang lại đây." "Vâng." Giang Tâm Như
nhìn cô ấy, thở dài trong lòng, biết Hạ
Vân Thư cuối cùng vẫn chọn làm vậy. Kinh
đâu? Chiều hôm đó, Hạ Vân Thư về, tôi
nghe tiếng động cơ xe, nhanh chóng chạy
ra, phát hiện người xuống xe ngoài Hạ
Vân Thư, còn có Giang Tâm Như Quý Hoài.
Hạ Vân Thư nhìn người đàn ông nhớ mấy
ngày, mệt mỏi mấy ngày tan biến. Em yêu
anh về rồi. Tôi nhìn vẻ mệt mỏi trên mặt
Hạ Vân Thư, bước tới ôm cô ấy vào lòng
nói, "Ngày mai em nghỉ ngơi ở nhà, ngày
kia hãy chụp ảnh cưới." Hạ Vân Thư gật
đầu nghe anh, hôm sau tôi gọi điện cho
Vu An. Vu An lại hỏi chuyện tôi và Hạ
Vân Thư kết hôn. Linh Xương gần đây mỗi
ngày đều ở bờ vực nổi điên, anh định khi
nào về gặp cô ấy? Vu An hỏi. Tôi thở
dài, "Tôi không hứa về. Tôi gần đây rất
bận, không có thời gian." Vu An im lặng.
Nửa ngày sau, Vu An lên tiếng. A Hoài
Linh Xương lần này nghiêm túc đấy. Tôi
nghiêm túc nói. Vu An, tôi cũng nghiêm
túc. Đám cưới của tôi và Hạ Vân Thư định
ngày 28 tháng 12. Chào mừng các bạn đến
dự đám cưới của tôi. Tôi dừng một chút
bổ sung, "Nếu các bạn muốn đến phá hoại
thì thôi vậy." Vu An bên đầu dây bất
lực. Thở dài, tôi cút điện thoại, phía
trước đèn đỏ. Tôi dừng xe tùy ý liếc
gương chiếu hậu, hơi nheo mắt, chiếc
taxi phía sau hình như luôn theo tôi,
đèn chuyển xanh, tôi cố ý chậm vài giây
mới đi. Xe phía sau đều vượt qua tôi,
chỉ riêng chiếc taxi vẫn dừng sau xe.
"Tôi xem ra đang theo dõi tôi sẽ là
người của ai? Hôm nay tôi tâm trạng
không tốt, không rảnh đối phó người theo
dõi, tăng tốc, không lâu đã bỏ đuôi theo
dõi phía sau. Về đến nhà Hạ Vân Thư cũng
vừa về, tôi hỏi công ty, "Em gần đây có
việc gì khó xử không?" "Anh thấy em về
rồi mấy ngày nay đều rất bận." Hạ Vân
Thư lắc đầu, "Không phải việc gì khó xử,
đừng lo." Tôi gật đầu, không hỏi nhiều.
Sau bữa tối, Hạ Vân Thư ở phòng làm việc
xử lý tài liệu. Điện thoại Hạ Vân Thư
đột nhiên reo, "Tôi bị đánh thức." "Alo,
sao cậu có số của tôi?" Tôi ngẩng đầu
nhìn Hạ Vân Thư đang nghe điện thoại, mơ
màng hỏi, "Ai vậy?" "Không sao, anh ngủ
đi." Hạ Vân Thư kéo chân đắp cho tôi rồi
cầm điện thoại ra ban công. Không lâu,
Hạ Vân Thư về phòng ngủ, thay quần áo
hôn lên trán tôi, "Rời đi, tôi ngủ quá
say, không để ý Hạ Vân Thư khi nào rời
đi." Sáng hôm sau thức dậy, nhìn chỗ
trống bên cạnh, tôi nửa ngày không phản
ứng lại. Tôi rửa mặt xuống lầu hỏi người
giúp việc, mới biết Hạ Vân Thư nửa đêm
qua ra khỏi cửa, tôi chợt nhớ cuộc điện
thoại đó. Tôi hình như nghe đầu dây bên
kia là giọng đàn ông. Tôi suy nghĩ, nhắn
tin cho Hạ Vân Thư, "Em yêu, em đi đâu?"
Nửa tiếng sau, Hạ Vân Thư mới trả lời,
"Công ty có việc gấp, em đi xử lý." Tôi
gửi biểu tượng cảm xúc phòng má, xem ra
thời gian chụp ảnh cưới lại phải lùi. Hạ
Vân Thư trả lời, "Xin lỗi, hôm nay em sẽ
sắp xếp xong mọi việc, ngày mai yên tâm
chụp." Ảnh cưới. Tôi gửi biểu tượng gật
đầu. Nhắn tin xong cho Hạ Vân Thư, tôi
chuẩn bị lái xe đi. Mới vài phút, tôi
phát hiện mình lại bị theo dõi. Giống
hôm qua là một chiếc taxi, tôi đỗ xe ở
chỗ đỗ tạm bên đường. Chiếc taxi theo
tôi cũng dừng lại, đang khi tôi chuẩn bị
xuống xe xem rốt cuộc ai luôn theo tôi.
Lúc này cửa sau taxi mở, một người đàn
ông cầm ô xuống xe, đi thẳng về phía
tôi. Tôi hơi nheo mắt, ánh mắt mang vài
phần quan sát. Người đàn ông đến bên xe
tôi, giơ tay chỉnh kính dâm trên mũi rồi
gõ cửa kính xe. Tôi hạ cửa kính nhìn
người đàn ông ngoài xe. "Ông này, ông
theo tôi hai ngày rồi." "Có việc gì?"
Người đàn ông tháo kính dâm. Lúc này tôi
mới thấy rõ dung mạo anh ta, rất đẹp
trai nhưng rất gầy, da cũng trắng bệnh
hoạn, cả người trông yếu ớt. Anh ta nhìn
tôi, ánh mắt do dự quan sát trên mặt tôi
vài giây mới lên tiếng, "Xin lỗi anh
Quý, tôi chỉ là quá muốn gặp anh." Anh
ta vừa mở miệng, tôi liền nổi ra gà. Tôi
nhíu mày, "Tại sao muốn gặp tôi? Chúng
ta không quen biết nhau mà." Người đàn
ông giơ tay vị trán, vẻ rất yếu ớt. "Anh
Quý, chúng ta có thể tìm chỗ ngồi xuống
nói chuyện không?" Tôi suy nghĩ đồng ý.
"Gần đây là trung tâm thương mại, có
quán cà phê." Tôi đỗ xe xong, cùng anh
ta đi vào trung tâm thương mại đến quán
cà phê. Tôi gọi một tách cà phê, người
đàn ông không gọi gì, chỉ lấy một cốc
nước ấm. Nói đi, anh là ai? Tìm tôi có
việc gì? Tôi trực tiếp đi thẳng vào vấn
đề. Người đàn ông nhìn chằm chằm tôi,
"Anh Quý, đừng gọi tôi Quý Hoài là được.
Tôi lập tức cắt ngang cách xưng hô thân
mật này. Tôi gọi anh là anh Quý nhé."
Người đàn ông cầm cốc uống một ngụm
nước, nhìn chằm chằm tôi. "Anh Quý, xin
chào, tôi họ Vu tên Vu Đồng." Anh ta
dừng lại một chút, mặt đột nhiên nở nụ
cười rực rỡ. Tôi còn có một cái tên khác
gọi là A Thất, toàn thân tôi chấn động,
anh là A Thất, tôi lập tức nghĩ đến
người mà Hạ Vân Thư khổ sở tìm kiếm mấy
năm A Thất Vu Đồng dường như rất hài
lòng với vẻ kinh ngạc trên mặt tôi. Xem
ra anh Quý đã nghe nói về tôi, chắc chắn
là Hạ Vân Thư nói với anh nhỉ? Tôi nhìn
chằm chằm Vu Đồng, trong lòng đột nhiên
nảy sinh linh cảm không tốt. Anh đoán
không sai, tôi chính là người cứu Hạ Vân
Thư 5 năm trước. Tôi đợi Hạ Vân Thư 5
năm, thời gian trước cô ấy cuối cùng đã
tìm được tôi, đưa tôi từ nia về. Anh nói
dối, "Tôi không tin." Hạ Vân Thư không
phải nói tin tức sai, không tìm được A
Thất sao? Tôi không nói dối, là Hạ Vân
Thư và người phụ nữ tên Giang Tâm Như
cứu tôi ra, anh không tin có thể hỏi họ.
Lòng tôi thót một cái, Giang Tâm Như gần
đây thực sự đến nia, chẳng lẽ anh ta
thật sự là A Thất? Tôi quan sát người
đàn ông trước mặt, tuổi tác xấp xỉ tôi,
anh ta chính là người khiến Hạ Vân Thư
tìm kiếm nhiều năm như vậy, hoàn toàn
khác với tưởng tượng của tôi. Một người
đàn ông yếu ớt thế này, năm đó rốt cuộc
cứu Hạ Vân Thư thế nào? Vu Đồng dừng lại
như đột nhiên phản ứng lại điều gì. Sao?
Hạ Vân Thư không nói với anh cô ấy tìm
được tôi sao? Hạ Vân Thư thực sự không
nói. Vu Đồng có chút tự trách nhìn tôi,
giọng điệu hối hận. Sớm biết vậy hôm nay
tôi đã không đến tìm anh. Vu Đồng lại
vội nói, "Anh Quý, anh đừng trách Hạ Vân
Thư, cô ấy không cố ý giấu anh. Cô ấy
chắc chắn chưa nghĩ ra. Phải nói với anh
chuyện của chúng tôi thế nào. Lòng tôi
giật mình, giữa các người có chuyện gì?"
A Thất này ngập ngừng, dường như đang
cân nhắc có nên nói không. Tôi cười
lạnh, "Nếu tôi đoán không sai, anh hôm
nay đến tìm tôi là muốn nói chuyện này
phải không? Tôi cho anh cơ hội, nói đi.
Vu Đồng vội vàng giải thích, "Không phải
vậy, anh Quý, anh đừng hiểu lầm, tôi
thực sự không biết. Vân Thư không nói
với anh chuyện của tôi, tôi lên tiếng,
chuyện của anh tôi biết. Năm năm trước
anh cứu hạ Vân Thư, nếu không có anh, cô
ấy có lẽ đã chết từ lâu. Vì vậy những
năm này cô ấy luôn tìm anh. Đúng vậy,
năm trước tôi cứu cô ấy." Vu Đồng cúi
đầu. "Vân Thư nói cô ấy sẽ báo đáp tôi,
sẽ bù đắp cho tôi." "Vậy anh muốn bù đắp
gì?" Vu Đồng không trả lời mà ngẩng đầu
nhìn tôi. "Tôi nghe nói anh Quý và Hạ
Vân Thư sắp kết hôn." Tôi gật đầu, giọng
điệu lạnh lùng. Đúng, là chồng của Hạ
Vân Thư, tôi sẽ coi ân nhân của cô ấy
như ân nhân của mình. Anh muốn bù đắp
gì? Nếu không tiện nói với Hạ Vân Thư có
thể nói với tôi. Vu Đồng hít sâu một
hơi, lấy hết can đảm lên tiếng. Anh Quý,
tôi chỉ có một yêu cầu, xin anh nhường
Vân Thư cho tôi. Anh nói gì? Tôi cứng
đờ, hơi nghi ngờ mình nghe nhầm. Tôi nói
xin anh nhường Hạ Vân Thư cho tôi, đừng
kết hôn với cô ấy." Vu Đồng nắm chặt tay
tôi, khẩn thiết cầu xin, "Anh Quý, anh
xuất sắc thế, chắc chắn tìm được người
phụ nữ rất yêu anh. Anh nhường Hạ Vân
Thư cho tôi đi. Tôi thích cô ấy, lần đầu
gặp cô ấy, tôi đã yêu cô ấy rồi, vì vậy
tôi mới tâm cam tình nguyện cứu cô ấy."
Buông ra, tôi giận dữ giật tay lại, phẫn
nộ không thể kiềm chế. "Nhưng Hạ Vân Thư
cho anh, anh tưởng cô ấy là đồ vật sao?
Anh đừng tưởng cứu cô ấy là có thể vô tư
đòi hỏi bất cứ điều gì. Tôi không coi Hạ
Vân Thư là đồ vật, tôi chỉ là quá yêu cô
ấy." Vu Đồng đỏ hốc mắt nhìn tôi, "Nếu
không có anh, Hạ Vân Thư chắc chắn sẽ
lấy tôi. Vị trí của tôi trong lòng cô ấy
không ai sánh được." Tôi đứng bật dậy,
ánh mắt băng lạnh nhìn anh ta. "Đó chỉ
vì anh cứu mạng cô ấy. Ân nhân và người
yêu nặng nhẹ thế nào, tôi không tin." Hạ
Vân Thư phân không rõ. Vu Đồng nhìn chằm
chằm tôi, đột nhiên cười. "Anh chỉ biết
tôi cứu mạng cô ấy, nhưng anh biết tôi
cứu cô ấy thế nào không?" Tôi nhíu mày,
không nói gì. Hạ Văn Thư chưa bao giờ
nói với tôi nguyên do. Anh Quý, để tôi
nói cho anh biết, năm trước Hạ Vân Thư
bị người bỏ thuốc, loại thuốc đó đồng tử
tôi có rút, sắc mặt lập tức thay đổi.
Loại thuốc đó, Vu Đồng nhìn biểu cảm của
tôi, chậm rãi kể lề, anh đoán không sai,
chính là thuốc kích dục, còn là loại
khiến người mất lý trí. Tôi chính là
thuốc giải của cô ấy. Đêm đó, Hạ Vân Thư
ôm tôi, đủ rồi, tôi quát lớn. Cả quán cà
phê đều nhìn về phía này. Vu Đồng như bị
dọa rụt vai lại. Anh Quý, tôi không nói
nữa, anh đừng giận. Tôi nhìn chằm chằm
Vu Đồng, nghiến răng nghiến lợi, lời anh
nói tôi một chữ cũng không tin. Vậy anh
đợi Hạ Vân Thư tự nói với anh đi. Vu
Đồng ho khan kéo chặt áo khoác trên
người. Tối qua Vân Thư tự nói với tôi,
bảo tôi yên tâm, cô ấy nói sẽ sớm thú
nhận với anh. Còn nữa, cô ấy nói sẽ thực
hiện lời hứa. Chị trách nhiệm với tôi.
Tối qua tôi nhớ lại nửa đêm qua. Hạ Vân
Thư nhận cuộc điện thoại đó. Tối qua Vu
Đồng khóe miệng nở nụ cười tự hào. Tối
qua tôi gặp ác mộng nên gọi điện cho Vân
Thư. Không đầy nửa tiếng. Cô ấy đã đến.
Cô ấy ở bên tôi cả đêm. Sáng nay cùng
tôi ăn sáng mới rời đi, cô ấy còn nói
tối nay sẽ cùng tôi ăn tối. Tôi nghe lời
anh ta nói, lòng bàn tay lạnh toát. Sáng
nay tôi nhắn tin cho Hạ Vân Thư, cô ấy
nói nửa đêm rời đi vì việc công ty. Vu
Đồng thở dài, "Nếu người của Hạ Vân Thư
có thể tìm được tôi trước khi các người
tuyên bố kết hôn thì tốt rồi, nhưng anh
yên tâm." Hạ Vân Thư nói, "Cô ấy sẽ cho
anh một lời giải thích." Tôi tức cười.
"Giải thích gì?" "Giải thích này." Vu
Đồng nhìn tôi, do dự một lúc, lên tiếng,
"Anh Quý, tôi hôm nay đến tìm anh là
không muốn thấy Vân Thư khó xử thế. Cô
ấy không biết nói với anh thế nào. Vậy
chỉ có tôi chưa chẽn đến cầu xin anh.
Anh có thể chủ động hủy hôn ước không?
Anh em cô cậu như vậy với bên ngoài là
anh đá hạ vân thư cũng không tổn hại
danh tiếng anh. Tôi cười lạnh. Anh thật
chu đáo cho tôi. Anh Quý tôi không có ác
ý với anh. Tôi chỉ muốn có Vân Thư. Tôi
khoanh tay ánh mắt đầy mỉa mai. Anh muốn
thì tôi nhất định phải nhường sao? Anh
tưởng anh là ai? Tôi nói cho anh biết.
Tôi sẽ không chủ động hủy hôn ước. Những
điều anh vừa nói, tôi cũng sẽ không tin
một chữ nào. Tôi chỉ tin Hạ Vân Thư. Họ
đã cùng nhau trải qua bao nhiêu hiểm
nguy sinh tử, đều vượt qua cùng nhau,
làm sao bị anh ta vài câu mà chia rẽ. Vu
Đồng lộ vẻ tiếc nuối, "Đã vậy, tôi cũng
không biết nói gì nữa." Nói xong, anh ta
đứng dậy rời khỏi quán cà phê. Tôi ngồi
trong quán cà phê, hít sâu hai hơi, đè
xuống phẫn nộ và nghi ngờ trong lòng.
"Không được, tôi nhất định phải tìm Hạ
Vân Thư hỏi cho rõ." Tôi lái xe đến công
ty Hạ Vân Thư, công ty mới của Hạ Vân
Thư và chi nhánh thành phố G ở cùng tòa
nhà. Lễ Tân rất quen thuộc với tôi. Thấy
tôi đến vội chào hỏi, tôi nói muốn gặp
Hạ Vân Thư. Tuy nhiên, Lễ Tân lại nói,
"Hạ Văn Thư lúc này không ở công ty,
công ty các cô gần đây có việc gì khó xử
không?" Thư ký Lễ Tân cười trả lời,
"Công ty gần đây chủ yếu lần lượt chuyển
nghiệp vụ nước ngoài về kinh đô, không
có việc gì khó xử." "Tổng giám đốc Hạ
hôm nay cả ngày không đến công ty sao?"
Tôi lại hỏi. Tổng giám đốc Hạ sáng 9:00
đến công ty họp, Tan học liền rời đi.
Tôi gật đầu, quay người rời khỏi công
ty. Hạ Văn Thư thật sự lừa tôi. Cô ấy
tối qua rời đi căn bản không phải vì
việc công ty, cũng không đến công ty.
Vậy lời của A Thất là thật, tôi không
dám nghĩ. Tôi cầm điện thoại chuẩn bị
gọi cho Hạ Vân Thư. Lúc này điện thoại
vang tiếng chuông tin nhắn là tin nhắn
Hạ Vân Thư gửi còn một chút việc em xong
liền về. Khoảng 5 giờ tôi nhìn tin nhắn
cô ấy trả lời, mặt lộ nụ cười nhạt.
Được, anh đợi em. Cùng lúc đó, tập đoàn
Giang Thị Hạ Vân Thư nhìn tin nhắn tôi
trả lời, đáy mắt tràn ngập nụ cười dịu
dàng. Cô ấy cất điện thoại, nhìn Giang
Tâm Như và Thẩm Thu Ninh ngồi đối diện,
vừa nói đến đâu tiếp tục. Nếu không có
gì bất ngờ, trước giữa tháng sau có thể
chuyển toàn bộ dự án về nước. Tài liệu
cần chuẩn bị cũng đã chuẩn bị đầy đủ.
Giang Tâm Như nói, "Thẩm Thu Ninh tặc
lưỡi, Hạ Thu Vũ bên kia gần đây đột
nhiên trở nên an phận, cũng không có
động tĩnh gì. Điều này khiến tôi hơi
không yên tâm." Giang Tâm Như nói, "Trên
đời không có bức tường không thấu gió,
dù chúng ta làm kín đáo thế nào, bên anh
ta chắc chắn vẫn nhận được tin tức. Sở
dĩ gần đây không có động tĩnh, có lẽ
đang giữ chiều lớn, vẫn phải cẩn thận
một chút." Hạ Vân Thư gật đầu, dặn dò
Thẩm Thu Ninh. Ừm, Tâm Như nói đúng,
thời gian gần đây cậu chú ý Hạ Thu Vũ
nhiều một chút. Thẩm Thu Ninh làm cử chỉ
ok, cậu yên tâm, đang nói điện thoại Hạ
Vân Thư reo. Cô ấy nhìn một cái, nhíu
mày nhận điện thoại, có việc gì tiểu thư
Hạ? Ông Vu sáng nay ra ngoài một chuyến
về rồi nhốt mình một mình trong phòng,
nghe người giúp việc nói ông ấy đang
khóc. Người bên đầu dây là vệ sĩ của Hạ
Vân Thư, một trong số đó tên Tiêu Đạt.
Hạ Vân Thư nhíu mày chặt hơn. Anh ta đi
đâu? Cái này ông Vu không cho chúng tôi
theo. Hạ Vân Thư giọng trở nên nghiêm
khắc. Vậy các người để anh ta một mình
ra ngoài. Tiêu Đạt lập tức nhận ra mình
sai. Thuộc hạ biết lỗi. Hạ Vân Thư đi
cha xem anh ta ra ngoài làm gì. Còn nữa,
việc như vậy tôi không muốn xảy ra lần
thứ hai. Tiêu Đạt. Vâng. Giang Tâm Như
thấy Hạ Vân Thư cút điện thoại hỏi. A
Thất mất tích sao? Hạ Vân Thư lắc đầu.
Không. Tiêu Đạt nói. Anh ta sáng nay một
mình ra ngoài một chuyến. Giang Tâm Như
nhướn mày. Cơ thể anh ta không phải chưa
hồi phục hoàn toàn sao? Sao còn một mình
ra ngoài? Khi họ tìm được anh ta, anh ta
toàn thân đầy thương tích, cơ thể yếu,
một cơn gió cũng thổi ngã. Bác sĩ đặc
biệt dặn phải tĩnh dưỡng. Thẩm Thu Ninh
nhìn Hạ Vân Thư thăm dò hỏi Vân Thư,
"Chuyện của A Thất cậu định cứ giấu Quý
Hoài mãi vậy?" Giang Tâm Như liếc Thẩm
Thu Ninh khi mang A Thất về, cô ấy đã
muốn hỏi câu này. Hạ Văn Thư siết chặt
cằm, đôi mắt đen u ám có điều gì đó khó
hiểu. "Không giấu anh ấy mãi. Muội nhất
sau đám cưới, tôi sẽ nói cho anh ấy
chuyện của A Thất." Tìm được A Thất với
cô ấy vốn là chuyện nhẹ nhõm, nhưng ai
ngờ sự việc không phát triển theo dự
tính. Biến cố đó khiến cô ấy bất ngờ. Cô
ấy không biết giải thích với tôi thế
nào. Giang Tâm Như và Thẩm Thu Ninh nhìn
nhau lên tiếng, sợ anh ấy biết chuyện cô
và A Thất hủy hôn sao? Hạ Vân Thư im
lặng một lúc, bất lực gật đầu. Đúng,
sống hơn 20 năm, chưa lần nào như bây
giờ rụt rè. Thẩm Thu Ninh giang tay, nói
thật nếu đổi là tôi, tôi thà giấu cả
đời. Quý Hoài tính cách mạnh mẽ thế,
chắc chắn không chấp nhận được. Dù vì Hạ
Vân Thư miễn cưỡng chấp nhận, trong lòng
anh ấy ít nhiều cũng có cảm xúc. Lâu
dài, tình cảm họ chắc chắn sẽ có vấn đề,
không bằng đừng nói cho anh ấy, cứ giấu
mãi. Hạ Văn Thư bóp mi tâm, lắc đầu,
giấu không được cả đời. Quý Hoài sớm
muộn sẽ biết, huống chi tôi từng hứa với
anh ấy sẽ không lừa rối anh ấy nữa. Vì
vậy chuyện này cuối cùng tôi vẫn phải
thú nhận với anh ấy. Thấy Hạ Vân Thư
buồn bã thế, Thẩm Thu Ninh lên tiếng,
"Cậu nói xem, sớm biết cậu nên nghe tôi,
từ bỏ tìm kiếm." A thất chưa nói xong,
Giang Tâm Như đã đá vào chân cô. Giang
Tâm Như hạ giọng nói với cô, "Di nói
những điều này có ích gì?" Thẩm Thu Ninh
làm động tác bịt miệng. Không nói nữa.
Giang Tâm Như nhìn Hạ Vân Thư im lặng
một lúc lên tiếng. Cô nếu lo trước đám
cưới xảy ra chuyện, không bằng nhanh
chóng đi với Quý Hoài đăng ký. Thẩm Thu
Ninh tán thành gật đầu. Phải đấy. Thực
ra Hạ Vân Thư cũng nghĩ vậy. Chỉ là gần
đây việc quá nhiều, cô phân thân thiếu
thời gian, đang nghĩ thì điện thoại lại
reo. Hạ Vân Thư cầm điện thoại xem, đáy
mắt lóe lên vẻ mất kiên nhẫn. Alo. Cô
nhận điện thoại. Giây phút sau, giọng Vu
Đồng vang lên. Vân Thư, cô đang bận sao?
Có việc gì? Giọng yếu ớt của Vu Đồng
truyền từ điện thoại. Vân Thư, tối nay
có thể cùng ăn cơm không? Tôi nhớ cô.
Tôi tối nay không rành, anh tự ăn đi. Cô
ấy đã hứa, tôi lát nữa xong việc sẽ về.
Vu Đồng không cam tâm lên tiếng, tôi có
thể đợi cô, muộn một chút cũng không
sao, tôi không rành. Hạ Vân Thư nói
xong, cút điện thoại. Giang Tâm Như nhìn
Hạ Vân Thư hỏi, "A Thất sao?" Hạ Vân Thư
gật đầu. Thẩm Thu Ninh liếc điện thoại
Hạ Vân Thư hỏi, "Anh ta biết chuyện cô
và Quý Hoài sắp kết hôn không?" Giang
Tâm Như nói, "Về đây mấy ngày, anh ta
luôn ở biệt viện tĩnh dưỡng, chắc không
biết." Hạ Vân Thư tâm trạng hơi rối, cô
cất điện thoại, đứng dậy, "Tôi về
trước." Hạ Vân Thư rời đi, Thẩm Thu Ninh
cũng chuẩn bị đi, lúc đi đặc biệt nhìn
Giang Tâm Như, "Tôi thấy mấy ngày nay
tâm trạng cô không tốt lắm, có muốn đến
chỗ tôi uống một ly không?" Giang Tâm
Như cầm áo khoác đứng dậy, "Đi thôi."
Thẩm Thu Ninh nở nụ cười, "Đùa, gần đây
có mấy chàng trai trẻ, trông không tệ,
có muốn lát nữa tôi giới thiệu cho cô
quen không?" "Được." Giang Tâm Như đáp
ứng rất dứt khoát. Thẩm Thu Ninh hơi
ngạc nhiên. "Hả? Cô trước đây không phải
giống Hạ Vân Thư, không bao giờ để đàn
ông hộp đêm lại gần sao? Sao đổi tính
vậy?" Giang Tâm Như hút một hơi thuốc,
thở ra một vòng khói phiên long. Cô và
Kiều Kiều thật sự chia tay rồi. Thẩm Thu
Ninh hỏi. Giang Tâm Như liếc cô một cái,
"Đừng nhắc anh ta trước mặt tôi." Thẩm
Thu Ninh cười cười, cũng không nói
nhiều. "Bị thự ngự cảnh, tôi chưa về
nhà, một mình ở trong phòng tỉnh dậy lại
đã gần giờ ăn tối. Tôi xuống lầu, Nhị
Tam đang chơi trong vườn chạy lại, còn
cách tôi vài bước đã nhảy tới. Tôi xoa
đầu Nhị Tam, nhìn nó tâm trạng cũng tốt
hơn nhiều. Ngoài vang tiếng động cơ xe,
tôi đoán là Hạ Vân Thư về, vội đứng dậy
đi ra ngoài. Bước ra, quả nhiên thấy Hạ
Vân Thư xách đồ xuống xe. Em yêu, tôi
bước về phía cô ấy. Hạ Vân Thư ôm eo
tôi, thấy sắc mặt tôi có vẻ không tốt,
có phải không khỏe? Tôi lắc đầu, nắm tay
cô ấy vào nhà. "Không, chưa ngủ, chưa?
Ngủ quá lâu, vừa dậy hơi mệt. Hạ Văn Thư
đưa hộp sách theo cho tôi, mua cho anh
món trắng miệng anh thích ăn. Tôi gần
đây không có khẩu vị, không muốn ăn gì
cả, nên khi về cô ấy đặc biệt đi vòng
đến tiệm bánh tôi thưởng thích. Mặt tôi
lộ nụ cười, "Hôm nay anh đặc biệt muốn
ăn đồ ngọt, không ngờ em hiểu anh vậy."
Nói xong, tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô
ấy. "Sợ tôi ăn tráng miệng, lát nữa
không ăn cơm tối." Hạ Vân Thư nói, "Bây
giờ đừng ăn, lát nữa ăn cơm xong hãy ăn
được không?" "Được, tối ăn cơm." Tôi
nhìn Hạ Vân Thư, tùy ý nói, "Anh hôm nay
chưa ghé công ty nhưng không thấy em."
Thư ký lễ tân công ty nói em không có.
Hạ Vân Thư múc cho tôi bát canh, gật
đầu. Sáng ở công ty họp, sau đó đến chỗ
Giang Tâm Như lúc anh nhắn tin cho em,
em đang nói chuyện với họ. Tôi nhìn chằm
chằm Hạ Vân Thư, thần sắc cô khi nói rất
bình ổn, không có chút bất thường. Sao
vậy? Thấy tôi cứ nhìn cô ấy, Hạ Vân Thư
hỏi. Tôi lắc đầu, cúi đầu uống canh.
Điện thoại Hạ Vân Thư đột nhiên reo,
không biết người đầu dây nói gì. Hạ Vân
Thư đặt đũa chuẩn bị rời đi. Tôi thấy cô
ấy vội vàng thế, đoán có lẽ có chuyện
nên muốn đi cùng cô ấy, chỉ là Hạ Vân
Thư không cho, nói sẽ về nhanh, bảo tôi
ăn cơm cho ngon. Tôi nhìn bóng lưng cô
ấy rời đi, trong lòng mơ hồ bất an. Hạ
Vân Thư đi rồi, tôi nhìn đồ ăn trên bàn,
cũng không còn khẩu vị. Tôi ăn một miếng
bánh hạ vân thư mang về rồi dắt nhị tam
đi dạo trong vườn, trời tối liền lên
lầu. Bin điện thoại vang tiếng thông báo
tin nhắn tôi cầm lên xem là tin nhắn từ
số lạ. Tôi mở ra xem một bức ảnh hiện ra
trong ảnh Hạ Vân Thư nắm tay Vu Đồng,
ánh mắt đầy dịu dàng. Hơi thở tôi nghẹn
lại bốp, điện thoại rơi xuống đất phát
ra tiếng động nặng nề. Ngoại ô, biệt
viện Sơn Thủy, Vu Đồng nằm trên giường,
nhìn ảnh gửi thành công trong điện
thoại, Hài Long tắt điện thoại, anh ta
cất điện thoại, Hạ Vân Thư vội vã đến.
Bác sĩ biệt viện đã khám cho Vu Đồng và
ổn định tình hình anh ta. Bác sĩ nói anh
ta ăn phải thứ dị ứng. Hạ Vân Thư hỏi
bếp mới biết bữa tối có rau mùi. Diị ứng
khiến Vu Đồng sốt. Hạ Vân Thư đến, anh
ta nắm tay cô ấy, luôn gọi cô ấy đừng
rời đi. Nhìn A Thất từng cứu mình, Hạ
Vân Thư lúc này cũng không nhịn được mềm
lòng. Vu Đồng để Hạ Vân Thư ngồi xuống
bên giường, tự trách khóc, đều tại tôi
không tốt, không chăm sóc tốt bản thân.
Tôi không biết tối nay món ăn có rau
mùi. Hạ Văn Thư nhạt nhạt nhìn anh ta.
Bác sĩ nói anh suy dinh dưỡng cơ thể
không tốt, về ăn uống sau này chú ý hơn
là được. Ngày mai tôi sẽ cho chuyên gia
dinh dưỡng qua điều dưỡng cơ thể cho
anh. Anh nói hết thói quen ăn uống trước
đây với chuyên gia dinh dưỡng. Vu Đồng
gật đầu. Được. Thấy Hạ Vân Thư xem đồng
hồ có vẻ muốn đi, Vu Đồng vội cầm bức
tranh trên bàn cho cô ấy xem. Vân Thư,
đây là tranh tôi vẽ hôm nay. Cô xem. Hạ
Vân Thư nhận lấy, nhìn một cái một bức
vẽ đơn giản, một nữ một nam nắm tay
nhau. Hạ Vân Thư ánh mắt tối sầm nhìn Vu
Đồng. A Thất, ơn cứu mạng của anh, tôi
sẽ báo đáp, nhưng chúng ta không thể
thành một nhà. Điểm này khi đưa anh Từ
Niia về, tôi đã nói với anh rồi. Vu Đồng
cúi đầu, vẻ mặt ủy khuất. Tôi biết, cô
yên tâm, tôi sẽ không thất vọng. Tôi chỉ
muốn cô có lúc rảnh qua thăm tôi. Hạ Văn
Thư đặt tranh xuống, bước ra ngoài. Trời
không còn sớm, Quý Hoài còn đang đợi cô.
Nghe tiếng bước chân Hạ Vân Thư dần xa,
Vu Đồng siết chặt hai tay, đáy mắt lóe
lên tia sáng u ám. Hạ Văn Thư rời biệt
viện về biệt thự ngự cảnh trên đường,
nhận điện thoại của Giang Tâm Như, vừa
nhận nghe giọng nghiêm túc của Giang Tâm
Như, "Vân Thư, có chuyện đến công ty một
chuyến." Biệt thự ngự cảnh, phòng ngủ
yên tĩnh rơi kim cũng nghe. Tôi ôm gối
ngồi trên ghế sofa, ánh mắt vô hồn nhìn
chằm chằm một điểm trên sàn, mặt không
thấy biểu cảm nào. Đã gần 12 giờ, Hạ Vân
Thư vẫn chưa về, cô ấy lúc đi không phải
nói sẽ về nhanh sao? Tôi chậm rãi đưa
mắt nhìn điện thoại, nhớ lại tin nhắn Vu
Đồng gửi, toàn thân lạnh toát, bức ảnh
không phải ghép, cũng không có dấu vết
chỉnh sửa. Là thật, Hạ Vân Thư lúc này
đang ở cùng người đàn ông khác. Tôi ôm
đầu ép mình đừng suy nghĩ lung tung,
nhưng càng vậy, tôi càng nghĩ nhiều. Tôi
tưởng rối bời, trong đầu toàn là hôm nay
ở quán cà phê, những lời Vu Đồng nói với
mình. Cuối cùng tôi thực sự không kiềm
chế được, cầm điện thoại bấm số Hạ Vân
Thư, điện thoại Hạ Vân Thư reo nhưng
không ai nghe. Tôi liên tục gọi năm sáu
cuộc, cô ấy đều không nghe, tim rơi
xuống vực sâu. Tôi tức giận ném điện
thoại lên bàn, trong lòng như bị gì đâm
vào, cơn đau lan khắp cơ thể. Hạ Vân
Thư, em đừng lừa anh, anh có thể không
cần gì cả. Chỉ riêng em, tôi cuộn tròn
trên ghế sofa cả đêm không mơ. Tôi đợi
Hạ Vân Thư cả đêm. Đến sáng hôm sau ăn
sáng xong, cô ấy vẫn chưa về, gọi điện
cô ấy cũng không nghe. Tôi chuẩn bị gọi
cho Dương Đình, là trợ lý của Hạ Vân
Thư, rất rõ hành tung của cô ấy, chỉ là
điện thoại tôi chưa kịp bấm lại nhận tin
nhắn của Vu Đồng. Anh Quý hôm nay có
rảnh không? Tôi muốn mời anh ăn cơm. Sau
câu này còn có địa chỉ chi tiết. Biệt
viện Sơn Thủy, tôi biết nơi này. Đây là
một bất động sản dưới tên Hạ Vân Thư ở
ngoại ô. Vị trí tuy hẻo lánh nhưng môi
trường bên đó rất tốt, không khí cũng
rất tốt. Khi ông ngoại hạ chưa qua đời,
mùa hè cơ bản sẽ ở đó một thời gian.
Tránh nóng, Hạ Vân Thư lại để Vu Đồng ở
đó. Tôi nhìn tin nhắn Vu Đồng gửi, hít
sâu một hơi, lên lầu thay quần áo ra
ngoài, lái xe nửa tiếng, tôi cuối cùng
đến biệt viện Sơn Thủy. Vừa xuống xe
thấy vài gương mặt quen. Người đàn ông
mặc vest đen đầu tiên tôi nhận ra là một
trong các vệ sĩ của Hạ Vân Thư, tên Tiêu
Đạt. Mấy vệ sĩ sau lưng anh ta cũng đều
là vệ sĩ biệt thự ngự cảnh. Tôi gặp
nhiều lần, tôi còn nói sao gần đây không
thấy họ, tưởng họ nghỉ phép, hóa ra bị
Hạ Vân Thư phái đến đây. Tiêu Đạt thấy
tôi rõ ràng sửng sốt. Anh Quý sao anh?
Hạ Vân Thư ở đây không? Tôi hỏi Tiêu
Đạt. Không. Vân Thư không có. Anh Quý,
anh đến rồi, mời vào." Vu Đồng từ trong
nhà bước ra, tươi cười Tiêu Đạt nhìn Vu
Đồng, lại nhìn tôi không nói gì. Trước
đây khi ông ngoại Hạ còn sống, tôi đến
biệt viện Sơn Thủy vài lần, không xa lạ
với nơi này. Vu Đồng dẫn tôi vào nhà,
bảo người giúp việc pha trả cho tôi.
Đúng là bộ dạng chủ nhân. "Hạ Vân Thư
đâu?" Tôi hỏi Vu Đồng. "Vân Thư." Vu
Đồng nhướn mày nhìn vẻ mặt tôi. Dường
như tối qua Hạ Vân Thư không về. Anh ta
cười cười. "Hạ Vân Thư tối qua ở bên tôi
đến rất muộn, sáng sớm đã đến công ty."
"Vậy sao?" Tôi quay đầu thấy chiếc áo
khoác trên ghế sofa. Đây là áo khoác Hạ
Vân Thư mặc khi rời đi tối qua. Vu Đồng
thuận theo tầm nhìn của tôi, giả vờ ngạc
nhiên. Ôi, áo khoác của Hạ Vân Thư quên
không mang. Anh ta bước tới cầm áo khoác
ôm vào lòng. Mấy ngày nay hạ nhiệt,
ngoài trời khá lạnh. Hạ Vân Thư đi hơi
vội, tôi đều quên nhắc cô ấy. Tôi nhìn
anh ta không nói. Vu Đồng cứ thế ôm áo
khoác Hạ Vân Thư ngồi đối diện tôi, cười
nói, "Anh Quý, bữa trưa còn phải chờ một
lúc, chúng ta uống trà trước, trò chuyện
một chút nhé." Cùng lúc đó, văn phòng
tổng giám đốc tập đoàn Giang thị từ tối
qua đến giờ. luôn đèn sáng thông minh.
Hạ Vân Thư, Giang Tâm Như và Thẩm Thu
Ninh ba người đều ngồi trước máy tính,
thần sắc nghiêm túc, chiến đấu cả đêm,
cuối cùng thành công chống lại sự xâm
nhập của Hacker. Hạ Văn Thư muốn truy
ngược địa chỉ hacker, nhưng đối phương
thủ đoạn quá cao minh, không thành công
cho người đi tra, bất kể phải trả giá
bao nhiêu đều phải tìm ra hacker xâm
nhập công ty tối qua. Hạ Văn Thư dặn dò
Thẩm Thu Ninh. Thẩm Thu Ninh đang soạn
tin nhắn, không ngẩng đầu nói, "Giao cho
tôi. Xong hết mọi việc đã gần trưa, cả
đêm không nghỉ." Ba người đều có chút
mệt mỏi, Giang Tâm Như bảo người mang
bữa trưa vào, họ còn phải bàn thêm
chuyện, không có thời gian ra ngoài ăn.
Hạ Vân Thư Dương Đình cầm điện thoại
bước vào, Tiêu Đạt tìm cô, cô ấy đưa
điện thoại cho Hạ Vân Thư, lại bổ sung
một câu, anh ta gọi điện cho cô, nói
không ai nghe. Hạ Vân Thư nhìn điện
thoại mình, không biết khi nào bấm chế
độ im lặng. Có nhiều cuộc gọi nhỡ, có
việc gì? Hạ Vân Thư nhận điện thoại,
giọng tiêu đạt vang lên từ điện thoại.
Hạ Vân Thư, anh Quý đến biệt viện Sơn
Thủy. Hạ Vân Thư sống lưng cứng đờ. Quý
Hoài sao lại đến biệt viện Sơn Thủy?
Tiêu Đạt bên đầu dây lại nói, "Ngoài ra,
tôi tra được hôm qua ông Vu một mình ra
ngoài gặp người, chính là anh Quý Long
Hạ Vân Thư thoát một cái, Quý Hoài và A
Thất đã gặp mặt rồi, vậy anh ấy biết
rồi." Hạ Vân Thư không kịp nghĩ nhiều,
cút điện thoại, đưa điện thoại cho Dương
Đình đứng dậy, "Các cô nói trước, tôi có
việc phải xử lý." Giang Tâm Như nhíu mày
nhìn cô ấy hỏi, "Sao vậy? A Thất lại có
chuyện gì?" Hạ Vân Thư siết chặt cằm.
Quý Hoài biết chuyện A Thất rồi. Thẩm
Thu Ninh trợn to mắt, "Anh ấy biết thế
nào?" Hạ Vân Thư không nói, bước nhanh
ra khỏi văn phòng, lên xe Hạ Vân Thư xem
điện thoại, phát hiện trong điện thoại
có sáu cuộc gọi nhỡ của tôi. Thời gian
là 12 gi30 tối qua, Hạ Văn Thư siết chặt
nắm đấm, trong lòng dâng lên linh cảm
bất tường. Biệt viện Sơn Thủy, anh Quý,
hôm nay mời anh đến, tôi vẫn chỉ có một
mục đích. Tôi cầu xin anh, xin anh
nhường Vân Thư cho tôi, tôi không có gì
cả, tôi chỉ có Vân Thư. Tôi nhìn Vu Đồng
cười lạnh một tiếng, Hạ Vân Thư không
phải người vô trách nhiệm, cô ấy sẽ chịu
trách nhiệm. Cô ấy nợ anh là ơn không
phải tình. Người cô ấy thích bây giờ là
tôi, không phải anh. Vì vậy cô ấy sẽ
không. Vu Đồng cắt lời tôi, lắc đầu, anh
Quý, sao anh biết Hạ Vân Thư không thích
tôi? Tôi hơi sững lại, nếu cô ấy thích
anh, cô ấy đã không cầu hôn tôi, huống
chi cô ấy tự nói với tôi. Cô ấy không có
tình cảm với anh, tìm anh chỉ vì trong
lòng có lỗi với anh. Vu Đồng nhìn chằm
chằm tôi, chậm rãi lắc đầu. Anh Quý, anh
đừng tự lừa rối mình. Nếu thật như anh
nói, Hạ Văn Thư sao không nói cho anh
biết? Cô ấy đã tìm được tôi, cô ấy nếu
thật sự yêu anh, làm sao lại hứa cưới
tôi? Tôi muốn phản bác. Chưa kịp nói,
lúc này ngoài nhà đột nhiên vang lên
tiếng động cơ ô tô. Tôi quay đầu nhìn,
là xe của Hạ Vân Thư. Cô ấy đến đúng lúc
thật. Tôi đứng dậy chuẩn bị ra ngoài. Ai
ngờ Vu Đồng đột nhiên lao về phía mình.
Tôi vốn muốn tránh nhưng thấy sau lưng
mình là tay vịn ghế sofa, sợ Vu Đồng đâm
vào bị thương, dùng tay chắn. Vu Đồng
không có sức, bị giữ vai không thoát ra
được, nắm tay tôi cắn một phát. Tôi
không ngờ Vu Đồng lại cắn mình, vội rút
tay lại. Vu Đồng phát ra tiếng hét chói
tai, thân thể ngã về phía sau. Tôi bản
năng muốn đưa tay kéo anh ta nhưng không
kịp, chỉ nghe choang một tiếng vang lớn,
thân hình gầy yếu của Vu Đồng ngã mạnh
xuống đất, chán đập vào chân bàn trà,
lập tức máu chảy ròng ròng. Vu Đồng cuộn
tròn trên sàn, tôi chưa kịp phản ứng,
phía sau vang lên giọng Hạ Vân Thư phẫn
nộ. Quý Hoài, anh đang làm gì? Hạ Vân
Thư vừa xuống xe, nghe trong nhà vang
tiếng hét của Vu Đồng, vội vàng chạy vào
nhà liền thấy tôi đẩy Vu Đồng ngã xuống
đất. Tôi quay đầu nhìn Hạ Vân Thư, lắc
đầu, "Không phải anh, anh không làm gì."
Vu Đồng khóc lóc nhỏ giọng, "Vân Thư,
cứu tôi." Tôi lập tức hiểu mình bị tính
kế. Mọi người gọi bác sĩ. Hạ Vân Thư đỡ
Vu Đồng dậy, bước nhanh lên lầu. Hạ Vân
Thư, tôi muốn giải thích. Hạ Vân Thư lại
không dừng bước. Bác sĩ biệt viện nhanh
chóng đến, chán Vu Đồng đập vào góc bàn
trà và phải một vết thương lớn, hơi sâu
phải khâu. Tôi đứng ở cửa phòng nhìn Hạ
Vân Thư kiên nhẫn an ủi anh ta. Tôi nhìn
hai người họ, lại cúi đầu nhìn vết cắn
trên mu bàn tay mình, mặt hiện nụ cười
lạnh, trong lòng đau như nghẹt thở. Nửa
tiếng sau, bác sĩ cuối cùng xử lý xong
vết thương cho Vu Đồng. Tôi đợi ở phòng
khách rất lâu, cô ấy cũng không xuống.
Dương Đình từ lầu trên xuống, thấy tôi
ngồi trong phòng khách với sắc mặt lạnh
lùng, suy nghĩ rồi lên tiếng, "Anh Quý,
vết thương Vu Đồng đau dữ dội, cứ giữ
tổng giám đốc hạ không cho cô ấy đi,
không bằng anh về trước đi." Tôi đứng
dậy nói với Hạ Vân Thư, "Hôm nay cô ấy
nếu không về giải thích rõ ràng với anh
thì đừng bao giờ gặp anh nữa." "Rời đi
sau, Dương Đình đem lời tôi, Nguyên Văn
chuyển lại cho Hạ Vân Thư." Hạ Vân Thư
nghe xong, mặt tuy không lộ chút cảm xúc
nào, trong lòng lại đầy lo lắng. Đợi Vu
đồng ngủ, cô ấy xuống lầu, bước ra
ngoài. Lên xe, Hạ Vân Thư dặn Dương Đình
chọn hai ám vệ thân thủ tốt qua đây.
Canh chừng A Thất Dương Đình gật đầu.
Vâng. Rời khỏi biệt viện Sơn Thủy, cả
người tôi đều mơ màng, trong đầu toàn là
vẻ mặt Hạ Vân Thư quát tôi. Từ khi họ
bày tỏ tình cảm, cô ấy chưa bao giờ
nghiêm khắc với tôi thế. Nhưng bây giờ
cô ấy tưởng tôi cố ý đẩy Vu Đồng ngã
sao? Hoặc cô ấy tưởng tôi muốn giết anh
ta. Càng nghĩ đầu óc càng rối. Tôi lái
xe trên đường. Đột nhiên phía trước bên
trái một chiếc xe lao tới. Tôi không kịp
tránh. Bùm một tiếng đâm vào. Tôi lập
tức đạp phanh, tim còn đập thình thịch.
Thật may, may là tốc độ xe tôi và đối
phương đều không nhanh, không ai bị
thương. Tài xế xe bị đâm xuống xe, tôi
nhìn lại là người quen. Quý Hoài, sao
lại là anh? Hoàng Linh Linh mặt đầy bất
ngờ nhìn tôi, vội hỏi, "Anh không sao
chứ? Có bị thương không?" Tôi xuống xe,
cười lắc đầu, "Không sao, xin lỗi, tôi
vừa rồi hơi lơ đãng không chú ý. Đây
chắc là lỗi hoàn toàn của tôi. Không
sao, người không bị thương là tốt. Hai
người rời xe sang một bên, chụp ảnh chỗ
bị đâm, gửi cho nhân viên bảo hiểm, rồi
lại gọi điện cho người bên 4S, kéo xe đi
sửa. Hoàng Linh Linh thấy sắc mặt tôi
không tốt, có chút lo lắng. Quý Hoài,
anh thật sự không sao chứ? Chỗ này gần
bệnh viện hay là đi khám? Tôi cười có
chút mệt mỏi. Không cần, tôi thật sự
không sao. Hoàng Linh Linh cũng không
tiện nói gì thêm, mắt liếc qua, vô tình
thấy vết cắn trên mu bàn tay tôi. Tay
anh sao vậy? Bị người cắn sao? mua bàn
tay trắng có dấu răng rất rõ, còn hơi
bầm tím. Tôi không để ý liếc nhìn, bị
người cắn một phát, Hoàng Linh Linh nhíu
mày, tiêm phòng uốn ván chưa? Tôi lắc
đầu, không cần phiền phức vậy, không
rách ra sẽ không sao. Hoàng Linh Linh
còn muốn khuyên tôi, nhưng thấy thần sắc
tôi có vẻ mất kiên nhẫn, cũng không nói
gì nữa. Có phải chuẩn bị đám cưới quá
mệt không? Nghỉ ngơi tốt? Hoàng Linh
Linh đùa. Nhắc đến đám cưới, khóe miệng
tôi nở nụ cười đắng. Tôi đang định nói
gì, đột nhiên cảm thấy chóng mặt ập đến.
Hoàng Linh Linh thấy người tôi lảo đảo,
ngã thẳng về phía sau, vội xông tới đỡ
tôi. Quý Hoài, tôi tỉnh lại. Đang ở
phòng bệnh viện, Hoàng Linh Linh ngồi
bên giường bệnh, thấy tôi tỉnh, vội hỏi,
"Quý Hoài, anh còn ổn không?" "Tôi sao
vậy?" Tôi ngồi dậy cảm thấy hơi chóng.
Bác sĩ nói anh hạ đường huyết, còn có
gần đây không nghỉ ngơi tốt nên mới ngất
xỉu. Hoàng Linh Linh vẫn còn sợ hãi, may
mắn vừa rồi tai nạn xe không làm tôi bị
thương, nếu không chuyện sẽ nghiêm
trọng. Tôi nghe cô ấy nói một loạt, cười
gật đầu, bác sĩ Hoàng dạy đúng, tôi biết
rồi, cảm ơn. Hoàng Linh Linh vừa buồn
cười vừa bất lực. Tôi nhìn thời gian đã
6 gi30 chiều, không biết Hạ Vân Thư về
chưa. Hoàng Linh Linh không yên tâm tôi
về một mình nên chuẩn bị đưa tôi. Tôi
nghĩ dù sao cũng thuận đường, chỗ ở cách
không xa nên không từ chối. Về đến nhà
tôi cảm ơn Hoàng Linh Linh đang chuẩn bị
vào nhà. Hạ Văn Thư từ trong nhà bước
nhanh ra. Tôi vừa rời biệt viện Sơn
Thủy, cô ấy đã đuổi theo. Về nhà mới
phát hiện tôi chưa về, gọi điện cho tôi.
Điện thoại tắt máy, luôn không tìm thấy
tôi. Hạ Vân Thư sắp lo chết. Hạ Vân Thư.
Hoàng Linh Linh cười chào hỏi. Hạ Vân
Thư liếc nhìn Hoàng Linh Linh, ánh mắt
lạnh lùng đầy thù địch. Sao anh lại ở
với cô ấy? Hoàng Linh Linh, cảm ơn anh
đưa tôi về. Tạm biệt. Nói xong với Hoàng
Linh Linh, tôi không thèm nhìn Hạ Vân
Thư. Quay người vào nhà. Hoàng Linh Linh
cười cười, mơ hồ cảm thấy giữa tôi và Hạ
Vân Thư không khí có chút không ổn. Hai
người này không phải cãi nhau chứ? Hoàng
Linh Linh nhớ tới tình trạng sức khỏe
của tôi, vốn muốn nói với Hạ Vân Thư
chuyện tôi vừa ngất xỉu, ai ngờ chưa kịp
mở miệng, Hạ Vân Thư đã nói trước. Hoàng
Linh Linh, tôi cảnh cáo cô, tránh xa
người của tôi. Hoàng Linh Linh giật giật
khóe miệng, hiểu Hạ Vân Thư hiểu lầm
rồi, muốn giải thích cô ấy đã vào nhà.
Hoàng Linh Linh bất lực. Hạ Vân Thư đi
theo sau tôi. Vào nhà Quý Hoài. Hạ Vân
Thư nắm tay tôi, muốn giải thích, tôi
lạnh lùng nhìn cô ấy. Em sao không ở
biệt viện Sơn Thủy Canh A Thất của em?
Nhắc đến A Thất, Hạ Vân Thư liền nhíu
mày. Bác sĩ nói vết thương trên chán A
Thất sợ sẽ để lại sẹo. Lòng tôi chua xót
dữ dội, cố ý mỉa mai. "Đau lòng bảo bối
của em rồi sao?" Quý Hoài tôi cười lạnh
một tiếng, cắt lời cô ấy. Anh không đẩy
anh ta, anh ta tự ngã. Hạ Vân Thư nhíu
mày. Anh ta tự ngã. Tôi nhìn thẳng vào
Hạ Vân Thư. Vậy Hạ Vân Thư, em tin anh
ta không tin anh. Hạ Vân Thư siết chặt
cằm, vẫn không nói gì. Lúc cô ấy vào nhà
thực sự thấy tôi đẩy Vu Đồng. Sau đó cô
ấy cũng hỏi Vu Đồng. Vu Đồng nói là tôi
đẩy anh ta, nhưng cô ấy không tin tôi
làm chuyện này. Có lẽ trong này có hiểu
lầm gì. Nói đến cùng vẫn là lỗi của cô
ấy. Hạ Vân Thư tự trách nhìn tôi. Xin
lỗi Quý Hoài, chuyện A Thất em nên sớm
nói cho anh biết. Tôi rằng tay Hạ Vân
Thư ra trước vấn cô ấy. Hạ Vân Thư, sao
em từ đầu không nói cho anh? Em định
giấu anh đến bao giờ? Trong lòng em, anh
rốt cuộc là gì? Hạ Vân Thư mạnh mẽ nắm
lấy tay tôi vừa muốn giải thích liền
thấy vết cắn trên mu bàn tay tôi. Sắc
mặt cô ấy chợt tối sầm. Vết thương trên
tay anh sao vậy? Tôi cúi đầu nhìn vết
cắn trên mu bàn tay, cười lạnh một
tiếng. A thất của em cắn. Hạ Vân Thư giờ
hiểu rồi. Chắc chắn A Thất cắn tôi trước
nên mới xảy ra chuyện sau đó. Hạ Vân Thư
đau lòng kéo tôi ngồi xuống ghế sofa.
Đau không? Tôi rút tay bị cô ấy nắm.
Giọng điệu lạnh lùng. Nỗi đau này so với
vết thương của A Thất hoàn toàn không
đáng nhắc. Tôi cứ nhắc A Thất khiến Hạ
Vân Thư tâm trạng càng bực bội. Quý
Hoài, anh đừng dùng giọng điệu này nói
chuyện với em được không? Tôi cũng không
muốn dùng giọng điệu này nói chuyện với
cô ấy, nhưng tôi không kiềm chế được.
Chỉ cần nghĩ đến A Thất, lòng tôi nhẹn
tức, khó chịu đến cực điểm. Tôi không
phải người đàn ông độ lượng. Hạ Vân Thư
nhìn tôi, giải thích, "Quý Hoài, chuyện
A Thất em không muốn giấu anh mãi. Em
định sau đám cưới sẽ nói cho anh, đám
cưới, tôi không biết mình giờ nên cười
hay nên khóc." Hạ Vân Thư, đám cưới của
chúng ta còn có thể tổ chức đúng kỳ
không? Long Hạ Vân Thư giật mình. Quý
Hoài, anh hối hận sao? Đây là điều cô ấy
lo lắng nhất. Hốc mắt tôi đỏ nhìn chằm
chằm Hạ Vân Thư. Là em hối hận rồi phải
không Quý Hoài? Em đã nói với anh A Thất
với em chỉ là ân nhân. Anh ta ở Nia sống
rất khổ nên đưa anh ta về. Hạ Vân Thư,
công việc chuẩn bị đám cưới tạm dừng lại
đi. Anh muốn suy nghĩ lại, anh cần tĩnh
lặng nghĩ kỹ xem tình cảm này có thể đi
đến cuối cùng không. Tôi cất lời Hạ Vân
Thư. Đừng nói nữa, tôi đứng dậy lên lầu,
để lại Hạ Vân Thư một mình ở phòng
khách. Hạ Vân Thư muốn đuổi theo, điện
thoại lại vang lên không đúng lúc, là
điện thoại của Giang Tâm Như. Hạ Vân Thư
nhận điện thoại, giọng lạnh lẽo hỏi, "Có
chuyện gì?" Giây phút sau, nghe giọng
nặng nề của Giang Tâm Như, "Chúng ta đều
trúng kế. Hacker tối qua chỉ là bình
phong chuyển hướng chú ý của chúng ta,
có người lợi dụng lúc chúng ta tập trung
đối phó hắn, đánh cắp hết tài liệu bí
mật công ty, tôi lên lầu thu dọn một số
đồ của mình, chuẩn bị chuyển về căn hộ
trước đây. Thời gian này tôi cần tĩnh
lặng, ít nhất trước khi Hạ Vân Thư giải
quyết xong chuyện cặp cha con kia sẽ
không chuyển về đây nữa. Tôi xách vali
xuống lầu, không thấy Hạ Vân Thư, hỏi
người giúp việc mới biết. Sau khi mình
lên lầu, cô ấy nhận điện thoại rồi vội
vàng rời đi. Tôi cười lạnh một tiếng,
chắc là điện thoại A Thất gọi. Ngoài anh
ta còn ai khiến cô ấy căng thẳng vậy?
Tôi nhớ lại trước đây nhiều lần. Hạ Văn
Thư nhận điện thoại rồi vội vàng rời đi.
Nghĩ kỹ lại, không lần nào không phải vì
A Thất có tin tức. Tôi rửa mặt nước
lạnh, tỉnh táo rồi chuẩn bị rời đi. Tôi
vừa đưa hành lý lên xe, điện thoại liền
reo. Tôi xem là Kiều Kiều gọi. Alo Kiều
Kiều, tôi tưởng anh ấy đã về nước ép.
Gọi điện báo bình an. Ai ngờ vừa dứt
lời, nghe giọng Kiều Kiều thở hổn hển. A
Hoài, tôi gặp rắc rối, cần anh giúp. Tôi
nghe thần sắc lập tức nghiêm túc. Bây
giờ ở đâu? Tòa nhà Vạn Thịnh Quốc tế,
tôi bị bao vây, cần anh giúp tôi đột
phá. Còn nữa, tôi phải lập tức lên máy
bay rời kinh đồ. Tôi vừa mở máy tính đặt
ở ghế phụ vừa hỏi, "Anh vẫn ở kinh đồ,
anh không phải nói mua vé sáng hôm qua
về nước ép sao?" Kiều Kiều giải thích,
"Tạm thời có việc trì hoãn một ngày, tóm
lại tôi giờ không kịp giải thích." "Chết
tiệt, lũ không biết sống chết này." Tôi
nghe giọng Kiều Kiều, lập tức hiểu tình
cảnh hiện tại của anh ấy. Tôi với tốc độ
nhanh nhất mở máy tính, mở định vị, tôi
nói với Kiều Kiều bên đầu dây. "Mở rồi."
Tôi bật điện thoại, loa ngoài, ngón trỏ
nhanh chóng gõ bàn phím. Rất nhanh, trên
màn hình máy tính xuất hiện bản đồ 4D
tòa nhà Vạn Thịnh Quốc Tế. Trên bản đồ
một chấm đỏ nhỏ đang chạy về lối thoát
hiểm. Tôi vừa gõ bàn phím vừa nói với
Kiều Kiều bên đầu dây. Phía trước anh
không có đường, rẽ trái ra cửa cầu thang
số hai, thang máy 15 giây nữa đến tầng
anh đang ở. Nhận được, không lâu sau,
giọng Kiều Kiều lại vang lên. Tôi vào
thang máy rồi, thang máy sẽ dừng ở tầng
năm. Ra thang máy sẽ phải có sân thượng,
bên dưới là vườn hoa. Tôi tìm cách điều
bảo vệ tuần tra đi chỗ khác. Anh tìm cơ
hội xuống từ cửa sau vườn hoa ra ngoài.
Tôi lập tức sắp xếp xe đến đón anh. Tôi
giờ cách tòa nhà Vạn Thịnh Quốc tế quá
xa, không kịp qua, Kiều Kiều nhận được.
Rất nhanh, tôi hack vào hệ thống an ninh
tòa nhà Vạn Thịnh Quốc tế, can thiệp hệ
thống liên lạc bảo vệ, thành công dẫn
bảo vệ vườn hoa đi chỗ khác. Tiếp theo,
tôi phá hoại một chiếc xe nhỏ gần tòa
nhà Vạn Thịnh Quốc tế, hệ thống
internet, hệ thống ô tô điều khiển từ xa
nó tự lái đến vị trí chỉ định. Làm xong
tất cả, tôi lại cầm điện thoại đặt cho
Kiều Kiều vé máy bay đi nước ép. Tôi lên
xe rồi." Cuối cùng giọng Kiều Kiều vang
lên trong điện thoại. Tôi thở phào nhẹ
nhõm. Tôi đặt vé đi nước ép cho anh rồi.
Anh bây giờ lập tức đến sân bay nhà ga
T3. Được. Kiêu Kiêu bên đầu dây dừng một
chút, lại nói, "À hỏi tôi muốn gặp anh."
"Được, tôi lập tức lái xe qua, lát gặp."
Kiêu Kiêu cấp bậc trong ẩn môn rất cao.
"Ngươi có thể ra lệnh cho anh ấy ngoài
tôi?" "Chỉ có Quý Linh Xương và Vu An.
Việc khiến Kiều Kiều gọi điện nhờ anh ấy
giúp, thấy được lúc đó tình hình nguy
hiểm thế nào nên tôi rất muốn biết anh
ấy vừa rồi làm gì mới gây rắc rối lớn
vậy. Tôi tập trung lái xe, chưa đầy nửa
tiếng đã đến sân bay nhà ga T3. Đợi
khoảng 10 phút, Kiều Kiêu đến. Kiêu Kiều
lúc này hoàn toàn tránh ngược phong cách
thường ngày. Áo khoác gió dài màu đen
kết hợp với boss ma ừ cùng màu, thần sắc
nghiêm túc trông vô cùng quyết đoán.
Trong tay cầm chặt một chiếc vali nhỏ
màu đen. Tôi vừa nhìn thấy Kiều Kiều
liền đón lên. Vừa rồi tình hình thế nào?
Hiếm khi có chuyện cậu không thể ứng
phó. vừa nói vừa liếc nhìn chiếc vali
mật mã nhỏ trong tay anh ấy. Kiêu Kiêu
giải thích, "Vốn có thể toàn thân rút
lui, là tôi quá bất cần, lúc rút lui đã
làm kinh động đối phương." Tôi gật đầu,
chỉ vào chiếc vali của anh ấy. "Nhiệm
vụ: Kiêu Kiêu gật đầu." "Linh Xương giao
cho cậu." Kiêu Kiêu do dự một lát rồi
gật đầu. "Vì đây là nhiệm vụ Linh Xương
giao cho cô ấy. Tôi cũng không hỏi
nhiều." Cô vỗ vỗ vai Kiều Kiều về rồi
cho mình nghỉ ngơi một thời gian. "Nghỉ
ngơi thật tốt, nếu Linh Xương không cho
phép, cứ nói là tôi nói." Kiêu Kiều nhìn
tôi, trong mắt lộ ra vài phần thương
cảm. A Hoài cảm ơn anh. Thực ra tôi đã
nghĩ thông rồi. Trên đời này căn bản
không có tình yêu nào chết không thay
lòng, có trăng chỉ là lừa rối, lợi dụng
và phản bội. Tôi nghe anh ấy nói vậy,
chợt nghĩ đến mình và Hạ Vân Thư, tôi
tưởng họ đã trải qua sinh tử, sẽ không
còn lừa rồi nữa. Ai ngờ ông trời lại
chơi đùa họ ghê gớm như vậy. Tôi vỗ vỗ
vai Kiều Kiều, an ủi anh ấy, không có
chuyện gì là tuyệt đối. Kiều Kiều, tôi
vẫn là câu nói đó, sẽ có một ngày cậu sẽ
gặp được người dùng cả tính mạng để yêu
cậu. Kiều Kiêu cúi đầu nắm chặt tay, gân
xanh nổi rõ trên mu bàn tay. Không gặp
được đâu. Tôi nhìn anh ấy không nói gì.
Kiêu Kiêu ngẩng đầu. Dục ngôn hựu chỉ.
Tôi liếc nhìn thời gian thúc giục anh
ấy. Chuyến bay đã đặt cho cậu sắp bắt
đầu lên máy bay rồi. Mau đi làm thủ tục
đi. Kiều Kiều Giang rộng đôi tay ôm tôi
một cái. A Hoài, tôi tưởng anh ấy có lời
muốn nói, ai ngờ đợi nửa ngày anh ấy
cũng không mở miệng. Đúng lúc tôi định
đẩy Kiều Kiều ra, Kiều Kiều đột nhiên
dùng sức ôm tôi chặt hơn. Xin lỗi A
Hoài. Lời vừa dứt, bộp một tiếng, tôi
đột nhiên cảm thấy sau gáy đau như kim
châm. Phản xạ vừa lấy, trong lòng bàn
tay nhiều thêm một cây kim gây tề. Tôi
gắng gượng đẩy người trước mặt ra, không
dám tin nhìn anh ấy. Mắt tôi tối sầm,
bất lực ngã xuống. Kiều Kiêu vội đỡ lấy
tôi đang ngã, xin lỗi A Hoài, đợi anh
tỉnh lại, tôi mặc anh xử trí. Cùng lúc
đó, tòa nhà tập đoàn Giang đèn sáng
trưng, bảo vệ đi ra đi vào, đều là vẻ
mặt như Lâm Đại địch. Chỉ hai tiếng
trước, có người lẻnh vào công ty, đánh
cắp toàn bộ tài liệu mật trong phòng
tổng giám đốc. Cả công ty trên dưới có
hàng trăm nhân viên an ninh, đặc biệt là
tầng phòng tổng giám đốc. Bình thường
người ngoài căn bản không lên được,
huống chi còn có mấy lớp mật khẩu, khóa
vân tay của phòng tổng giám đốc. Rốt
cuộc ai có bản lĩnh lớn vậy? Không chỉ
tránh được tuần tra của nhân viên an
ninh, ngay cả mật khẩu phòng tổng giám
đốc cũng có thể phá giải. Phòng họp Hạ
Vân Thư và Giang Tâm Như đang phá giải
hệ thống giám sát tòa nhà bị Hacker tấn
công. Chỉ có khôi phục toàn bộ video
giám sát mới có thể biết rốt cuộc ai đã
lấy trộm tài liệu. Họ đều trúng kế điệu
Hổ Ly Sơn của Hacker. Hacker cố ý tấn
công mạng Internet của họ khiến họ đặt
toàn bộ tâm tư phòng thủ vào mạng. hoàn
toàn không ai liệu được. Mục đích chính
của đối phương thực ra là những tài liệu
giấy trong văn phòng. Những tài liệu đó
không phải cơ mật của Giang thị mà là cơ
mật của X. Mọi người đều biết giới ngầm
châu Âu có ba tổ chức lớn. Solomon xếp
thứ ba, ẩn Môn và X lần lượt đứng thứ
nhất thứ hai. Hai năm nay các người
không biết vì lý do gì, kín tiếng hơn
rất nhiều. Con X trong hai năm này lại
thế như chè che, phát triển như lửa
cháy, có vẻ muốn vượt qua ẩn môn vươn
lên vị trí thứ nhất. Mà X này chính là
tập đoàn Hạ Vân Thư thành lập ở nước
ngoài. Đó là một đế chế thương mại khổng
lồ. Đến nay, người biết ông chủ hậu
trường của X là chính Hạ Vân Thư, không
quá 10 người, Hạ Vân Thư lần này muốn
chuyển về nước, chỉ là một phần sản
nghiệp thuộc X. Vì gần đây Hạ Thu Vũ
luôn theo dõi Hạ Vân Thư để không cho cô
ta phát hiện, Hạ Vân Thư từ đầu đã bắt
tay với Giang Tâm Như, dùng tập đoàn
Giang làm bình phong, lặng lẽ tiến hành.
Việc chi nhánh tập đoàn X, những tài
liệu mật bị đánh cắp, trong đó không
thiếu cơ mật tối cao của các bên. Nhỏ
thì mua doanh nghiệp, lớn thì một quốc
gia. Nếu bị phơi bày ra ngoài, đề chế
thương mại Hạ Vân Thư một tay dựng nên
có thể sẽ đối mặt với thảm họa diệt
vong. Còn Hạ Vân Thư với tư cách người
nắm quyền tập đoàn X cũng sẽ đối mặt với
nguy hiểm chưa từng có. Cả phòng học
không khí nặng nề đến cực điểm. Thẩm Thu
Ninh không giỏi về kỹ thuật mạng. Hạ Vân
Thư và Giang Tâm như ở một bên gõ bàn
phím kêu lách cách. Cô ấy thì sắp xếp
người đến ga và sân bay chờ lệnh. Đối
phương ăn cắp nhiều cơ mật như vậy, chắc
chắn không ở lại kinh đô. Sân bay và ga
xe lửa là hai địa điểm quan trọng nhất.
Bây giờ quan trọng nhất là vấn đề thời
gian. Thẩm Thu Ninh lo lắng nhìn Hạ Vân
Thư và Giang Tâm Như. Tốc độ tay người
nhanh đến mắt cô ấy hoa cả. Giải mã được
rồi. Giọng Hạ Vân Thư đột nhiên vang
lên. Thẩm Thu Ninh và Giang Tâm Như vội
vây đến bên máy tính của cô ấy. Dữ liệu
video giám sát công ty đang từng chút
từng chút khôi phục, không đến 2 phút đã
khôi phục toàn bộ. Giang Tâm Như nhập
mật khẩu, điều ra giám sát văn phòng của
mình. Không lâu sau thấy một bóng người
xuất hiện trong video giám sát. Đợi nhìn
rõ người đến là ai, Giang Tâm như hơi
thở dồn dập. Kiều Kiều. Thẩm Thu Ninh
chỉ vào màn hình hét lên, thì ra là cậu
ta ăn cắp cơ mật công ty. Giang Tâm như
mặt tái xanh, lập tức lấy điện thoại gọi
cho Kiều Kiều, nhưng trong điện thoại
truyền đến tiếng báo tắt máy. "Chết
tiệt, Kiều Kiều, sao cậu dám?" Hạ Văn
Thư đáy mắt lóe lên một tia sáng tối,
giọng lạnh lùng mở miệng dừng lại, lập
tức dẫn người đến sân bay và ga xe lửa,
"Nhất định phải bắt được Kiều Kiều." Hạ
Vân Thư dừng một chút, nhớ đến Giang Tâm
như trước đây nói, Kiều Kiều là người
của Ẩn Môn, liền nói thêm, "Khi cần
thích có thể dùng vũ lực được." Giang
Tâm Như mở miệng, "Tôi đi cùng cô." Sau
khi họ rời đi, trong phòng học chỉ còn
lại một mình Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư nhìn
Kiều Kiều trong video giám sát, suy nghĩ
rồi vào hệ thống đặt vé tra xét tình
hình sử dụng chứng minh thư của cô ta.
Rất nhanh, Hạ Vân Thư đã tra được. Hai
tiếng trước, Kiều Kiều đặt vé máy bay đi
nước ép, còn 20 phút nữa máy bay cất
cánh. Hạ Vân Thư lập tức gọi điện cho
Giang Tâm Như, bảo cô ấy nhanh đến sân
bay chặn lại. Gọi xong điện thoại, Hạ
Vân Thư lại nhìn đơn đặt vé máy bay, ánh
mắt đột nhiên dừng lại. Số điện thoại
này? Hạ Vân Thư nhìn chăm chú số điện
thoại trên đơn hàng. Đây không phải số
của tôi sao? Là tôi đặt vé máy bay cho
Kiều Kiều. Trong lòng đột nhiên dâng lên
một linh cảm bất tường. Hạ Vân Thư lập
tức cầm điện thoại gọi cho tôi. Xin lỗi,
số quý khách vừa gọi đã tắt máy. Xin gọi
lại sau. Hạ Vân Thư cúp máy, lập tức gọi
lại số máy bàn biệt thự. Rất nhanh điện
thoại thông. Alo, ai đó? Giọng của dì
Trương vang lên. Hạ Vân Thư mở miệng. Dì
Trương, Quý Hoài đâu? Gọi Quý Hoài nghe
điện thoại, giọng điệu có chút hoảng
hốt. Thưa cô, Hạ Vân Thư, không lâu sau
khi cô đi, cậu ấy đã thu dọn hành lý rời
đi rồi. Hạ Vân Thư đồng tử co lại, đôi
mắt đen thoáng chốc lạnh lùng đến cực
điểm, toàn thân tỏa ra sát khí và hàn ý.
Sân bay, Giang Tâm Như và Thẩm Thu Ninh.
đến sân bay mà Hạ Vân Thư nói, còn chưa
đến 10 phút nữa máy bay cất cánh. Giang
Tâm Như lập tức liên hệ người phụ trách
sân bay, tạm dừng cất cánh. Vốn tưởng
Kiều Kiều sẽ ở trên máy bay, ai ngờ kiểm
tra một hồi phát hiện Kiều Kiều không
lên máy bay, Giang Tâm Như xem toàn bộ
camera giám sát sân bay, cũng không phát
hiện dấu vết của Kiều Kiều, cuối cùng
vẫn là trong camera giám sát bãi đỗ xe
sân bay phát hiện cậu ta. Nhưng trong
camera bãi đỗ xe ngoài Kiều Kiều còn có
một người nữa nhất hoài. Điều này khiến
Giang Tâm Như và Thẩm Thu Ninh kinh
ngạc. Hai người vội gọi điện cho Hạ Vân
Thư, báo cho cô ấy trong camera giám sát
sân bay, phát hiện chuyện tôi gặp mặt
Kiều Kiều. Hạ Vân Thư nghe xong im lặng
một lúc hỏi, "Tìm được người chưa?"
"Chư." Kiều Kiều không lên máy bay, tiếp
tục tìm, "Dù phải đào địa ba thước cũng
phải tìm ra họ cho tôi." Giang Tâm Như
nghe giọng phẫn nộ của Hạ Vân Thư, trong
lòng thắt chặt, cút điện thoại. Thẩm Thu
Ninh nhìn Giang Tâm Như, "Vừa rồi Hạ Vân
Thư nói vậy là ý gì? Bọn họ chẳng lẽ?"
Giang Tâm Như gật đầu, Quý Hoài nhiều
phần đã cùng Kiều Kiều rời đi. "Không
thì sao?" Hạ Vân Thư lại phẫn nộ thế?
Thẩm Thu Ninh chợt nghĩ ra điều gì, kinh
ngạc nói, "Cô trước đây không phải nói
Kiều Kiều là người của Ẩn Môn sao?" "Vậy
Quý Hoài?" Giang Tâm như nguy hiểm nheo
mắt, ánh mắt thâm sâu khó lường. Quý
Hoài nên cũng là người của Ẩn Môn. Thẩm
Thu Ninh hít một hơi lạnh nói vậy.
Chuyện đánh cáp tài liệu mật lần này,
Quý Hoài cũng có tham gia. Giang Tâm Như
không nói gì, nắm chặt tay, mặt tràn
ngập phẫn nộ vô biên. Ích và ẩn môn vốn
không hòa hợp, mấy năm nay, tranh chấp
giữa họ chưa bao giờ dừng. Nghiêm trọng
nhất một lần, Í và Ẩn Môn đều chết không
ít người, giữa họ có thể nói oán thù rất
sâu. Nếu tôi thật sự là người của Ẩn
Môn, vậy mục đích tôi tiếp cận Hạ Vân
Thư rất có thể là vì ngày hôm nay. Quả
nhiên mấy tên đàn ông không có thằng nào
tốt. Hạ Vân Thư rời Giang thị về biệt
thự ngự cảnh, cô ấy về phòng ngủ, mở tủ
quần áo xem. Quần áo của tôi thiếu một
nửa, vali tôi thường dùng cũng không
thấy. Hạ Văn Thư nhìn tủ quần áo trống
một nửa, ánh mắt càng lúc càng lạnh. Cô
ấy hỏi bảo vệ biệt thự mới biết. Tôi lúc
đi lái xe trong gara, xe có định vị, còn
có camera hành trình. Hạ Vân Thư định vị
vị trí xe chính là bãi đỗ xe sân bay.
Tôi vào hệ thống Internet ô tô, tải
xuống hình ảnh và âm thanh camera hành
trình. Phía trước hết đường rồi, rẽ trái
từ cửa cầu thang số hai ra ngoài. Thang
máy 15 giây sau đến tầng anh đang ở.
Thang máy sẽ dừng ở tầng năm. Ra thang
máy rẽ phải, có một sân thượng, bên dưới
là vườn hoa. Tôi nghĩ cách điều bảo vệ
tuần tra đi chỗ khác. Anh tìm cơ hội
xuống từ cửa sau vườn hoa ra ngoài. Tôi
lập tức sắp xếp xe đến đón anh. Tôi đã
đặt vé máy bay đi nước ép cho anh. Anh
bây giờ lập tức đến sân bay nhà ga T3.
Được, tôi lái xe qua ngay. Lát gặp, Hạ
Văn Thư ngồi trên sofa, từ máy tính
trước mặt truyền đến giọng tôi không khó
đoán, tôi đang nói chuyện điện thoại với
Kiều Kiều, là tôi cùng Kiều Kiều câu kết
đánh cắp cơ mật của X. Hạ Văn Thư nắm
chặt tay, móng tay cắm vào lòng bàn tay
cũng không hay biết. Nhất Hoài, đây là
điều anh muốn sao? Nếu đây là điều anh
muốn, chỉ cần anh nói một câu, tôi có
thể hai tay dâng lên, nhưng anh lại dùng
thủ đoạn lừa rối này ăn cắp từ chỗ tôi.
Toàn bộ thời gian qua đều là lừa tôi
sao?" Hạ Vân Thư nhớ lại, chiều nay tôi
nói muốn tạm dừng hôn lễ, suy nghĩ thêm
hoặc từ đầu, tôi đã không hề nghĩ kết
hôn với cô ấy. Hạ Vân Thư khóe miệng nở
nụ cười lạnh, trên gương mặt tuyệt mỹ
khiến người ta cảm thấy một loại nguy
hiểm không thể tả. Cô ấy bất động ngồi
trên sofa, toàn thân tràn đầy sát khí.
Quý Hoài, anh thật là giỏi, tìm cả đêm.
Giang Tâm Như và Thẩm Thu Ninh gần như
lật tung cả kinh đô, vẫn không phát hiện
dấu vết của tôi và Kiều Kiều. Sáng sớm
hôm sau, Giang Tâm Như và Thẩm Thu Ninh
đến biệt thự ngự cảnh tìm Hạ Vân Thư.
Dương Đình dẫn họ đến thư phòng. Vừa mở
cửa, Hạ Văn Thư ngồi trên ghế giám đốc,
một tay đặt trên tay vịt ghế, lòng bàn
tay một mảng vết máu khô sẫm màu. Tay cô
sao vậy? Giang Tâm Như đầu tiên phát
hiện vết thương trên tay cô. Hạ Vân Thư
không trả lời, hỏi, "Tìm được người
chưa?" Giang Tâm Như lắc đầu, "Chưa, tất
cả mọi người đều phái đi rồi, chỗ có thể
tìm cũng đều tìm qua rồi, vẫn không phát
hiện dấu vết của tôi và Kiều Kiều. Thời
gian trôi qua lâu như vậy, cơ bản có thể
xác định bọn họ hiện tại đã không ở kinh
đô, thậm chí có thể không ở Hoa Hạ." Hạ
Văn Thư dùng sức dập tắt đầu thuốc trong
tay, đôi môi mỏng nhạt màu cong lên nụ
cười tàn nhẫn. Vì Kiều Kiều là người của
Ẩn Môn, vậy trực tiếp đến Ẩn Môn đòi
người. Thẩm Thu Ninh và Giang Tâm Như
nhìn nhau, nghe ý của Hạ Vân Thư là
chuẩn bị đối đầu trực diện với Ẩn Môn.
Thẩm Thu Ninh nhíu mày nói, "Những tài
liệu mật Kiều Kiều đánh cắp nếu toàn bộ
rơi vào tay Ẩn Môn, rất bất lợi cho
chúng ta." Giang Tâm Như gật đầu, "Bây
giờ không phải lúc cứng rắn với Ẩn Môn.
Chúng ta phải chuẩn bị tình huống xấu
nhất trước, khả năng tìm lại tài liệu
hơi nhỏ. Bây giờ nhiệm vụ hàng đầu của
họ là làm sao ứng phó nguy hiểm sắp
đến." Hạ Văn Thư đứng dậy nhìn Dương
Đình thông báo xuống, chiều 2 giờ triệu
tập họp cấp cao. Nói xong lại nhìn Thẩm
Thu Ninh tìm mấy người thân thủ tốt đến
cầm thành một chuyến, mời lão gia quý
đến kinh đô. Thẩm Thu Ninh sửng sốt, mời
Hạ Vân Thư liếc cô ấy một cái, không nói
gì. Thẩm Thu Ninh gật đầu hiểu ngay. Lão
gia quý là người thân duy nhất của tôi,
có thể nói người tôi quan tâm nhất là
ông ấy. Nếu tôi biết ông nội tôi bị Hạ
Vân Thư mời đến kinh đô nên sẽ nhanh
chóng lộ diện. Nước ép biệt thự y nhân.
Tôi tỉnh lại cảm thấy toàn thân không có
sức, cả người đầu nặng chân nhẹ, đặc
biệt khó chịu. Ánh trăng từ ngoài cửa sổ
chiếu vào, mang đến cho phòng ngủ vài
phần sáng. Tôi chống tay chậm rãi ngồi
dậy, nhờ ánh trăng nhìn rõ bài trí phòng
ngủ. Đây không phải phòng ngủ của tôi ở
biệt thự y nhân sao? Vậy tôi bây giờ đã
về nước ép rồi. Nhớ lại chuyện trước khi
hôn mê, tôi lập tức cảnh giác cạch một
tiếng, cửa phòng ngủ bị người từ bên
ngoài đẩy vào. "A Hoài, anh tỉnh rồi."
Kiều Kiều bước vào. Tôi nhìn Kiều Kiều,
tức không thở nổi. Kiều Kiều, cậu dám
dùng kim gây mê làm tôi bất tỉnh? A
Hoài, xin lỗi là là ý của Quý Lang
Xương, tôi lập tức đoán được. Kiêu Kiêu
cúi đầu gật đầu, tôi tức đến mặt lúc
trắng lúc xanh. Tôi biết mà. Quý Lăng
Xương, con người này tuyệt đối không
chịu yên phận. Tôi vén chân định xuống
giường. Cô ấy đâu? Gấp vậy tìm tôi. Nhớ
tôi rồi à? Giọng nữ giữu cợt vang lên từ
cửa. Quỳ Lăng Xương từ bên ngoài bước
vào, hoàn toàn một vẻ thong dong nhàn
nhã. Cô ấy nhìn tôi đang ngồi trên
giường hơi nhíu mày. Mới có mấy tháng?
Sao gầy nhiều vậy? Mấy tháng không gặp.
Mặt tôi nhỏ đi một vòng, sắc mặt cũng
không tốt, trông rất tiểu tụy. Quả nhiên
Hạ Vân Thư sẽ không chăm sóc anh tốt.
Quỳ Lăng Xương càng xác định việc mình
đưa tôi về là đúng. Tôi nhìn Quỳ Lăng
Xương. Quỳ Lăng Xương, cô rốt cuộc muốn
làm gì? Quỳ Lăng Xương từng bước đến bên
giường, khóe miệng cong lên nụ cười giễu
cợt. Tôi muốn làm gì? A Hoài anh là
chồng tôi, bây giờ lại muốn kết hôn với
người khác. Anh nói tôi muốn làm gì? Tôi
dùng sức nắm chặt tay. Quỳ Lăng Xương,
tôi nói với cô lần cuối. Tôi không phải
chồng cô, tôi muốn kết hôn với ai? Cô
không có quyền quản. Quỳ Lăng Xương nhìn
chằm chằm tôi, nguy hiểm nheo mắt hỏi,
"Thích Hạ Vân Thư đến vậy sao?" Tôi mím
chặt môi, ánh mắt vô cùng kiên định nhìn
cô ấy. "Đúng, tôi thích cô ấy. Từ lần
đầu gặp Hạ Vân Thư, tôi đã yêu cô ấy.
Sau khi hồi phục ký ức, tôi kiềm chế
tình yêu với cô ấy, ép buộc bản thân xa
lánh cô ấy, tôi lần lượt đẩy cô ấy ra
xa, lại lần lượt chìm đắm trong sự dịu
dàng của cô ấy không thể tự thoát. Từ
lần trên du thuyền, cô ấy nói với tôi
tấm lòng của mình. Tình yêu của tôi với
cô ấy không thể kiểm soát nữa, dù tôi
trốn tránh thế nào, kháng cự ra sao,
thời gian dài như vậy, tình yêu của tôi
với Hạ Vân Thư chỉ tăng không giảm. Quỳ
Lăng Xương nhìn chằm chằm tôi, giơ tay
lên, Vu An đứng sau cô ấy hiểu ý, khuân
một chiếc ghế đặt bên giường, quỳ Lăng
Xương ngồi xuống, vắt chân, ánh mắt mỉa
mai nhìn tôi. Tôi trước giờ sao không
phát hiện mắt anh mù vậy? Nói xong, sắc
mặt Cơ Lăng Xương hoàn toàn lạnh xuống.
A Hoài, anh muốn cưới ai? Tôi đều có thể
không cản chờ. Duy trì Hạ Vân Thư không
được. Tôi nhíu mày. Tại sao? Cơ Lăng
Sương lạnh lùng mở miệng. Anh ngu, anh
thật sự ngu đến nhà anh ở bên Hạ Vân Thư
lâu vậy, chẳng lẽ không phát hiện cô ấy
không phải người bình thường? Cô ấy dừng
một chút, lạnh lùng mở miệng, "Thân phận
cô ấy không chỉ có tiểu thư nhà Hạ." Tôi
nhặt nhẽo cười một tiếng, "Vậy thì sao?"
"Tôi cũng không phải người bình thường.
Lúc đó ở đảo Phục Linh, Hạ Văn Thư ngầm
mua hoa băng ngọc vào thế kỷ 117, tôi đã
biết cô ấy chắc chắn còn thân phận
khác." Lúc đó nhị đương gia Solomô nói,
"Người mua hoa băng ngọc vào thế kỷ 117,
thân phận hơi đặc biệt, xem ra thân phận
khác của Hạ Vân Thư, chắc chắn trên
Solomon." Tôi cứng đầu nhìn Cơ Lăng
Xương, bất kể cô ấy còn thân phận gì, cô
ấy đều là Hạ Vân Thư, là người tôi
thích. Ha ha ha. Cơ Lăng Xương đột nhiên
cười lên, đáy mắt hàn ý bay múa. Nếu tôi
nói với anh, Hạ Vân Thư là lão đại của X
thì sao? Tôi cứng sống lưng. Cơ Lăng
Xương, cô đùa gì vậy? Hạ Vân Thư là lão
đại của X, làm sao có thể? Ẩn môn tung
hoành giới đen châu Âu mấy chục năm,
chưa từng gặp kẻ địch có thể sánh ngang.
Cho đến mấy năm trước, 10 xuất hiện chỉ
trong vài năm ngắn ngủi, X phát triển
thế như trẻ che, một bước trở thành một
trong ba tổ chức lớn châu Âu, suýt chút
nữa vượt qua ẩn môn. Mấy năm trước,
tranh đấu giữa X và Ẩn Môn khiến hai bên
tổn thất không ít người. Chỉ hai năm gần
đây, vì sư phụ tôi qua đời, Quỳ Lăng
Xương ẩn cư trong lâu đài, chữa trị
chứng đa nhân cách của cô ấy, thêm vào
đó, tôi mất trí nhớ nên các người kín
tiếng hơn nhiều. Cạnh tranh với X cũng
ít đi, nếu không hiện tại giới đen châu
Âu sẽ không yên bình thái bình như bây
giờ." Quỳ Lăng Xương tựa vào ghế, cười
nhưng không thấy vui nhìn tôi. Anh nghĩ
tôi đang đùa, tôi không dám tin. Hạ Vân
Thư, cô ấy sao có thể là? Lăng Xương nói
là thật. Vu An mở miệng, anh ta nhìn tôi
giải thích, lần trước gặp Hạ Vân Thư,
Lăng Xương đã có nghi ngờ, ngầm điều
tra, chỉ là luôn không thể xác định,
nhưng bây giờ có thể hoàn toàn xác định.
Nói xong, Vu An nhìn về phía Kiều Kiều
bên cạnh. Kiều Kiều gật đầu. A Hoài Hạ
Vân Thư thực sự là lão đại của X. Giang
Tâm Như và Thẩm Thu Ninh nên cũng biết
thân phận cô ấy. Tôi trong két sát công
ty của Giang Tâm Như tìm thấy tài liệu
mật về X, tài liệu trên cơ bản đều có
chữ ký của Hạ Vân Thư. Kiều Kiều vừa nói
vừa đưa chiếc vali nhỏ mang về cho Quý
Lăng Xương. Tôi nhìn chiếc vali nhỏ đó
đột nhiên phản ứng lại điều gì. Kiều
Kiều, cậu gọi điện cho tôi nói cậu gặp
rắc rối, chẳng lẽ là vì ăn cắp những thứ
này? Kiêu Kiêu cúi mắt xuống, gật đầu,
"Tôi cũng chính vì biết được Hạ Văn Thư
là lão đại của X, lo lắng anh bị cô ấy
lừa, bị cô ấy lợi dụng, nên mới đồng ý
Cơ Lăng Xương dùng biện pháp cường rắn
đưa anh về." Quỳ Lăng Xương mở vali, tùy
ý lấy ra một phần tài liệu, liếc mắt
nhìn, mặt tức khắc lộ ra nụ cười. "A
Kiều, lần này cậu lập công lớn, tôi trên
giường xuống đi qua lấy một phần tài
liệu, nhìn Khoa, lập tức cảm thấy máu
toàn thân ngừng chảy, thật sự là tài
liệu liên quan đến X, trên đó đều có chữ
ký của Hạ Vân Thư. Tôi lại xem mấy phần
tài liệu khác, càng xem càng thấy kinh
tâm. Quý Lăng Xương nhìn tôi, cong môi
cười hỏi. A Hoài bây giờ anh tin tôi
không lừa anh chưa? Ngồi phịch xuống mép
giường, dùng sức nắm chặt tài liệu trong
tay, khốc ngón tay đều trắng bệch. Hạ
Vân Thư thật sự là lão đại của X, vậy cô
ấy biết thân phận của tôi không? Tôi
giấu kỹ vậy, cô ấy nên không biết chứ?
Nhưng nếu như tôi cúi đầu nhìn chăm chú
tài liệu trong tay, hỏi cô để Kiều Kiều
đánh cắp những tài liệu này, định làm
gì? Quỳ Lăng Xương nhớn mày, Dương cười
không cười nhìn tôi. Anh muốn làm gì?
Tôi đối diện ánh mắt Cơ Lăng Xương,
không nói gì. Cơ lăng xương từ vali nhỏ
lấy ra một USB, hỏi Kiều Kiều đây là gì?
Phát hiện ở trong cùng của kết mật mã
Giang Tâm Như. Tôi vốn muốn sao chép nội
dung bên trong, nhưng USB này có mã hóa
không thể mở và sao chép nên tôi trực
tiếp lấy đi cho tôi xem. Tôi đưa tay ra.
Cơ Lăng Xương liếc nhìn tôi, đưa cho
tôi, lấy máy tính của tôi đến. Tôi mở
miệng, Kiêu Kiêu lập tức tìm ra laptop
của tôi, đưa cho tôi. Tôi cắm USB vào
máy tính, bắt đầu giải mã. Kỹ thuật
hacker của tôi không ai sánh kịp. Dù USB
này có bao nhiêu lớp mã hóa, trước mặt
tôi đều không phải chuyện khó. Cơ Lăng
Xương nhìn tôi, tưởng tôi cuối cùng đã
nghĩ thông, quyết định đối phó Hạ Vân
Thư thật tốt, trên mặt cuối cùng cũng lộ
ra một tia cười. Nhưng thấy sắc mặt tôi
rất tệ, Cơ Lăng Xương vẫn mở miệng, "Anh
nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai làm cũng
kịp." Tôi lắc đầu không nói gì. Một lúc
trong phòng chỉ có tiếng tôi gõ bàn
phím, tôi giải mã USB. Cơ Lăng Xương thì
xem những tài liệu giấy, càng xem càng
thấy hứng thú. Những thứ này toàn là về
X. Tài liệu về tuyến giao dịch và đối
tác hợp tác rất hữu ích với cô ấy. Đúng
lúc Cơ Lăng Xương xem xong tài liệu thứ
hai, tiếng bàn phím đột nhiên dừng lại.
Giải mã xong rồi, Cơ Lăng Xương ngẩng
đầu nhìn tôi, không nói gì, nhấn phím
Enter. Sau đó tôi nhìn thẳng vào mắt Quý
Lăng Xương, ánh mắt đầy ái náy. Quý Lăng
Xương, xin lỗi. Quỳ Lăng Xương sửng sốt
rồi sắc mặt đột biến. Quỳ Lăng Xương
phản ứng hai giây mới đột nhiên hiểu ra
câu xin lỗi của tôi là ý gì. Cô ấy hốt
nhiên đứng dậy, giật lấy máy tính từ tay
tôi, chỉ thấy trên màn hình hiện ra hộp
thoại, format thành công. Quý Hoài, anh
làm gì vậy? Quỳ Lăng Xương giận dữ nhìn
tôi, gân xanh chán nổi lên. Tôi đã xóa
toàn bộ file trong USB. Những file trong
USB, tùy tiện một file bị phơi bày cũng
đủ để tiêu diệt cả x. Không chỉ vậy, còn
khiến Hạ Vân Thư rơi vào nguy hiểm. Tôi
lộ ra nụ cười cay đắng trong mắt, tôi
làm sao nỡ? Làm sao nỡ đẩy người mình
yêu sâu sắc vào cảnh nguy hiểm nên tôi
đã làm một quyết định táo bạo, xóa sạch
toàn bộ nội dung trong USB. Lời tôi
khiến Vu An và Kiều Kiều đều sửng sốt,
vội lấy máy tính từ tay Quý Lăng Xương
kiểm tra một hồi, phát hiện trong USB
không còn gì, trong máy tính cũng không
tìm thấy quy trình tôi vừa thao tác. Vua
A nhìn Quý Lăng Xương, Lăng Xương, file
toàn bộ đã bị xóa. Quý Hoài, Quý Lăng
Xương điên tiết nắm lấy cổ áo tôi. Anh
có biết mình đang làm gì không? Lăng
Xương, cô bình tĩnh chút. Vu An vội
khuyên can, luận về thân thủ, Cơ Lăng
Xương không phải đối thủ của tôi, nhưng
tôi thông thường sẽ không động thủ với
cô ấy, huống chi Cơ Lăng Xương bây giờ
như vậy, rất có thể kích phát nhân cách
thứ hai của cô ấy. Tôi ngẩng đầu nhìn Cơ
Lăng Xương. Cơ Lăng Xương, xin lỗi, tôi
không thể nhìn cô đối phó Hạ Vân Thư. Cơ
Lăng Xương nắm tay kêu răng rắc. Sao? Vì
một Hạ Vân Thư, một kẻ thù, anh muốn
phản bội chúng tôi sao? Tôi không nói
gì. Vu An lo lắng nhìn tôi, liên tục ra
hiệu bằng mắt. Để tôi phục mềm, đừng
chọc Lăng Xương tức giận. Nếu nhân cách
thứ hai của cô ấy xuất hiện thì chuyện
sẽ nghiêm trọng. Tôi cũng lo lắng. Nhân
cách thứ hai của Cơ Lăng Xương xuất
hiện, giọng điệu có phần phục mềm mở
miệng. Không, tôi vĩnh viễn không phản
bội các người. Với tư cách nhị đương ra
ẩn môn, tôi có trách nhiệm không thể
thoái thác với Ẩn Môn. Trước khi sư phụ
qua đời, tôi đã hứa sẽ cùng Cơ Lăng
Xương giữ gìn Ẩn Môn. Vậy thì vừa rồi
anh làm gì? Anh biết những tài liệu mật
đó quan trọng với tôi thế nào không? Tôi
cúi đầu nhặt nhẽo nói, "Tôi chỉ không
muốn cô làm quá tuyệt. Nếu những tài
liệu đó bị tiết lộ không chỉ khiến Xụp
đổ, còn khiến Hạ Vân Thư rơi vào nguy
hiểm. Cơ Lăng Xương nắm lấy cằm tôi,
lạnh lùng mở miệng, "Hạ Vân Thư, Hạ Vân
Thư, trong mắt anh ngoài Hạ Vân Thư, còn
có người khác không? Anh yêu cô ấy đến
vậy sao?" Tôi gật đầu, "Vẫn là câu vừa
rồi." "Đúng, tôi yêu cô ấy." Quý Lăng
Xương gật đầu, toàn thân tỏa ra hàn khí
âm trầm. "Tốt, rất tốt." Quý Hoài, nhớ
kỹ câu anh vừa nói, Vu An. Quỳ Lăng
Xương đột nhiên gọi, "Tôi đây." Vu An
đáp. Quý Lăng Xương lập tức phân phó,
"Đến thư phòng tôi, lấy USB màu bạc
trong ngăn kéo dưới cùng tủ sách cho
tôi." Vua An nhíu mày. Quý Lăng Xương
nói, "Uspus đó anh ta có ấn tượng. Anh
ta thường thấy cô ấy cầm USB đó nghịch."
Rất nhanh, Vu An đến thư phòng lấy USB
về. Quý Lăng Xương cắm USB vào máy tính.
"Quý Hoài, hy vọng anh nghe xong cái này
vẫn có thể nói những lời vừa rồi. Vì anh
ta không đâm đầu vào tường không quay
lại, vậy hôm nay cô ấy sẽ cho anh ta đâm
thật mạnh để anh ta hoàn toàn chết
lòng." Quý Hoài nhìn chằm chằm USB Vu An
mang lại, trong lòng nảy sinh linh cảm
bất tường. Trông này là gì? Tự nghe đi.
Quý Lăng Xương mở file âm thanh trong
USB. Hạ Vân Thư, lâu không gặp. Từ máy
tính đột nhiên vang lên giọng nói quen
thuộc. Tôi lập tức nghe ra đây là giọng
của Quý Nhân Đức. Tiếp theo lại một
giọng nói truyền đến. Ông muốn gì? Tôi
giật mình. Hạ Vân Thư. Đây là giọng của
Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư. Cô quả là người
sảng khoái. Vậy thì tôi nói thẳng luôn.
Tôi muốn Quý Hoài chết. Chỉ có cậu ta
chết tôi mới có thể trở thành người đứng
đầu nhà quý chính danh thuận. Tôi chết
chết nhìn máy tính. Quý Nhân Đức muốn
tôi chết không phải một hai ngày, chỉ là
tôi không ngờ ông ta lại đề xuất với Hạ
Vân Thư. Cô dựa vào gì cho rằng tôi sẽ
đồng ý? Hạ Vân Thư, cô chẳng phải muốn
biết người cô tìm bao nhiêu năm ở đâu
sao? Thứ trong ảnh này. Hạ Vân Thư, cô
không lạ đâu nhỉ? Thế nào Hạ Vân Thư?
Làm ăn này có làm không? Ông biết tung
tích của cậu ấy. Hạ Vân Thư, cô khi nào
đưa xác Quý Hoài đến trước mặt tôi? Tôi
khi đó sẽ nói cho cô tung tích của A
Thất Hạ Vân Thư, trên đời này ngoài tôi
không ai biết tung tích cậu ta. Nếu tôi
chết, cả đời này đừng mong tìm được cậu
ta." Tôi cắn chặt môi dưới, mắt không
chớp nhìn chằm chằm máy tính, nín thở.
Đợi câu trả lời của Hạ Vân Thư, quý nhân
Đức biết tung tích A Thất nên ông ta
dùng chuyện này để giao dịch với Hạ Vân
Thư. "Đòi mạng tôi, Hạ Vân Thư sẽ sao có
thể trả lời được chứ?" "Không, chắc chắn
không." "Tôi đang nghĩ vậy." Từ máy tính
truyền đến giọng Hạ Vân Thư lạnh lùng
không chút cảm xúc. "Được, tôi đồng ý,
tôi biết mà." Hạ Vân Thư, cô là người
sảng khoái, vậy tôi đợi tin tốt từ cô.
Bản ghi âm đến đây kết thúc, tôi chỉ cảm
thấy một tiếng sét đánh mạnh xuống đỉnh
đầu tôi, một trái tim rơi xuống đáy vực,
toàn thân như rơi vào hầm băng. "Được,
tôi đồng ý." Hạ Vân Thư, cô ấy lại đồng
ý quý. Nhân đức dùng mạng tôi đổi lấy
tung tích A Thất tại sao lại như vậy?
Quỳ Lăng Xương giữu cợt nhìn tôi. Nghe
rõ chưa? Nếu anh chưa nghe rõ, tôi phát
lại một lần nữa cho anh nghe. Quý Lăng
Xương, bản ghi âm này, mua tôi run rẩy.
Vu An và Kiều Kiều nghe bản ghi âm này,
mặt toàn là vẻ kinh ngạc. Bảo sao Quý
Lăng Xương muốn ngăn tôi kết hôn với Hạ
Vân Thư? Hóa ra cô ấy căn bản không có
tình yêu với tôi. Con khốn này, con
khốn, tôi biết được hai năm trước anh bị
quý nhân đức, tên cặn bã này mua thủ ám
sát liền luôn điều tra tung tích ông ta.
Vừa tra được tung tích ông ta, ông ta đã
bị người của Hạ Vân Thư bắt. Tôi để đưa
ông ta về tay, phái người lẻn vào nơi
giam giữ ông ta. Cài đặt máy nghe lén,
vốn chỉ để tiện tìm cơ hội bắt cóc ông
ta, không ngờ nghe được đoạn hội thoại
này, Quý Hoài, đây là người anh một lòng
thích. Anh thích cô ấy như vậy, nhưng
trong mắt Hạ Vân Thư, anh chẳng là gì
cả. Cô ấy vì một người đàn ông khác có
thể không chút do dự lấy mạng anh để
đổi. Giờ thấy rõ chưa? Trong mắt cô ấy
anh chỉ là quân cờ thôi. Buồn cười là
anh lại còn muốn kết hôn với cô ấy. Ngu
ngốc sống lưng tôi cứng đờ cơn đau từng
đợt mạnh hơn bắt đầu từ tim lan tỏa. Hạ
Vân Thư em lừa tôi. Cơn đau ở tim đột
nhiên như lũ lụt dữ dội lan khắp toàn
thân đau nhói như kiến gặm nhấm từng tấc
da thịt tôi. Ưm. Thân thể tôi bất lực
ngã về phía sau, mồ hôi lạnh tuôn ra. A
Hoài Kiêu Kiêu giật mình, một bước lao
tới ôm lấy tôi. Quỳ Lăng Xương thấy vậy,
đáy mắt lóe lên hoảng hốt. Quý Hoài tôi
một tay bưng tim đau không chịu nổi, cơn
đau quen thuộc tức khắc lan khắp tứ chi,
chỉ trong vài giây ngắn ngủi, tôi cả sức
nói chuyện cũng không còn. Quỳ Lăng
Xương đỡ tôi lên giường, lập tức phân
phó Vu An đi gọi bác sĩ. A Hoài, A Hoài,
anh sao vậy? Kiêu Kiêu cuống cuồng nhìn
tôi, bị sắc mặt đột nhiên tái nhợt của
tôi làm giật mình. Quỳ Lăng Xương thấy
tôi như vậy, trong lòng thót một cái,
dâng lên linh cảm bất tường. Cô ấy nâng
mặt tôi để tôi nhìn cô ấy. A Hoài A
Hoài. Anh nhìn tôi. Hít thở sâu. Hít thở
sâu. Tôi túm chặt cổ áo Quý Lăng Xương
đau đến môi cũng trắng bệch chán nổi mồ
hôi lạnh dày đặc. A Hoài, cô ấy đồng tử
co lại hoàn toàn hoảng loạn. A Hoài, rất
nhanh. Vu An dẫn bác sĩ đến. Quý Lăng
Xương túm lấy bác sĩ đầu tiên, ánh mắt
hung dữ cảnh cáo. Nếu có chuyện gì các
người đừng mong sống. Bác sĩ run rẩy gật
đầu. Họ đều bị mời ra ngoài, chuyên tâm
kiểm tra cho tôi. Cơ Lăng Sương bồn chồn
đi lại trong hành lang, nhớ lại dáng vẻ
tôi vừa rồi, đấm mạnh một quả vào tường.
Chết tiệt, sớm biết nói chuyện này cho
anh ấy sẽ khiến Cổ Vương Độc phát tác.
Cô ấy dù thế nào cũng không kích thích
tôi vậy. A Hoài vừa rồi dường như Cổ
Vương Độc phát tác. Vu An nói. Quỳ Lăng
Xương nhìn anh ta, giọng điệu mang nộ
khí đậm đặc. Cổ Vương Độc của anh ấy
không phải đã bị Hoa Băng Ngọc kiềm chế
sao? Sao còn phát bệnh? Huống chi Cổ
Vương Độc sao khiến anh ấy chảy máu? Cô
ấy từng thấy tôi lúc độc phát, không lần
nào cậu ấy chảy máu. Vua A nhìn Kiều
Kiều, nhíu mày hỏi. A Hoài trên người
còn vết thương ngoài không? Kiều Kiều
lắc đầu, không nên có. Cơ thể tôi tình
trạng thế nào? Anh ấy rất rõ. Cơ Lăng
Xương mắt lóe sáng, ánh mắt rơi vào cửa
phòng ngủ đóng kín, gân xanh chán nổi
lên. Các người đang nói gì? Kiều Kiều
nhìn Cơ Lăng Xương và Vu An, mặt đầy
nghi vấn. Vu An dục ngôn hựu chỉ, nghĩ
một chút vẫn không nói gì. Chuyện xảy ra
với tôi năm trước, ngươi biết không
nhiều. Lúc đó Kiều Kiều ở ngoại điện làm
nhiệm vụ, rất lâu sau mới về, không biết
chuyện gì xảy ra. Vu An không nói, Kiêu
Kiêu cũng không hỏi thêm, nhưng tôi mơ
hồ từ cuộc đối thoại vừa rồi của họ nhận
ra, trước đây tôi nên từng bị thương
nặng gì đó. Ba người lo lắng đợi ở hành
lang. Qua gần 20 phút, cửa phòng ngủ mới
mở ra. Quỳ Lăng Xương đầu tiên lao tới,
lo lắng hỏi, "Anh ấy sao rồi?" "Quý tiên
sinh là Cổ Vương Độc Phát Tác?" Bác sĩ
gật đầu, "Anh ấy bây giờ cổ vương độc
phát tác, chúng tôi phải lập tức dùng
thuốc cho anh ấy." Không, lời bác sĩ
chưa nói hết, trong phòng truyền ra
giọng tôi. Cơ Lăng Xương sải bước vào,
một cái, nhìn thấy cậu ấy mặt tái nhợt
nằm trên giường, thở hổn hển, tóc và
quần áo đều ướt đẫm mồ hôi, cả người
trông như vừa vớt từ dưới nước lên. Cơ
Lăng Xương, tôi nhìn Cơ Lăng Xương khó
khăn đưa tay muốn nắm lấy cô ấy. Cơ Lăng
Xương nắm tay tôi, "A Hoải, tôi sẽ không
để anh có chuyện." Cô ấy từng nghe nghĩa
phụ nói về sự bá đạo của cổ vương độc.
Rõ ràng cậu ấy đã dùng hoa băng ngọc
kiềm chế độc tính, không ngờ nhanh vậy
đã phát tác lại. Kiềm chế của Vương Độc
quan trọng nhất, không giảm đau nữa, anh
ấy sẽ đau chết. Cảnh tượng này dường như
quen thuộc, làm vậy có hai hậu quả. Tôi
đã đau đến không nói nổi. Cổ Vương Độc
khiến cậu ấy càng đau càng tỉnh, mỗi dây
thần kinh đều chịu dày vò. Cơ Lăng Xương
động tác nhẹ nhàng vuốt đầu tôi, giọng
nói đầy bất lực và phẫn nộ kìm nén. Cơ
Lăng Xương đứng thẳng người, nhìn về
phía Vu An bên cạnh, "Đi lấy đồ của tôi
lại." "Được." Vu An lập tức chạy đến
phòng Cơ Lăng Xương. Cơ Lăng Xương nhìn
tôi, "A Hoải, tôi luôn không thể từ chối
yêu cầu của anh." Rất nhanh, Cơ Lăng
Xương xách một chiếc hộp nhỏ màu đen đi
tới, tất cả ra ngoài. Mọi người đều bị
Cơ Lăng Xương đuổi ra, chỉ để lại Vu An
phụ giúp. Quý Lăng Xương từ hộp lấy ra
một cây kim bạc dài nhỏ, đầu kim phản
chiếu ánh sáng tối màu xanh. Cô ấy nhìn
chăm chú tôi, môi đỏ hé mở, "A Hoài, tôi
giúp anh, mong anh đừng hối hận." Kinh
đô Thẩm Thu Ninh làm việc rất hiệu quả,
trưa hôm đó đã đích thân đến một chuyến
cẩm thành, lão gia quý tuổi lớn. Thêm
vào thân phận của ông ấy, Thẩm Thu Ninh
cũng không dám thô bạo với ông, đắn đo
nửa ngày, cuối cùng dùng cớ tôi gặp
chuyện, lừa ông đến kinh đô. Đến kinh
đô, Thẩm Thu Ninh đưa lão gia quý đến
một biệt thự hẻo lánh. Quản thúc, Quý
Hoài Hải suốt đường lo lắng cho tôi, đợi
đến nơi, biết được tất cả đều là cớ Thẩm
Thu Ninh lừa mình đến, ngược lại thở
phào nhẹ nhõm, ít nhất có thể xác định
Quý Hoài không sao. Ông không biết giữa
tôi và Hạ Vân Thư xảy ra chuyện gì, chỉ
mơ hồ nghe Thẩm Thu Ninh nói tôi phản
bội họ. Quý Hoài Hải lo lắng tôi gặp
chuyện, gọi cho tôi vô số cuộc điện
thoại nhưng đều không thông. tiết Thập
Nhất luôn giữ bên cạnh lão Gia Quý, lần
này cũng cùng ông đến kinh đô, biết
chúng kế sau, vốn muốn dẫn lão gia quý
rút lui, nại Hà Hạ Vân Thư sắp xếp quá
nhiều người, họ không cách nào rút lui,
vì an toàn của lão gia quý, Tiết Thập
Nhất cũng không dám dùng cứng, chỉ có
thể vừa tìm cơ hội liên lạc người dưới
tay, vừa quan sát tình hình chi nhánh
tập đoàn Xingo. Hạ Vân Thư ngồi trong
văn phòng, ánh mắt lạnh lùng nhìn tài
liệu thuộc hạ đưa lên, toàn thân tỏa ra
khí tức âm trầm. Hôm nay là ngày thứ năm
tôi và Kiều Kiều đánh cáp tài liệu mật,
ba ngày đầu vẫn ổn. Hôm nay tổng bộ bên
kia đột nhiên truyền tin. Nói hàng ở mấy
kho eo biển lục giáp bị đốt. Nguyên nhân
vụ hỏa hoạn đã được điều tra rõ ràng là
do con người cố ý. Nhưng kẻ phóng hỏa
vẫn chưa tìm được. Eo biển lục giáp là
một trong những kho hàng bí mật nhất của
X. Địa chỉ cũng tuyệt mật. Ngoài những
người cấp cao biết thì chỉ có trong tài
liệu mật mà Kiều Kiều đã đánh cắp mới có
ghi chép. Điều này đủ để chứng minh ẩn
môn đã bắt đầu hành động. Ngay trong
ngày Giang Tâm Như đã đến eo biển lục
giáp. Xử lý các việc sau đó. Hạ Văn Thư
ngồi trấn ở công ty chi nhánh trong
nước. Sau khi liên hệ với cấp cao ở nước
ngoài đã đích thân. Bố trí an ninh và
tuyến vận tải của các kho trọng điểm
khác. Cứ thế bận rộn cả ngày. Đêm xuống
toàn bộ tòa nhà chi nhánh X ở kinh đô
sáng đèn. Liên tục năm ngày, toàn bộ
công ty trên xuống dưới đều ở trong
trạng thái cảnh giác cấp một, không chỉ
là áp lực công việc, còn có áp lực vô
hình từ tổng giám đốc. Dương Đình nhìn
thư ký vào văn phòng giao tài liệu, khóc
chạy ra ngoài, không khỏi thở dài trong
lòng. Đây đã là thư ký thứ tám bị Hạ Vân
Thư dọa khóc hoặc mắng khóc trong ngày
hôm nay. Chọn chọn chọn năm ngày, Hạ Vân
Thư lúc nào cũng tràn ngập trong cơn
giận dữ ngút trời. Trạng thái này hoàn
toàn là chế độ bạo tộc. Dương Đình an ủi
vài câu thư ký bị dọa khóc rồi bước vào
văn phòng. Anh ấy nhìn Hạ Vân Thư ngồi
sau bàn làm việc, mở miệng nói, "Hạ
tổng, đã 8 giờ rồi, đã chuẩn bị bữa tối
cho chị, chị nghỉ ngơi một chút, ăn chút
gì đi." Dù Dương Đình theo Hạ Vân Thư
nhiều năm như vậy, đã rất hiểu tính khí
của cô ấy, nhưng đối mặt với cô ấy lúc
này, trong lòng anh ấy vẫn có chút sợ
hãi. Hạ Vân Thư một tay đặt trên bàn,
tay kia đặt trên bàn phím, màn hình máy
tính phản chiếu khuôn mặt hơi tái nhợt
của cô ấy, giọng nói khàn khàn mở miệng,
"Pha cho tôi một tách cà phê." Dương
Đình bất lực, cô ấy hôm nay chưa đã
không ăn, đã uống sáu bảy tách cà phê
rồi, cứ thế này, tối nay thật sự không
cần ngủ luôn. Thực tế từ khi tôi rời đi,
thời gian ngủ cộng lại của Hạ Vân Thư
không quá 10 tiếng, chỉ năm ngày ngắn
ngủi, cô ấy dường như lại trở về năm
trước. Trạng thái khi vừa về nước, Dương
Đình thực sự có chút lo lắng cho cô ấy.
Anh ấy đi ra ngoài pha một tách cà phê
đen cùng bữa tối mang vào. Hạ Vân Thư
cầm cà phê, liếc cũng không liếc bữa tối
trên bàn một cái. Dương Đình vừa định mở
miệng khuyên cô ấy ăn chút gì, điện
thoại của cô ấy đã vang lên. Hạ Vân Thư
liếc nhìn nhận cuộc gọi, "Hạ tổng chào
chị. Tôi là người phụ trách thi công.
Nhà thờ tại trang viên Vân Hoài trước
đây đã liên hệ với chị, gọi điện cho chị
là vì nhà thờ bên này còn hai ngày nữa
là hoàn thành toàn bộ. Gần đây đang bắt
đầu trang trí nội thất. Nếu chỉ có thời
gian có thể cùng chồng chị đến xem, có
gì không hài lòng có thể đưa ra, chúng
tôi sẽ cải tiến." Hạ Văn Thư nghe giọng
nói truyền đến từ điện thoại, môi đỏ mím
chặt thành một đường. "Để cho tôi một
đám cưới lãng mạn. Anh ấy lấy tên chúng
tôi đặt tên cho một trang viên, còn xây
nhà thờ trong trang viên. Anh ấy chuẩn
bị kỹ lưỡng, muốn cho tôi những gì tốt
nhất trên đời, nhưng tôi không lĩnh
tình. Càng nghĩ cơn giận trong mắt Hạ
Vân Thư càng dữ dội. Alo Hạ tổng, chỉ
còn nghe không? Mãi không nghe thấy
người nói, người bên kia điện thoại hỏi.
Hạ Vân Thư lạnh lùng mở miệng, "Không
cần nữa, từ giờ rừng thi công đi, đám
cưới gì đó đều không cần nữa." Không đợi
đối phương hỏi, "Hạ Vân Thư đã cút điện
thoại, Hạ tổng chị ăn chút gì đi." Dương
Đình khuyên. Hạ Vân Thư uống một ngụm cà
phê, "Dọn đi, tôi không có cảm giác thèm
ăn." Dương Đình do dự, lúc này điện
thoại của Hạ Vân Thư lại vang lên. Hạ
Văn Thư có chút mất kiên nhẫn, cầm điện
thoại, sắc mặt vốn đã không đẹp càng khó
coi hơn. Chuyện gì? Điện thoại truyền
đến giọng nói của dì Trương. Hạ tổng có
một vị tiên sinh đến, ông ấy nói ông ấy
tên A Thất, nói muốn gặp chị. Hạ Vân Thư
nhíu mày. A Thất sao lại đến biệt thự?
Hạ Vân Thư hỏi. Để ông ấy nghe điện
thoại. Bên kia điện thoại im lặng hai
giây, tiếp đó truyền đến giọng nói kiều
mị của Vu Đồng. Vân Thư, tôi là A Thất,
có việc gì? Hạ Vân Thư lạnh lùng hỏi. Em
vẫn đang làm thêm ở công ty sao? Em lâu
lắm không đến biệt viện rồi. Hạ Vân Thư
nắm chặt điện thoại, lời vừa đến miệng
lại nuốt xuống. Cô ấy nghĩ một chút nói,
"Tôi một lát sẽ về." Được, cút điện
thoại. Hạ Vân Thư xoa xoa thái dương,
sắc mặt vẫn lạnh lẽo. Ngự cảnh biệt thự,
Vu Đồng ngồi trên ghế sofa, ánh mắt tỉ
mỉ quan sát. Phòng khách gì Trương đứng
bên cạnh cũng dùng ánh mắt quan sát nhìn
người đàn ông này, có chút không dám
tin. Vừa rồi người đàn ông này gọi Hạ
tổng Vân Thư, chẳng lẽ anh ta là đàn ông
Hạ tổng nuôi bên ngoài? Bảo sao Quý tiên
sinh lần này cãi nhau với Hạ Tổng? Rời
đi thời gian dài như vậy, hóa ra Hạ Tổng
giấu anh ấy có đàn ông bên ngoài. Dì
Trương trong lòng có chút khó chịu, nhìn
Vu Đồng ánh mắt thấu vài phần chán ghét,
vừa đến đã nhìn Đông Ngó Tây, một bộ
dạng tiểu gia tử không lên được mâm,
tướng mạo cũng không được bao nhiêu,
thật không biết Hạ Tổng thế nào lại để
mắt đến anh ta. Vu Đồng cầm trà uống một
ngụm, thấy dì Trương đang quan sát mình,
anh ta nhìn Dì Trương cười hỏi, "Dì
Trương sao không thấy Quý tiên sinh
nhỉ?" Dì Trương nghe Vu Đồng nói, kinh
ngạc nhướng mày, anh ta lại biết tiên
sinh, đã biết tiên sinh còn dám đến biệt
thự, sao cơ? muốn ép cung. Dì Trương
trong lòng càng không ưa vu đồng. Trên
mặt bà mang nụ cười lịch sự nhưng xa
cách. Trả lời anh nói tiên sinh nhà
chúng tôi sao? Anh ấy mấy ngày trước về
nhà rồi. Hai chữ tiên sinh làm rõ địa vị
của tôi trong nhà này. Vậy sao? Vu Đồng
cười nhạt cúi đầu uống một ngụm trà,
khóe miệng hơi nhếch lên. Từ lần trước
Hạ Vân Thư rời Sơn Thủy biệt Viện đã qua
năm ngày rồi. Năm ngày này cô ấy vẫn
không đến thăm anh ta. Anh ta gọi điện
cho cô ấy, cô ấy cũng không nghe. Anh ta
còn lo lắng Hạ Vân Thư là vì tôi mà lạnh
nhạt với anh ấy. Không ngờ tôi mấy ngày
trước đã rời đi rồi. Đối với anh ta mà
nói, đây quả là cơ hội tốt. Vu Đồng đặt
tách xuống, nhìn về phía dì Trương, cười
hỏi, "Dì Trương, đây là thú cưng Vân Thư
nuôi sao?" Dì Trương nhìn Nhị Tam giải
thích, "Nhị Tam là Hạ tổng tặng tiên
sinh món quà sinh nhật 23 tuổi." Dừng
một chút, dì Trương lại bổ sung, "Lần
trước tiên sinh qua sinh nhật 24 tuổi,
Hạ tổng chuẩn bị cho anh ấy 24 món quà
sinh nhật, anh không thấy cảnh tượng đó
đừng nói lãng mạn biết bao." Dì Trương
vốn tưởng mình nói vậy, Vu Đồng sẽ tức
giận, dù không tức giận cũng sẽ ghen
không vui. Ai ngờ anh ta biểu hiện rất
bình tĩnh, trên mặt vẫn nụ cười nhạt,
không giận cũng không tức. Bộ dạng anh
ta như vậy, trừ phi là không có ý với Hạ
Vân Thư, nếu không thì đang nhị không
biểu hiện ra. Nếu là trường hợp sau thì
tâm cơ người đàn ông này rất sâu sắc. Dì
Trương không nghĩ sai, Vu Đồng xác thực
rất tức giận, nhưng anh ta đều nhịn
trong lòng không biểu hiện ra ngoài. Hóa
ra Hạ Vân Thư còn có một mặt lãng mạn
như vậy. Vu Đồng nhìn chằm chằm nhị Tam,
chỉ cảm thấy ngại mắt vô cùng. Nhị Tam
lại đây. Anh ta giơ tay lên, nhẹ nhàng
gọi nó. Nhị Tam ngồi bất động, liếc cũng
không liếc anh ta một cái. Dì Trương
cười giải thích, Nhị Tam chỉ nghe lời
tiên sinh và Hạ Vân Thư, người ngoài gọi
nó, nó đều không quan tâm. Nụ cười trên
mặt Vu Đồng cứng đờ một chút, rất nhanh
lại khôi phục như thường. Đô gia không
chết, lại nói vòng vo anh ta là người
ngoài, đợi anh ta trở thành nam chủ nhân
nơi này, việc đầu tiên là xa thải bà ta.
Lúc này ngoài nhà truyền đến tiếng động
cơ xe, Vu Đồng đoán chừng chắc hẳn là Hạ
Vân Thư về. Vân Thư, em về rồi. Vu Đồng
đứng ở cửa đầy vẻ áy náy nhìn cô ấy. Xin
lỗi muộn thế này còn đến làm phiền em.
Tôi gần đây hơi bận, lơ là em. Xin lỗi,
vào nhà. Hạ Văn Thư ngồi trên ghế sofa
hỏi vết thương trên chán anh ta hồi phục
thế nào. Vu Đồng thở dài, hồi phục cũng
được, nhưng mấy ngày nay thỉnh thoảng
vẫn thấy đau đầu. Hạ Vân Thư gật đầu,
"Còn nữa bác sĩ nói cơ thể anh rất yếu,
cần nghỉ ngơi tĩnh dưỡng nhiều, anh cũng
phải chú ý phối hợp điều trị của bác
sĩ." Vu Đồng gật đầu, giọng điệu yếu ớt.
"Ừ, em yên tâm, tôi sẽ chăm sóc bản thân
thật tốt, tôi một mình có chút sợ. Tối
nay có thể ở cùng nhà với em không?" Hạ
Vân Thư muốn từ chối, nhưng lời không
sao nói ra được, trong lòng mơ hồ dâng
lên một trận bực bội. Cô ấy dặn dì
Trương bên cạnh, dì Trương dọn phòng
khách sân sau ra. Vu Đồng vừa nghe, đáy
mắt lóe qua một tia cười đắc ý. cũng
không sớm rồi, tối nay cứ ở lại đây." Hạ
Vân Thư nói với Vu Đồng. Rất nhanh,
người giúp việc đã dọn dẹp phòng xong.
Vu Đồng nhìn căn phòng khách rộng rãi
này, trong lòng tuy không hài lòng, cũng
không biểu hiện ra mục đích của anh ta
là ngủ phòng chính, đâu phải ngủ phòng
khách. Nhưng không sao, từng bước một,
anh ta có thời gian. Vu Đồng thay bộ đồ
ngủ, xuống bếp rót một ly sữa. Lợi dụng
lúc không ai thấy, anh ta lặng lẽ nhỏ
vào hai giọt chất lỏng rồi bưng sữa lên
lầu đến phòng của Hạ Vân Thư. Tầng trên
phòng ngủ, gió đêm lạnh lẽo thổi qua,
hương hoa x người, Hạ Vân Thư ngồi trên
ghế sofa ban công phòng ngủ, ánh mắt ảm
đạm nhìn vườn hoa hồng dưới lầu. Dù hoa
hồng đã tàn không ít, vẫn có thể ngửi
thấy mùi hương hoa đậm đà. Hạ Văn Thư
cầm rượu vang uống một ngụm, tâm trạng
bực bội đến cực điểm. Cô ấy cầm điện
thoại, bấm số điện thoại thuộc lòng đó.
Xin lỗi, số quý khách vừa gọi đã tắt
máy. Điện thoại của tôi vẫn tắt máy. Hạ
Văn Thư nắm chặt điện thoại. Cô ấy nếu
đoán không lầm, tôi lúc này chắc hẳn
đang ở cùng Quý Lăng Xương. Mấy ngày nay
cô ấy vô số lần muốn hỏi Quý Lăng Xương
đòi người nhưng đều ép mình phải nhịn.
Cô ấy vốn tưởng bắt ông nội quý tôi sẽ
ngoan ngoãn quay về. Ai ngờ mấy ngày
trôi qua tôi vẫn chẳng có động tĩnh gì.
Tôi lần này lại kiên nhẫn đến vậy. Nhưng
cô ấy nhịn không được nữa. Nghĩ vậy Hạ
Vân Thư lập tức bấm số của Quý Lăng
Xương. Điện thoại reo rất lâu. Đúng lúc
Hạ Vân Thư tưởng không ai nghe điện
thoại cuối cùng có người nhận. Không có
tiếng nào truyền đến. Hạ Vân Thư im lặng
vài giây. Hỏi Quý Hoài đâu? Giọng nói
đầy trêu chọc của Quý Lăng Sương truyền
từ điện thoại. Tiếp đó Hạ Vân Thư nghe
cô ta mở miệng. À Hoài à, anh ấy ở bên
gối tôi. Đồng tử Hạ Vân Thư chợt trầm
xuống, toàn thân tỏa ra sát khí vô hình.
Tôi và Quý Lăng Xương ngủ cùng nhau rồi.
Quý Lăng Xương, cô dám động vào người
của tôi. Người của cô? Quý Lăng Xương
cười lớn. Hạ Vân Thư, cô quên rồi sao?
Quý Hoài đã ly hôn với cô từ lâu. Hai
người giờ không có quan hệ gì. A Hoài
thích người là tôi. Hạ Vân Thư toàn thân
chấn động, trong đầu chợt nhớ đến lời
tôi từng nói. Hạ Vân Thư, thực ra tôi
căn bản không thích cô. Lúc mất trí nhớ,
tôi chỉ coi cô là thế thân của người
khác. Tôi có người thích. Người đó không
phải cô. Cô hiểu chưa? Cả đời này tôi
chỉ yêu cô ấy một người. Vị trí của cô
ấy trong lòng tôi không ai sánh được.
Nhớ lại lời tôi từng nói, Hạ Văn Thư chỉ
cảm thấy tim đau từng cơn. Cô ấy sao
quên được? Tôi tự miệng nói với cô ấy.
Tôi sớm đã có người thích. Người tôi yêu
đó không ai sánh được. Cô ấy chỉ là kẻ
thế thân nên từ trước đến nay với cô ấy
chưa từng có tình cảm thật. Dù cô ấy
dùng mạng để yêu tôi cũng không làm ấm
trái tim tôi. Cuối cùng tôi vẫn vì người
tôi yêu đó mà phản bội cô ấy. Hạ Vân Thư
càng nghĩ, cơn giận trong lòng càng cháy
dữ dội. Để Quý Hoài nghe điện thoại, tôi
muốn tự miệng anh ấy nói. Anh ấy mệt
rồi, có gì cô nói với tôi? Quỳ Lăng
Xương dừng một chút, giọng điệu mang vài
phần ý cười trêu chọc. Hơn nữa anh ấy
cũng không muốn có liên quan gì với cô
nữa. Gân máu trên trán Hạ Vân Thư nổi
lên, không muốn có liên quan gì với tôi
nữa. Anh ta mơ đi gạt chuyện tình cảm
sang một bên. Chỉ riêng việc tôi ăn cắp
tài liệu mật của X, cô ấy đã không tha
cho tôi. Điện thoại truyền đến giọng quý
lang xương, "Hạ văn thư, đừng quên cực
ước của chúng ta. Kết quả bây giờ là cô
thua." Vậy cô nên tuân thủ thỏa thuận,
vĩnh viễn đừng xuất hiện trước mặt anh
ấy. Còn ân oán giữa X và Ẩn môn, chúng
ta sau này có thời gian từ từ tính. Hạ
Vân Thư cười lạnh. Cô tưởng để Quý Hoài
ăn cắp tài liệu mật là có thể. La động
nền tảng của X, Quỳ Lăng Xương không cam
lòng thua kém. Không thử sao biết. Hạ
Văn Thư cuộc đấu giữa chúng ta mới chỉ
bắt đầu. Cô ta nghĩ một chút lại mở
miệng. Thực ra cô nghĩ không sai, mục
đích A Hoài tiếp cận cô xác thực là để
đánh cắp bí mật. Món nợ này cô cứ tính
vào đầu tôi. Theo thỏa thuận, từ nay cô
không được xuất hiện trước mặt A Hoài.
Hạ Vân Thư nguy hiểm nheo mắt lại, đáy
mắt tràn ngập cơn giận vô tận. Món nợ
này tính thế nào? Không phải cô nói là
được. Tôi Hạ Vân Thư chưa bao giờ là
người tốt. Thất Tín chuyện nhỏ này đâu
phải làm không được. Một lời hứa miệng
thôi, cô ấy căn bản không quan tâm. Hạ
Vân Thư lạnh lùng mở miệng. Quý Lăng
Xương vì Quý Hoài không chịu nghe điện
thoại, vậy cô chuyển lời cho anh ta. Tôi
cho anh ta một tuần, một tuần nội, anh
ta nếu không về gặp tôi, tôi có đủ thủ
đoạn khiến ông nội anh ta sống không
bằng chết." Nói xong, Hạ Vân Thư trực
tiếp cút điện thoại. Điện thoại bị cô ấy
ném lên bàn, phát ra tiếng nặng nề. Hạ
Vân Thư nhìn vườn hoa phía dưới ban
công, đáy mắt băng tuyết trải khắp ập
đến, dường như muốn hủy diệt tất cả. Cửa
phòng ngủ đột nhiên truyền đến chút động
tĩnh. Hạ Vân Thư đột ngột quay đầu nhìn
về phía cửa phòng ngủ. Ai! Vu Đồng đẩy
cửa phòng ngủ khép hờ, bương sữa yếu ớt
bước vào. Vu Đồng nhìn Hạ Vân Thư, trên
mặt mang nụ cười nông ôn hòa. "Vân Thư
là tôi nghĩ em chắc chưa nghỉ, rót cho
em một ly sữa." Hạ Vân Thư nhìn ly sữa
trong tay anh ta, đột nhiên nghĩ đến
tôi. "Cô ấy không thích uống sữa, nhưng
tôi thích. Tôi quen rồi. Mỗi tối trước
khi ngủ uống một ly sữa ít béo nên trong
tủ lạnh bếp luôn có sẵn 24 giờ." Thấy Hạ
Vân Thư nhìn chằm chằm ly sữa trong tay
mình không nói, Vu Đồng gọi cô ấy một
tiếng. "Vân Thư." Hạ Vân Thư tỉnh lại,
sắc mặt khó coi bất thường. Tôi không
thích uống sữa. Vu Đồng tỏ vẻ thất vọng
nhìn cô ấy. Vậy à? Tôi thấy trong tủ
lạnh nhiều sữa, tôi còn tưởng em thích
uống. Nói rồi vẫn đưa ly sữa trong tay
sang. Tôi đã rót cho em rồi. Em uống một
chút đi. Uống sữa trước khi ngủ giúp dễ
ngủ. Hạ Vân Thư nhíu mày, không nhận
giọng lạnh lùng mở miệng. Anh uống đi,
uống xong nghỉ sớm. Vu Đồng còn muốn
khuyên cô ấy, nhưng thấy cô ấy tâm trạng
không tốt, cũng không muốn làm cô ấy
thêm phiền nên ngoan ngoãn gật đầu. Vậy
em cũng nghỉ sớm chúc ngủ ngon. Nói
xong, Vu Đồng bưng sữa xuống lầu. Vừa về
phòng, Vu Đồng đổ sữa vào nhà vệ sinh.
Anh ta đặt ly xuống, nhớ lại vừa rồi ở
cửa, nghe thấy Hạ Vân Thư nói điện
thoại, cầm điện thoại bấm một số. Alo,
có việc gì? Điện thoại truyền đến giọng
nữ lạnh lùng. Vu Đồng hạ giọng nói nhỏ,
"Tôi vừa nghe lén Hạ Vân Thư gọi điện,
tài liệu mật công ty cô ấy dường như bị
Quý Hoài lấy trộm. Còn nữa, Hạ Vân Thư
để ép Quý Hoài xuất hiện, đã bắt ông nội
anh ta. Tôi nghe cô ấy nói với người bên
kia điện thoại, nếu Quý Hoài không xuất
hiện trong một tuần, cô ấy sẽ khiến ông
nội anh ta sống không bằng chết." Người
bên kia điện thoại dường như rất bất
ngờ, một lúc mới phản ứng lại cười lên,
"Ha ha, thật thú vị." Người phụ nữ cười
đủ rồi, lại hỏi, "Việc tôi dặn anh, tiến
triển thế nào?" Vu Đồng có chút khó xử,
"Vẫn chưa được." Hạ Văn Thư trong lòng
tuy ái náy với tôi, nhưng lại không muốn
thân cận tôi. Cô ấy trong lòng có quý
hoải, đương nhiên không thân cận anh.
Điều anh cần làm bây giờ là tận dụng tốt
sự áy náy này của cô ấy với anh. Vu Đồng
nghe người phụ nữ nói một chàng dài, gật
đầu, "Tôi hiểu rồi, vậy tôi đợi tin cô."
Nước ép Quý Lăng Xương cốc điện thoại,
lập tức gọi Vu An đến. Ông nội A Hoài bị
Hạ Vân Thư bắt. Cậu phái người đến kinh
đô cứu lão gia gia. Vu An vừa nghe, sắc
mặt hơi biến. Ông Quý là người thân
huyết mạch duy nhất của anh ta trên đời.
Ông ấy nếu có chuyện gì không may, anh
ta tuyệt đối không tha thứ cho mình. Hạ
Vân Thư bắt ông Quý là muốn ép A Hoài
xuất hiện. Quý Lăng Xương liếc anh ta
phế thoại chẳng lẽ còn để dưỡng lão?
Nhưng tại sao cô ấy làm vậy? A Hoài và
cô ấy vu An nói chật nghĩ ra điều gì. Hạ
Vân Thư không phải tưởng tài liệu mật X
là a Hoài ăn cắp chứ? Quý Lăng Xương
khóe miệng nhếch lên tia cười lạnh. Cô
ta để Kiều Kiều sau khi được tay lập tức
mang anh ấy về là để Hạ Vân Thư nghi
ngờ. Xem ra mục đích cô ta đạt được rồi.
Quỳ Lăng Xương muốn Hạ Vân Thư nếm thử
bị tính kế, bị phản bội là thế nào, bất
kỳ ai định hại tôi, cô ta đều không tha.
Thấy Quý Lăng Xương không nói, Vu An
trong lòng cũng hiểu. Tôi liên hệ Ái Lệ
để cô ấy làm việc này. Vu An nói, Ái Lệ
thường đến kinh đô, cũng từng tiếp xúc
với Hạ Vân Thư, khá quen thuộc, thêm
nữa, với thân phận cô ấy, hành động cũng
tiện hơn. Quỳ Lăng Xương gật đầu. Ừ. Rất
nhanh, Vu An liên hệ Ái Lệ. Đại khái kể
tình hình cho cô ấy, Ái Lệ gần đây vẫn
đau đầu, chuyện tôi và Hạ Vân Thư kết
hôn, lúc này chợt nghe Vu An nói, tôi và
Hạ Vân Thư đã quyết liệt, vui mừng suýt
nhảy lên, nhưng lại nghe Vu An nói Hạ
Vân Thư bắt ông Quý. Ái Lệ giận phun
lửa, Ái Lệ mở miệng, "Được, việc này
giao cho tôi, tôi đảm bảo trong một tuần
cứu ông Quý gia an toàn." Nói xong lại
hỏi, "Nhân tiện a Hoài thế nào rồi? Tôi
gần đây gọi cho anh ấy, điện thoại anh
ấy luôn tắt máy." Vu A nhìn Quý Lăng
Xương ngồi trên ghế đang xem tài liệu
nói, "Độc cổ vương pháp tác đang dưỡng
bệnh, Ái Lệ vội hỏi, gì? Anh ấy không
phải đã uống hoa băng ngọc rồi sao? Mới
bao lâu? Sao lại phát tác nhanh vậy?
Tình hình hơi phức tạp. Cô xong việc qua
đây tôi kể chi tiết. Được thôi. Quý Lăng
Xương nhức mí mắt liếc Vu An vừa cốt
điện thoại hỏi. A Hoài thế nào rồi? Tình
hình đã ổn định. Bác sĩ và Kiều Kiều vẫn
canh bên giường anh ấy. Quỳ Lăng Xương
gật đầu nhìn giờ. Hôm nay nếu không có
tình huống gì anh ấy có thể vượt qua
kiếp này. Vu An thở dài trong lòng. Long
đầy lo lắng. Thật không biết A Hoài làm
vậy để cái gì. Có đáng không? Vu An,
đúng rồi, Tiểu Thích Uy vừa nhắn tin cho
tôi hỏi chúng ta đi đâu rồi. Bọn tôi rời
đi năm sáu ngày, Tiểu Thích Uy một mình
ở Cổ Bảo cũng hơi lo. Lăng Xương nhíu
mày, cậu trả lời sao? Tôi nói có chút
việc riêng, hai ngày nữa về. Lăng Xương
nghĩ một chút, mở miệng, "Tình hình A
Hoài hôm nay nếu ổn định, ngày mai về Cổ
Bảo." Vu An nhướng mày, "A Hoài cũng
cùng sao?" Thấy Lăng Xương gật đầu, Vu
An có chút lo lắng. Nếu Tiểu Thích Uy
biết A Hoài về sẽ không cùng dưới một
mái nhà, nếu bọn tôi lỡ gặp nhau thì
sao? Quý Lăng Xương giơ tay cắt lời Vu
An để người canh tiểu viện Tiểu Thích Uy
ở. Thời gian này đừng để cậu ấy ra
ngoài. Tuy như vậy với Tiểu Thích Uy rất
tàn nhẫn, nhưng vì tôi, cô ta bắt buộc
phải làm vậy. Phòng ngủ bên kia, Kiều
Kiều và hai bác sĩ mặc áo blue trắng
ngồi bên giường luôn quan sát tình hình
của tôi. Nhưng độc cổ vương phát tác
khiến người đau cả ngày. Quý Lăng Xương
dùng cách lấy độc trị độc tạm thời giảm
đau cho tôi, nhưng cũng khiến tôi hôn mê
thời gian dài. Mỗi hai tiếng bác sĩ phải
đo huyết áp và thân nhiệt cho tôi. Vu An
từ ngoài vào nói với bác sĩ, hôm nay đặc
biệt quan trọng phải theo dõi sát tình
hình anh ấy. Kiều Kiều nhìn sắc mặt tái
nhợt của tôi, vẫn không yên tâm. Vu An a
Hoài hôm nay đã hôn mê ba ngày, thật sự
không sao chứ? Vu An gật đầu, "Yên tâm
đi, Lăng Sương sẽ không để anh ấy có
chuyện." Kiều Kiều nắm tay tôi à Hoài
anh phải kiên cường vượt qua đi. Kiều
Kiều càng nghĩ càng tức trong lòng với
Hạ Vân Thư, Giang Tâm Như bọn người này
hận càng đậm, tôi lại tỉnh. Mở mắt thấy
Kiều Kiều đầy lo lắng nhìn mình. A Hoài
anh cuối cùng tỉnh rồi. Bác sĩ bên cạnh
cũng vây lại, muốn kiểm tra cho tôi. Tôi
giơ tay đẩy ra, không cần tôi không sao.
Tôi cảm thấy khỏe nhiều, ngoài cơ thể
không có sức, không cảm thấy chút đau
đớn nào. Phương pháp của Quý Lăng Xương
thật sự hiệu quả, tôi tự bắt mạch cho
mình. Mạch tuy yếu nhưng lại rất bình
ổn, chứng tỏ độc Cổ Vương tạm thời bị
kiềm chế, ngẩng đầu nhìn Quỳ Lăng Xương.
Quỳ Lăng Xương cảm ơn cô. Quỳ Lăng Xương
liếc nhìn Kiều Kiều và bác sĩ, các người
đều ra ngoài. Kiều Kiều do dự hai giây,
vẫn cùng bác sĩ đi ra ngoài. Nhất thời
trên giường bệnh chỉ còn tôi và Quý Lăng
Xương hai người. Quý Lăng Xương đi đến
bên giường, đứng cao nhìn xuống tôi. Nếu
thật muốn cảm ơn tôi thì đồng ý với tôi
một việc đi. Tôi sửng sốt thăm dò hỏi,
"Cô muốn tôi đồng ý cái gì? Cưới tôi."
Tôi toàn thân cứng đở. Cô nói gì? Quỳ
Lăng Xương mặt bình thản nhìn tôi. Anh
nếu thật muốn cảm ơn tôi thì cưới tôi.
Tôi cúi mắt xuống. Quỳ Lăng Xương, tôi
chưa ngu đến mức này. Tôi nắm chặt chăn.
Nhớ đến đoạn ghi âm đã nghe, trong mắt
lạnh lẽo bay lượn cưới Hạ Vân Thư. Không
thể nữa, vĩnh viễn không thể nữa. Quý
Lăng Xương gật đầu, "Vậy thì tốt việc
tôi vừa nói, anh cứ suy nghĩ kỹ đi, tôi
không vội." Nói xong, Quý Lăng Xương
quay người chuẩn bị rời đi. Đi đến cửa,
cô ta lại nhớ ra gì, quay đầu nhìn chằm
chằm tôi. "Vì anh đã tỉnh, vậy ngày mai
chúng ta về Cổ Bảo." Quỳ Lăng Xương vừa
rời đi, Kiều Kiêu đã bước vào. "A Hoài
anh còn ổn không?" Kiêu Kiều nhìn sắc
mặt tiểu tụy của tôi, có chút hối hận.
"Nếu không phải anh ấy làm tôi bất tỉnh
mang về, cũng không hại tôi độc phát."
Tôi lắc đầu. Tôi không sao xin lỗi. Kiều
Kiêu đứng trước mặt tôi, cúi đầu xuống,
ái náy không dám nhìn tôi. Anh ấy đã nói
khi tôi tỉnh, tùy tôi xử trí. Trên mặt
tôi lộ ra nụ cười tự trào. Không cần xin
lỗi, nếu không phải các cô, tôi vẫn bị
Hạ Vân Thư coi như kẻ ngốc lợi dụng.
Kiêu Kiều nhìn tôi, do dự, anh ấy cũng
từng bị người yêu phản bội lợi dụng. Cảm
giác này khó chịu thế nào, anh ấy rất
rõ. A Hoài Hạ Vân Thư con mụ đó không
xứng với anh. Sớm muộn gì anh sẽ gặp một
người phụ nữ toàn tâm toàn ý với anh.
Tôi nhìn chằm chằm Kiều Kiều, chợt cười
lên. Mấy câu này vốn là tôi an ủi Kiều
Kiều. Không ngờ chưa lâu lại dung lại
cho chính mình. Tôi nhịn sự ướt át ở
khóe mắt nhìn Kiều Kiều. Kiều Kiều, tôi
có ngốc lắm không? Lại vấp ở cùng một
người hai lần. Tôi thật ngốc quá rồi.
Lại tin lời dối của Hạ Vân Thư. Ái Lệ
nói không sai, miệng phụ nữ ma lừa quỷ
gạt Kiêu Kiêu trong lòng chua xót ôm lấy
tôi. Lần trước không tính, lúc đó anh
mất trí nhớ không biết mình là ai. Còn
lần này anh cứ nghĩ cho thoáng. Ai chả
có lúc mù mắt như tôi. Không phải cũng
mù mắt tưởng Giang Tâm như thích tôi
sao? Cuối cùng chỉ là trả thù. Càng nói
Kiều Kiều càng thấy đau lòng. Đừng nói
nữa, Kiều Kiều. Tôi vỗ vỗ vai Kiều Kiều,
cô ấy mới khó khăn lắm, quên đi, tổn
thương Giang Tâm như gây cho cô ấy, mình
cần gì phải làm cô ấy buồn nữa? Tôi nhìn
Kiều Kiều, trên mặt lộ ra nụ cười gượng
gạo. Anh đi nghỉ đi, tôi muốn một mình
yên tĩnh. Kiều Kiều biết tâm trạng tôi
bây giờ không tốt, để tôi một mình yên
tĩnh cũng tốt nên cũng không nói gì
thêm. "Đúng rồi, điện thoại tôi đâu?"
Tôi hỏi Kiều Kiều. Kiêu Kiêu từ tủ đầu
giường lấy ra túi của tôi, đồ của anh
đều ở đây, kể cả điện thoại tôi nhận lấy
túi, tìm điện thoại xem hết pin tự động
tắt máy. Kiêu Kiêu nhìn tôi nói, "Tôi đi
trước, anh nghỉ ngơi tốt, có việc gọi
tôi." Tôi gật đầu, tôi lấy sặc ra, cắm
điện cho điện thoại. Tôi xuống giường đi
rửa mặt, nhìn sắc mặt tái nhợt của mình
trong gương, khóe miệng lộ ra vẻ cay
đắng, xuống lầu ăn chút gì đó, lại lên
lầu nghỉ. Cơ thể tôi bây giờ phải nằm
nghỉ nhiều. Nằm trên giường, tôi bắt đầu
nghiêm túc suy nghĩ đề nghị vừa rồi của
Quý Lăng Xương. Nghĩ nghĩ tôi lại ngủ
thiếp đi. Ngủ mơ màng tôi nằm mơ tôi mơ
thấy mình. Sinh nhật 24 tuổi, Hạ Văn Thư
quỳ trong vườn hoa hồng nở rộ, tay cầm
hoa cầu hôn tôi. Quý Hoài tôi lấy mạng
thề đời này đời sau, đời sau nữa. Tôi Hạ
Vân Thư chỉ yêu anh, duy nhất yêu anh
không làm tổn thương anh, phản bội anh,
tôi muốn cùng anh chung sống cả đời,
cùng xây dựng một tổ ấm hạnh phúc quý
hoài chúng ta mãi mãi bên nhau được
không?" Lời thề cầu hôn của Hạ Vân Thư.
Từng câu từng câu vang lên bên tai tôi
như lời nguyền. Dù tôi trốn thế nào,
trốn đến đâu, những lời này đều như bóng
với hình vây quanh tai tôi. Cảnh tượng
chợt chuyển, tôi chợt phát hiện mình bị
chói bom. Quý Hoài, đừng sợ, tôi ở bên
anh. Hạ Vân Thư ngồi xổm bên cạnh tôi,
dịu dàng nhìn vào mắt tôi, đúng lúc cô
ấy chuẩn bị cầm kéo, cắt dây điện của
quả bom. Một giọng nói chợt vang lên.
Vân Thư, tôi ngẩng đầu nhìn là A Thất
vừa thấy anh ta. Hạ Vân Thư đặt kéo
xuống, không do dự đi về phía anh ta. Hạ
Vân Thư, tôi hét lớn gọi cô ấy, không
muốn cô ấy rời đi. Hạ Vân Thư chỉ quay
đầu nhìn tôi một cái, cuối cùng vòng tay
qua vai A Thất để lại cho tôi một bóng
lưng quyết tuyệt quả bom nổ. Trong biển
lửa, tôi dường như thấy Hạ Vân Thư và A
Thất tổ chức hôn lễ trong nhà thờ Trang
Viên Vân Hoài. Hạ Vân Thư, tôi hét lớn
tỉnh lại, thở dốc, chán đầy mồ hôi lạnh,
giấc mơ đáng sợ quá, nửa đầu là chuyện
thật đã xảy ra, vậy có phải cũng ám chỉ
nửa sau cũng sẽ xảy ra. Hạ Văn Thư sẽ
cưới A Thất sao? Tôi chợt cầm điện thoại
bật máy. Trong điện thoại mấy chục cuộc
gọi nhỡ, trong đó nhiều nhất là Hạ Vân
Thư. Tôi nhìn chằm chằm số điện thoại
được ghi chú là người yêu. Ngón tay run
rẩy bấm gọi lại. Điện thoại reo nhưng
không ai nghe. Giờ này ở kinh đô là buổi
sáng. Tôi lấy hết can đảm lại bấm một
lần nữa. Lần này điện thoại không reo
lâu đã thông. Alo. Một giọng đàn ông
truyền từ điện thoại. Lòng tôi chợt chìm
xuống. Giọng này là Vu Đồng. Giờ này
thời gian kinh đô phải là 7:00 sáng.
Sáng sớm vậy Hạ Vân Thư đã đến Sơn Thủy
biệt viện thăm anh ta. Hay là ở lại Sơn
Thủy biệt viện luôn rồi? Tôi đang định
nói gì? Lúc này điện thoại bên kia lại
truyền đến giọng Vu Đồng, "Anh tìm Vân
Thư phải không? Cô ấy chưa dậy, lát nữa
gọi lại đi. Sống lưng tôi cứng đờ, máu
trong toàn thân tức khắc đông cứng. A
Thất và Hạ Vân Thư chưa dậy, chẳng lẽ
bọn họ đã sống chung rồi sao? Tôi không
biết mình đã cút điện thoại thế nào. Tôi
ngồi thẫn thờ trên giường, một lúc lâu
mới nhận ra một sự thật. Hạ Văn Thư và A
Thất sống chung rồi, việc tôi rời đi vừa
hay dọn chỗ cho A Thất, tôi cười tự
chào. Quý Hoài mày còn hy vọng cái gì?
Còn mong đợi cái gì? Kinh Đô Ngự Cảnh
biệt thự, Hạ Vân Thư đi chạy bộ, điện
thoại để trên bàn phòng khách. Vừa rồi
điện thoại reo lên, anh ta nhìn màn hình
điện thoại hiện rõ hai chữ Quý Hoài. Vu
Đồng không nghe, không ngờ tôi lại gọi
tiếp nên anh ta nhận cuộc gọi, nói những
lời vừa rồi. Vu Đồng xóa lịch sử cuộc
gọi vừa rồi, nghĩ một chút rồi lại kéo
số điện thoại của tôi vào danh sách đen.
Anh đang làm gì? Giọng Hạ Vân Thư chợt
vang lên. Vu Đồng giật mình, một tia
hoảng loạn lóe qua đáy mắt. Hạ Vân Thư
từ ngoài vào, liếc thấy Vu Đồng cầm điện
thoại của mình. Vu Đồng che giấu vẻ
hoảng hốt trong mắt. Hạ Vân Thư vừa rồi
điện thoại em reo một cái. Anh ta chưa
nói xong, điện thoại Hạ Vân Thư đã reo
lên. Vu Đồng trong lòng mừng rỡ, lập tức
đưa điện thoại cho cô ấy. "Vân Thư, điện
thoại em." Hạ Vân Thư nhận điện thoại là
Thẩm Thu Ninh gọi đến. Tiếp đó, điện
thoại truyền đến giọng Thẩm Thu Ninh. Hạ
Vân Thư vừa nhận tin, Ái Lệ đến kinh đô
còn dẫn theo không ít tay chân. Hạ Vân
Thư nhíu mày, "Ngoài cô ta còn ai?"
"Không còn." Hạ Vân Thư căng cứng cằm,
phái người theo dõi kỹ. Hạ Vân Thư hỏi,
"Ông Quý bên đó gần đây có động tĩnh gì?
Vẫn phái người canh giữ." "Không có động
tĩnh." Lão gia quý rất bình thản, nhắc
đến ông nội Quý Hoài, Thẩm Thu Ninh thật
sự bội phục vị lão nhân này, bị giam cầm
lâu như vậy lại chẳng hề hoảng loạn,
không biết có phải ảo giác của mình
không, anh ta luôn cảm thấy ông Quý quá
bình thản, dường như mọi thứ đều trong
tầm kiểm soát của ông. Thẩm Thu Ninh
dừng một chút, bổ sung, "Đúng rồi, ông
Quý hôm qua nói nếu chị rảnh, ông muốn
gặp chị. An ninh bên ông Quý do anh ta
phụ trách, thời gian này cơ bản đều ở
đó, đích thân canh chừng ông Quý." Hạ
Vân Thư nghĩ một chút, mở miệng, "Tôi
chiều qua đưa ông Quý về kinh đô. Gần
một tuần rồi, Hạ Văn Thư vẫn chưa đến
gặp ông. Thẩm Thu Ninh được. Ái Lệ bên
đó cho tôi theo sát. Hạ Vân Thư lại dặn
dò. Nếu cô ấy không đoán lầm, Ái Lệ lần
này đến kinh đô chắc là nhắm vào ông
Quý. Cút điện thoại. Hạ Vân Thư nhìn Vu
Đồng bên cạnh hơi nhíu mày. Sau này đừng
động vào điện thoại tôi. Nụ cười trên
mặt Vu Đồng cứng lại một chút, mở miệng
nói, "Xin lỗi, Vân Thư." Chưa kịp nói
xong, Hạ Vân Thư đã quay người lên lầu.
Vu Đồng nhìn bóng lưng cô ấy, mặt đầy
bất cam. Chưa bao lâu, Hạ Vân Thư đổi
quần áo từ lầu xuống. Vu Đồng lập tức
đón lên. Vân Thư ăn sáng trưa? Hạ Vân
Thư không thèm, lạnh nhạt mở miệng,
"Không ăn, anh ăn đi, lát nữa có người
đưa anh về Sơn Thủy biệt viện." Vu Đồng
vừa nghe tỏ vẻ ủy khuất, "Vân Thư, tôi
không thể ở đây sao?" Vu Đồng khó khăn
lắm mới ở được đây, anh ta đâu muốn rời
đi, huống chi anh ta còn nhiệm vụ khác.
Hạ Văn Thư nhíu mày, "Cơ thể anh không
tốt, Sơn Thủy biệt viện môi trường tốt,
phù hợp anh tĩnh dưỡng hơn, nhưng tôi Hạ
Vân Thư cắt lời anh ta, tôi sẽ cố gắng
dành thời gian thăm anh." Vu Đồng còn
muốn nói gì, nhưng thấy cô ấy tỏ ra
không vui nên cười cười, giọng điệu hiểu
chuyện. "Vậy được rồi, lát nữa tôi về."
Hạ Vân Thư gật đầu, quay người rời đi,
bước ra ngoài. Vu Đồng nhìn Hạ Vân Thư
lên xe rời đi, nụ cười trên mặt lập tức
tắt ngấm, quay người vào nhà ăn, khóe
miệng nhếch lên tia cười tã. Hạ Vân Thư
rời đi sau đến biệt thự giam giữ ông Quý
ngoại ô một biệt thự ba tầng. Người của
cô ấy trong ba lớp ngoài ba lớp vây biệt
thự kín mít. Hạ Vân Thư xuống xe, từ xa
đã thấy ông Quý ngồi trong vườn hoa dưới
mái hiên cùng Tiết 11 đánh cờ. Tuy Hạ
Vân Thư giam giữ họ ở đây nhưng không
hạn chế tự do của họ, chỉ cần không rời
biệt thự, họ muốn làm gì cũng được. Cô
ấy đi tới tiết 11 thấy Hạ Vân Thư lạnh
lùng mở miệng. Hạ Vân Thư cô cuối cùng
chịu lộ mặt. Nếu không phải ông Quý dặn
ông đừng hành động thiếu suy nghĩ, ông
sớm liên lạc với người, dẫn lão gia cùng
rời đi rồi. Hạ Vân Thư mặt không biểu
cảm liếc ông một cái, chuyển ánh mắt
nhìn ông Quý. Nghe nói ông muốn gặp tôi.
Ông Quý nhìn Tiết Thập Nhất đang giận dữ
đối diện mở miệng phẩy một một à? Đi pha
cho ta tách trà. Tiết 11 biết ông muốn
đuổi mình đi, nói chuyện riêng với Hạ
Vân Thư nên cũng không nói gì. Gật đầu
bước đi. Hạ Vân Thư ngồi xuống trước mặt
ông Quý nhìn bàn cờ trên bàn. Ông Quý
thật bình thản bị giam giữ nhiều ngày
vậy vẫn có tâm trạng đánh cờ. Quý Hoài
Hải ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm cô
ấy. Cô nhốt tôi ở đây là muốn ép Quý
Hoài xuất hiện phải không? Hạ Vân Thư
gật đầu. Đến lúc này rồi, cô cũng không
cần che giấu mục đích của mình trước mặt
ông Quý. Nhưng Quý Hoài sao rồi? Anh ấy
đi đâu? Hạ Vân Thư nhớ đến hành vi của
tôi. Giọng điệu băng lạnh mở miệng. Anh
ta ăn cắp bí mật công ty tôi. Mất tích.
Quý Hoài Hải sửng sốt, có chút không dám
tin. Gì? Anh ta đồng ý cưới tôi cũng là
lừa tôi. Tất cả mọi thứ đều để tiếp cận
tôi, lấy được lòng tin của tôi. Ông Quý,
ông có cháu trai tốt thật. Không thể.
Quý Hoài Hải đập bàn, kích động đứng
dậy. Lúc Hạ Vân Thư đến nhà Quý cầu hôn,
ông không đồng ý. Để thuyết phục ông,
Quý Hoài nói rất nhiều lời chân thành.
Ông có thể thấy được tình yêu Quý Hoài
dành cho Hạ Vân Thư hoàn toàn không kém
tình yêu Hạ Vân Thư dành cho cháu trai
ông. Đây cũng là lý do ông chịu đồng ý
cuộc hôn nhân này. Cháu trai mình tính
cách thế nào? Ông hiểu rõ hơn ai hết.
Nếu cháu ông không thích Hạ Vân Thư
tuyệt đối không đồng ý lời cầu hôn của
cô ấy. Quý Hoài Hải tức giận nhìn Hạ Vân
Thư. Hạ Vân Thư xem ra cô chẳng hiểu Quý
Hoài. Với năng lực của cháu tôi, nếu
muốn đánh cáp tài liệu công ty cô, cháu
tôi căn bản không cần phiền phức vậy. Hạ
Vân Thư cười lạnh. Ông Quý ông nói vậy
cũng quá xem thường tôi. Nếu không phải
anh ta lúc này chuyển việc ích về trong
nước, tôi và Kiều Kiều căn bản không có
cơ hội ăn cắp tài liệu đó. Có thể những
ngày cháu tôi bên cạnh tôi vẫn đợi ngày
này. Phải nói, cháu tôi giấu giỏi cực
kỳ. Thanh phủ sâu sắc, Hạ Văn Thư nắm
chặt nắm đấm, đáy mắt tràn ngập hận thù
với tôi. Quý Hoài Hải vẫn không tin Quý
Hoài không làm vậy. Đưa điện thoại cho
tôi, tôi gọi điện hỏi trực tiếp cháu
tôi. Điện thoại cháu tôi khi đến kinh đô
đã bị thẩm. Thu Ninh Thu đi rồi. Hạ Vân
Thư. Khóe miệng nhếch lên nụ cười tã.
Không vội, tôi đã nhờ người chuyển lời
cho anh ta. Trong một tuần, nếu anh ta
vẫn không xuất hiện thì đừng trách tôi
dùng thủ đoạn cực đoan." Lúc này Dương
Đình vội vàng chạy vào, cắt ngang lời
Quý Hoài Hải. Vân thư Vu tiên sinh gặp
chuyện rồi, bệnh viện phòng cấp cứu. Vu
Đồng yếu ớt ngồi trên giường bệnh, một
tay quấn băng gạc, áo sơ mi trắng có vết
máu lốm đốm, bộ dạng như sắp chết. Nghe
y tá nói mình không sao lớn, Đông dựa
vào giường xoa thái dương. "Y tá, tôi
thấy đầu choáng quá." Y tá kiểm tra tình
trạng của anh ta. "Năm nghỉ một lát đi,
lát nữa nếu vẫn không đỡ thì bấm
chuông." Đầu anh ta không có vết thương,
chóng mặt là do hạ đường huyết. nghỉ một
lát sẽ khỏe, cảm ơn y tá. Chưa bao lâu
nhận tin Hạ Vân Thư đã đến. Vu Đồng nằm
lên giường, bộ dạng bệnh tật yếu đuối
nhìn Hạ Vân Thư bước vào. Vân Thư, vừa
rồi trên đường đến, Dương Đình đã kể sự
tình cho cô ấy. Sáng nay khi Vu Đồng
chuẩn bị rời biệt thự, nhị Tam đột nhiên
phát điên cắn Vu Đồng. Hạ Văn Thư đi đến
bên giường. Bác sĩ nói sao? Vu Đồng
chống người ngồi dậy chậm, giọng yếu ớt,
"Đã tiêm vắc xin dại. Bác sĩ bảo tôi nằm
viện quan sát một ngày, tối còn phải
truyền dịch." Hạ Văn Thư nhìn bàn tay
phải quấn băng của anh ta, mặt không lộ
nhiều cảm xúc. Nghỉ ngơi tốt một lát,
tôi sẽ sắp xếp người đến bệnh viện chăm
sóc anh." Vu Đồng trong lòng có chút
thất vọng, anh ta tưởng cô ấy sẽ tự chăm
sóc mình. Lúc này Hạ Vân Thư lại hỏi,
"Nhị Tam bình thường rất ngoan, hôm nay
sao lại đột nhiên phát điên cắn anh? Nhị
Tam bây giờ mới bốn năm tháng tuổi, chưa
trưởng thành, bình thường tính tình rất
hiền lành, ngay cả tiếng sổ cũng không
giữ, nên Hạ Vân Thư thật sự không hiểu
nó sao lại đột nhiên cắn người." Vu Đồng
mặt ngây thơ lắc đầu, "Tôi cũng không
biết." Hạ Vân Thư quay đầu nhìn Dương
Đình, lạnh mặt mở miệng gọi điện cho dì
Trương, bảo bà ấy kiểm tra, còn nữa tạm
thời nhốt nhị tam vào lồng sân sau. Dù
sao đi nữa, Nhị Tam đã cắn người, không
thể thả dông nữa. Dương Đình gật đầu,
lập tức ra ngoài gọi điện. Hạ Văn Thư
còn việc phải bận, không ở lại bệnh viện
lâu. Thăm Vu Đồng xong, cô ấy cũng rời
đi. Nhưng cô ấy vừa ra khỏi bệnh viện đã
nhận điện thoại của bệnh viện, nói Vu
Đồng đột nhiên ngất xỉu. Hạ Vân Thư quay
lại phòng bệnh, Vu Đồng đã được đưa vào
phòng cấp cứu. Hạ Vân Thư căng cứng cằm,
nhìn chằm chằm cửa phòng cấp cứu. Y tá
ra vào, đều mặt nghiêm túc. Gần hai
tiếng, bác sĩ phòng cấp cứu mới bước ra,
còn Vu Đồng thì trực tiếp đưa vào phòng
chăm sóc đặc biệt. Hạ Vân Thư lòng chìm
xuống, dâng lên cảm giác bất tường. Hạ
tổng Vu tiên sinh ngất xỉu, không liên
quan đến việc bị chó cắn hôm nay. Chúng
tôi vừa kiểm tra phát hiện trong máu ông
ấy còn có một loại độc tố hiếm gặp. Hạ
Vân Thư hơi nheo mắt, lập tức hiểu
chuyện gì xảy ra. Cô ấy gọi điện gọi
Triệu Ngọc Khiết bác sĩ khám cho Vu Đồng
lần trước. Triệu Ngọc Khiết đến tìm hiểu
tình hình Vu Đồng, thần sắc ngưng trọng
nhìn Hạ Vân Thư. Độc Vu tiên sinh chúng
năm năm trước vẫn chưa trị dứt, những
năm này đều dùng thuốc kìm chế, trị ngọn
không trị gốc, lâu dài không phải cách,
nếu không giải độc sớm cho ông ấy, thời
gian độc phát sau này sẽ ngày càng ngắn,
tuổi thọ cũng không dài. Hạ Vân Thư gật
đầu, cô ấy nhớ năm trước A Thất cũng bị
người tính kế cho uống thuốc, còn là
thuốc gì cô ấy vẫn không rõ. Cho đến khi
tìm thấy anh ta, cô ấy dẫn anh ta đi
khám toàn diện mới phát hiện là loại độc
hiếm có thể hòa vào máu. Hạ Vân Thư hỏi
cách giải độc, cô nghĩ ra chưa? Triệu
Ngọc Khiết mở miệng, "Tôi gần đây điều
tra rất nhiều, thật sự cho tôi tìm ra
cách giải độc, nhưng vị thuốc quan trọng
nhất rất khó tìm." "Thuốc gì?" Triệu
Ngọc Khiết nói. "Hoa băng ngọc." Hạ Vân
Thư sửng sốt, nhíu mày lại. Đóa hoa băng
ngọc duy nhất trên đời. "Đã cho tôi dùng
rồi." Triệu Ngọc Khiết giải thích. "Hạ
tổng hoa băng ngọc giải trăm độc, dùng
nó nhất định giải được độc cho Vu tiên
sinh." Hạ Vân Thư lắc đầu, mặt lạnh lẽo.
"Hoa băng ngọc đã cho người khác dùng,
còn cách nào khác không?" Triệu Ngọc
Khiết kinh ngạc nhìn Hạ Vân Thư. "Không
còn cách nào khác." Dừng một chút, Triệu
Ngọc Khiết chợt nghĩ ra gì, mở miệng,
"Đúng rồi, còn một cách có thể khả thi."
"Gì?" Triệu Ngọc Khiết do dự chốc lát,
nói cho Hạ Vân Thư cách khác. Hạ Vân Thư
nghe xong, đáy mắt lóe qua tia sắc bén.
"Chỉ có cách này, Triệu Ngọc Hiết, Hạ
tổng muốn cứu Vu tiên sinh, hiện tại chỉ
có cách này." Hạ Vân Thư không nói, quay
người qua cửa kính nhìn Vu Đồng nằm
trong phòng chăm sóc đặc biệt. Hạ tổng,
Dương Đình lúc này đi tới, tay cầm điện
thoại đang gọi, đưa điện thoại cho Hạ
Vân Thư. Điện thoại của Thẩm tiểu thư,
nói là Ái Lệ, có động tĩnh. Hạ Vân Thư
nhận điện thoại nói, điện thoại truyền
đến giọng Thẩm Thu Ninh. "Chị đoán không
sai, Ái Lệ quả thật nhắm vào Quý Hoài
Hải. Họ chuẩn bị tối nay hành động cứu
Quý Hoài Hải." Hạ Văn Thư nheo mắt, môi
mỏng nhếch lên tia cười lạnh khốc. "Can
người cho tôi kỹ." Thẩm Thu Ninh chắc
nghịch, "Chị yên tâm, tôi đã sắp xếp
sớm." Hạ Vân Thư nghĩ một chút lại nói,
"Còn nữa, bắt Ái Lệ, bắt cô ta." Thẩm
Thu Ninh bên kia điện thoại nhướng mày.
"Bắt cô ta làm gì? Người nhà ai Mễ Nhĩ
nếu biết chị bắt Ái Lệ sẽ không bỏ qua
đâu. Người nhà ai Mễ Nhĩ không cần lo.
Tóm lại làm theo tôi nói là được." Vậy
Thẩm Thu Ninh cũng không nói gì, cúp
điện thoại, Vu Đồng vẫn chưa qua nguy
hiểm, tình hình không mấy tốt nên tối
hôm đó Hạ Vân Thư ở lại bệnh viện. Nửa
đêm, Hạ Vân Thư nhận tin nhắn của Thẩm
Thu Ninh. Ngươi bắt được rồi, giờ đưa
đến cho chị. Hạ Vân Thư cầm điện thoại
của cô. Nửa tiếng sau, Thẩm Thu Ninh cầm
điện thoại lấy từ người Ái Lệ. Đến bệnh
viện, "Chị lấy điện thoại cô ta làm gì?"
Thẩm Thu Ninh hỏi. Hạ Vân Thư không nói,
mở điện thoại của Ái Lệ, vừa bấm vài số,
màn hình hiện ra dãy số quen thuộc, còn
có ghi chú người yêu. Trong tích tắc,
đáy mắt Hạ Vân Thư nhuộm một tầng sát
khí, toàn thân sát khí tràn ngập. Ái Lệ
lưu số của tôi cũng là người yêu nước ép
thành phố Lai Ân Đức Tư, biệt thự y
nhân. Sáng sau khi ăn xong, Quý Lăng
Xương chuẩn bị để tôi cùng họ đi trực
thăng về Cổ Bảo. Cổ Bảo cách thành phố
Lai Ân Đức Tư không xa lắm. Đi trực
thăng chỉ khoảng một tiếng. Trước khi
lên máy bay, Quỳ Lăng Xương nhận một
cuộc gọi cùng Vu An vào thư phòng. Tôi
ngồi ở phòng khách đợi cô ta. Tôi tối
qua thức tráng đêm, cả người không có
tinh thần, sắc mặt cũng không tốt. Điện
thoại chợt vang lên, tôi liếc nhìn là Ái
Lệ gọi đến. Alo, tôi nhận cuộc gọi.
Giọng nói uể oải. Ái Lệ, sao vậy? Bên
kia điện thoại không có tiếng. Tôi nhíu
mày. Ái Lệ. Tiếp đó một giọng nói lạnh
lẽo vang lên. Quý Hoài là tôi. Tôi giật
mình là Hạ Vân Thư. Nghe giọng nói quen
thuộc, mũi tôi cay xè, khóe mắt không
tranh khí đỏ lên. Rõ ràng mới qua một
tuần sao? Tôi cảm thấy đã lâu lắm rồi.
Nỗi đau trong lòng ập đến trùm trời dáng
điện. Tôi nhanh chóng phản ứng lại, nhịn
cảm xúc dâng trào trong lòng, hỏi, "Điện
thoại Ái Lệ sao lại ở chỗ cô? Cô ấy
đâu?" Điện thoại truyền đến tiếng cười
lạnh của Hạ Vân Thư. Tôi nhíu chặt mày,
trong lòng dâng lên cảm giác bất tường.
Quý Hoài tôi cho anh 12 tiếng, dù anh
đang ở đâu, trong 12 tiếng nếu anh không
về ông nội, anh và Ái Lệ đều đừng mong
sống. Hơi thở tôi nghẹn lại. Hạ Vân Thư
cô dám, cô ấy lại bắt ông nội và Ái Lệ.
Điện thoại đã bị cô ấy cúp, tôi gọi lại
không ai nghe, tôi lại gọi điện thoại Hạ
Vân Thư. Nhưng điện thoại truyền đến
tiếng tạm thời không liên lạc được. Hạ
Văn Thư, cô ấy muốn làm gì? Sao phải
dùng thủ đoạn này ép tôi về? Cô ấy không
phải đã sống chung với A Thất rồi sao?
Gọi tôi về làm gì? Tôi đã chuẩn bị rút
khỏi cuộc đời cô ấy rồi. Sao cô ấy vẫn
không chịu tha cho tôi? Tôi nắm chặt
điện thoại, vừa giận vừa gấp. Tôi nhìn
giờ, lập tức đặt vé máy bay quốc tế buổi
trưa đến kinh đô. Từ đây về kinh đô, máy
bay ít nhất 7 tiếng, kịp trong 12 tiếng
về được. Đặt vé xong, tôi vội vàng lên
lầu, chuẩn bị nói với Quý Lăng Xương một
tiếng. Vừa đến cửa thư phòng, nghe trong
truyền ra giọng lạnh lẽo của Quý Lăng
Xương, cậu dẫn người đích thân đến kinh
đô. Cứu ông Quý ra xong, trực tiếp đưa
ông đến nước ép. Tôi không tin tay Hạ
Vân Thư vươn được xa đến vậy, vốn tưởng
Ái Lệ có thể cứu người ra, ai ngờ con bé
này không những không cứu được người,
ngược lại còn dính vào. Quỳ Lăng Xương
nghĩ thôi cũng tức. Vu An, vậy Ái Lệ thì
sao? Quỳ Lăng Xương cười lạnh một tiếng,
"Yên tâm, người nhà Ái Mễ Nhĩ đâu phải
dễ chọc." Hạ Vân Thư muốn động Ái Lệ,
cũng phải cân nhắc, trước đây cô ấy có
thể có thực lực làm địch với nhà Ái Mễ
Nhĩ, nhưng với hoàn cảnh hiện tại của cô
ấy, thêm một kẻ thù là thêm một lá bùa
dục mạng. Vu An gật đầu, thấy có lý. Anh
nhìn Quý Lăng Xương, do dự, "A Hoài thì
giấu anh ấy." Quý Lăng Xương vừa nói
xong, cửa thư phòng bị đẩy mạnh. Quỳ
Lăng Xương, cô sớm biết Hạ Vân Thư bắt
ông nội tôi. Quỳ Lăng Xương nhướng mày,
nhạt nhạt nhìn tôi. Thấy bộ dạng tôi thế
này, biết tôi đã biết rồi, yên tâm tôi
sẽ không để ông nội anh có chuyện. Người
tôi quan tâm nhất cũng là người anh ấy
quan tâm. Tôi nhíu mày, sao không sớm
nói cho tôi? Quỳ Lăng Sương dựa vào ghế
sofa, vắt chân giọng điệu lười biếng mở
miệng. Lúc đó anh đang hôn mê, nói cho
anh, anh cũng không làm được gì. Tôi
nhìn Vu An, Hạ Vân Thư muốn tìm người là
tôi. Tôi đến kinh đô. Quý Lăng Xương
lạnh lùng nhìn tôi, giọng điệu cổ trách.
Tôi đoán Hạ Vân Thư bây giờ chắc chắn
tưởng tài liệu mật X là anh và Kiều Kiều
cấu kết ăn cắp. Cô ấy bắt ông nội anh là
muốn dụ anh xuất hiện. Anh đi là tìm
chết. Vu An tán thành gật đầu. Lăng
Xương nói, "Đúng, để tôi đi thôi. A Hoài
anh yên tâm, tôi nhất định cứu ông nội
anh ra, không tôi đi." Tôi kiên trì
giọng điệu vô cùng nghiêm túc. Tôi không
thể lấy tính mạng ông nội ra đùa. Hạ Văn
Thư vừa rồi đã dám nói vậy, chắc chắn
không để người dễ dàng cứu bọn họ. Dù là
Vu An đích thân ra mặt, đối mặt Hạ Vân
Thư cũng chưa chắc thắng, huống chi tôi
dựa vào khung cửa, khóe miệng nhếch lên
tia cười nhạt. Vừa hay tôi cũng muốn gặp
Hạ Vân Thư, có vài lời tôi phải hỏi rõ
trước mặt cô ấy. Cô ấy tự miệng nói với
tôi. Quỳ Lăng Xương ngồi thẳng người,
sắc mặt lập tức u ám. Anh với Hạ Vân Thư
vẫn chưa chết tâm. Không phải tôi sờ
chiếc nhẫn trên ngón áp út tay trái, mặt
bình tĩnh nhìn Quý Lăng Xương. Có vài
chuyện tôi cần xác nhận lại lần nữa,
giữa tôi và cô ấy cũng phải làm một kết
thúc. Quỳ Lăng Xương im lặng nhìn chằm
chằm tôi, ánh mắt sắc bén gần như muốn
nhìn thủng hai lỗ trên người tôi. Tôi
lên là nói với cô một tiếng, "Vé máy bay
tôi đã đặt rồi, các người về cổ bảo
trước đi, tôi xử lý xong việc sẽ về tìm
các người." Tôi nói xong quay người
chuẩn bị rời đi. Quý Hoài, giọng quý
Lăng Xương vang lên, cô ta đứng dậy nhìn
chằm chằm tôi. "Tôi cho anh một tuần,
một tuần sau anh dám không về, không cần
một tuần, nhiều nhất ba ngày tôi sẽ về."
Tôi quay đầu nhìn Quý Lăng Xương, trên
mặt lộ ra nụ cười trương cuồng tà mị.
Quý Lăng Xương, tôi không ngốc đến vậy.
Tôi tuyệt đối không cho phép mình ở cùng
một người, vấp ngã ba lần. Tuyệt không.
Quý Lăng Xương nhìn chằm chằm anh ta hai
giây, cắn chặt răng. Anh chẳng phải kẻ
ngốc sao? Chuyện gì tôi cũng phân rõ,
chỉ riêng gặp chuyện liên quan Hạ Vân
Thư, tôi không còn quan tâm gì nữa. Quý
Lăng Xương trong lòng tức giận, đợi tôi
rời đi, một cước đá vào bàn trà, sắc mặt
khó coi. Tôi không mang gì, cầm giấy tờ
của mình rời biệt thự. Quỳ Lăng Xương
đứng trên ban công, nhìn xe chạy khỏi
biệt thự, gân máu chán nổi lên. A Hoài
anh đừng làm tôi thất vọng. Thật để A
Hoài một mình đến kinh đô tìm Hạ Vân
Thư. Vu An đứng sau Quý Lăng Xương hỏi.
Quý Lăng Xương lạnh mặt, "Tôi đã nói anh
ấy không đụng vách Nam không quay đầu,
đã quyết tâm về, tôi cũng giữ không được
anh ấy." Vu An có chút lo lắng, nhưng cơ
thể A Hoài bây giờ nhắc đến chuyện này,
Quỳ Lăng Xương tức giận hừ lạnh một
tiếng, "Anh ấy tự tìm, trách ai? Kinh đô
sân bay quốc tế." Tôi xuống máy bay là
4:00 chiều giờ địa phương. Từ sân bay
ra, tôi trực tiếp bắt taxi đến ngự cảnh
biệt thự. Đến nơi, tôi vừa xuống xe thấy
Hạ Vân Thư đứng không xa, xem ra đang
đợi tôi. Một tuần không gặp, cô ấy trông
dường như gầy nhiều, chắc ngủ cũng không
ngon, cuồng thâm rất nặng, trong mắt
toàn tơ máu. Hạ Văn Thư nhìn chằm chằm
tôi, ánh mắt lạnh băng không chút ấm áp.
Quý Hoài Anh cuối cùng chịu về rồi. Tôi
đi đến trước mặt cô ấy, hỏi, "Hạ Vân
Thư, ông nội tôi và Ái Lệ đâu?" Hạ Vân
Thư đi đến bên xe của mình, muốn gặp ông
nội anh. Lên xe. Hạ Vân Thư ngồi lên xe,
nhìn tôi đứng bên xe không động, giọng
điệu không chút ấm áp. Tôi đếm ba tiếng,
không lên thì tùy anh. Tôi mím môi trước
khi Hạ Vân Thư đếm số lên xe, lái xe, Hạ
Vân Thư ra lệnh cho tài xế. Cô ấy cười
lạnh một tiếng, giọng nói mỉa mai mở
miệng, vội vàng về vậy. Là vì ông nội
anh hay Ái Lệ? Tôi đối mặt với ánh mắt
Hạ Vân Thư. Vân Thư có chuyện gì cô cứ
nhắm vào tôi, đừng làm tổn thương ông
nội tôi và Ái Lệ. Hạ Vân Thư hơi nheo
mắt, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo. Trong
mắt anh, ngoài ông nội anh và Ái Lệ, anh
còn quan tâm ai? Hạ Vân Thư cười khẩy
cất lời tôi, "Tôi quên anh trong lòng
còn có Quý Lăng Xương, dù sao cô ta mới
là người phụ nữ anh yêu nhất, để giúp cô
ta ăn cắp bí mật của tôi, anh thật là
dày công." Quý Lăng Xương biết anh vì cô
ta làm nhiều vậy, chắc sẽ cảm động chứ?
Hạ Vân Thư cố nhịn cơn giận cháy bỏng
trong lồng ngực, biểu cảm lạnh băng
không chút ấm áp, không dám tin nhìn Hạ
Vân Thư, không ngờ cô ấy lại nói ra lời
như vậy. "Tôi không trách Hạ Vân Thư
hiểu lầm là mình ăn cắp bí mật công ty
cô ấy, nhưng cô ấy sao có thể nghi ngờ
tình cảm của mình với cô ấy? Thời gian
dài chung đụng như vậy, chẳng lẽ cô ấy
vẫn không biết lòng mình với cô ấy sao?
Hạ Văn Thư cô thật giỏi đánh cháo khái
niệm, rõ ràng từ đầu đến cuối đều là cô
ấy lợi dụng mình, đến cuối cùng cô ấy
lại nói mình như vậy. Tôi cười một
tiếng, giọng điệu mỉa mai. Hạ Vân Thư,
cô vì A Thất cũng hy sinh nhiều lắm chứ,
đã không yên tâm về A Thất, vậy sao còn
đến chọc tôi? Nhắc đến A Thất, đồng tử
Hạ Vân Thư trầm lạnh xuống, đáy mắt viết
đầy u ám sâu thẳm nhất. Quý Hoài, tôi đã
nói với anh, A Thất chỉ là ân nhân của
tôi, tôi cất lời cô ấy không chỉ là ân
nhân thôi đâu. Hạ Vân Thư căng cứng cằm
nhìn chằm chằm tôi, mi mắt vẫn sâu sắc.
Tôi cười tự chào một tiếng, quay đầu
nhìn sang một bên để tìm A Thất, cô ấy
có thể lấy mạng mình đổi tin tức của anh
ta, đủ thấy vị trí A Thất trong lòng cô
ấy cao thế nào, càng thấy rõ mình trong
lòng Hạ Vân Thư là nhỏ bé biết bao. Cổ
tay chật bị một sức mạnh nắm lấy. Hạ Vân
Thư kéo tôi về phía mình, dùng giọng
chất vấn hỏi, "Vậy nên đây là lý do anh
phản bội tôi. Tôi dùng sức giật tay khỏi
tay Hạ Vân Thư. Hạ Vân Thư dù cô tin hay
không, tôi chỉ nói một lần, tôi không
phản bội cô. Hạ Vân Thư ép tôi nhìn cô
ấy, anh và Kiều Kiều cấu kết ăn cáp tài
liệu mật công ty tôi, đây không phải
phản bội. Tôi mở miệng, cuối cùng một
câu cũng không nói. Nếu tôi nói với Hạ
Vân Thư, tất cả đều do Kiều Kiều làm,
thì cô ấy nhất định sẽ nhắm vào Kiều
Kiều trả thù. Thấy tôi không nói, Hạ Vân
Thư càng tức giận. Ừ, sao nói không ra
lời? Tôi cúi mắt xuống, giọng điệu bình
tĩnh. Hạ Vân Thư, cô yên tâm tài liệu
mật ăn cáp từ chỗ cô, phần lớn tư liệu
đều đã bị tôi xóa, không ai thấy. Hạ Vân
Thư sửng sốt, tiếp đó cười ra, "Quý
Hoài, anh tưởng tôi tin sao? tin hay
không tùy cô. Xe lúc này dừng lại, tôi
tưởng Hạ Vân Thư dẫn mình đi gặp ông
nội, ai ngờ xe cuối cùng dừng ở cửa bệnh
viện, lòng tôi lập tức căng thẳng. "Hạ
Vân Thư, cô làm sao ông nội tôi?" Hạ Vân
Thư hừ lạnh một tiếng, không trả lời
xuống xe, đi thẳng vào bệnh viện. Tôi
chạy nhỏ theo kịp, lo lắng hỏi dồn Hạ
Vân Thư, "Cô nói đi, cô làm sao ông nội
tôi? Quý Hoài muốn ông nội anh không sao
thì anh ngoan ngoãn nghe lời tôi." Nói
rồi Hạ Vân Thư kéo tôi vào thang máy.
Thang máy đi lên, cuối cùng dừng ở tầng
ba. Hạ Vân Thư đi rất nhanh, cổ tay tôi
bị cô ấy nắm chặt, suýt loạng choạng
ngã. Hạ Vân Thư kéo tôi vào khoa xét
nghiệm, ấn vai tôi ngồi xuống ghế, nói
với y tá trước mặt, "Lấy máu cho cô ấy.
Tôi vừa nghe dùng sức giật tay khỏi tay
Hạ Vân Thư." "Hạ Vân Thư, cô muốn làm
gì?" Hạ Vân Thư dùng sức ấn vai tôi,
không cho tôi đứng dậy, hoặc hiến máu
300 ml, hoặc tôi lấy máu ông nội anh,
Quý Hoài anh tự chọn. Tôi cứng người, Hạ
Vân Thư uy hiếp tôi về, chẳng lẽ chỉ để
tôi hiến máu? Hạ Vân Thư nhìn giờ lại
nói với y tá, "Lấy máu cho anh ấy." Y tá
động tác rất nhanh. Khi tôi kịp phản
ứng, cánh tay đã buộc dây áp mạch, kin
nhỏ đâm vào tĩnh mạch, máu đỏ thẫm chậm
rãi chảy vào túi máu, theo máu từng chút
chảy ra. Sắc mặt vốn đã tái nhợt của tôi
càng không còn huyết sắc. Tôi dựa vào
ghế, cảm thấy đầu choáng váng. Người
bình thường hiến máu thường 200 đến 400
ml, hiến máu 300 ml sẽ không sao. Nhưng
tình trạng cơ thể tôi bây giờ không tốt.
Hiến 300 ml máu với anh ta quá nguy hiểm
nên khi lượng máu đạt 200 ml, tôi trực
tiếp rút kim ra. Tôi chỉ hiến 200 ml.
Tôi ấn cánh tay chỗ kim lấy máu, sắc mặt
tái nhợt nhìn Hạ Vân Thư, giọng nói yêu
ớt. Hạ Vân Thư nhìn sắc mặt tái nhợt của
tôi, đáy mắt lóe qua một tia đau lòng.
Cô ấy nắm chặt nắm đấm, đè cảm xúc trong
mắt xuống, khóe miệng mang vẻ chưa chọc
tàn nhẫn. "Còn thiếu 100 ml, ngày mai
bù." Tôi nhíu mày hỏi. "Hiến máu cho
ai?" Lời tôi vừa dứt, Hạ Vân Thư thốt ra
hai chữ lạnh lẽo. "A Thất tôi sửng sốt,
cơn giận ùng lên bị đốt cháy. Tôi sẽ
không truyền máu cho anh ta nữa. Anh ta
là ân nhân của cô, không phải của tôi.
Anh ta cần truyền máu cứu mạng. Sao phải
để tôi truyền máu cho anh ta? Anh ta
xứng sao? Để tôi truyền máu cho tình
địch. Tôi đâu phải thánh mẫu đầu thai.
Hạ Văn Thư nguy hiểm nheo mắt, một tay
nắm lấy cổ tay tôi, kéo tôi đứng dậy
không hiến máu. Anh cứ đợi thu xác ông
nội anh và Ái Lệ. Tôi giận lên đầu,
trước mắt chợt tối sầm, lập tức mất ý
thức. Quý Hoài, Hạ Vân Thư mắt nhanh tay
lẹ, một tay ôm lấy tôi đang ngã xuống,
trong mắt lóe qua một tia hoảng loạn.
Quý hoài quý hoài, tôi đã mất ý thức, có
người gọi bác sĩ. Bác sĩ đến kiểm tra
cho tôi. Hạ Vân Thư đứng bên giường nắm
chặt bàn tay lạnh giá của tôi, trong mắt
một tia sáng sâu thẳm co rút chặt, mi
mắt cô ấy đầy đau lòng. Một tuần không
gặp, tôi gầy nhiều, trông rất tiểu tụy.
Vừa rồi trên xe cô ấy đã chú ý, chỉ là
cô ấy ép mình không để ý. Sống lưng Hạ
Vân Thư cứng đờ. Anh nói gì? Tôi lại
tỉnh lại. Đã ở trong phòng ngủ biệt thự
ngự cảnh, tôi nhìn chằm chằm đèn trần,
nhớ lại lời Hạ Vân Thư nói trước khi hôn
mê, tim đau từng cơn. Hạ Vân Thư nóng
vội kéo tôi đến bệnh viện, hóa ra vẫn vì
A Thất rốt cuộc vị trí tôi trong lòng Hạ
Vân Thư vẫn không bằng A Thất. A Thất là
ánh trăng trắng trong tim cô ấy, còn tôi
chẳng là gì. Tôi cười tự trào một tiếng,
trong lòng một mảnh bi lương. Tôi bước
ra khỏi phòng ngủ, vốn muốn xuống lầu,
lại thấy cửa thư phòng không đóng, bên
trong mơ hồ truyền đến tiếng nói nên đi
tới. Vừa đến cửa nghe thấy giọng trêu
chọc của Giang Tâm Như vang lên, "Đừng
nói với tôi, chị vẫn muốn giữ Quý Hoài
bên cạnh." "Hạ Vân Thư, tôi có chừng
mực." Giang Tâm như không khách khí đáp
lại, "Nếu chỉ có chừng mực, công ty đã
không chịu tổn thất lớn vậy." Hạ Vân Thư
liếc cô ta, ánh mắt sắc bén. "Vậy cô thì
sao? Nếu cô từ đầu đã tàn nhẫn với Kiều
Kiều, cô ta có cơ hội đánh cắp bí mật
công ty." Ánh mắt Giang Tâm Như trầm
xuống, nắm đấm xít chặt kêu răng rắc.
"Chị yên tâm bắt được cô ta, tôi sẽ
không thủ mềm." Hạ Văn Thư ngồi bên ghế
sofa, đầu ngón tay kẹp một điếu thuốc,
một làn khói che khuất mi mắt. Độc của A
Thất chỉ có hoa băng ngọc mới giải nên
bây giờ anh ta cần máu quý hoài làm
thuốc giải. Đồng tử tôi có rút, toàn
thân như rơi vào hầm băng. Tôi cứ nói
mà, nhóm máu của mình chỉ là nhóm A bình
thường, không phải nhóm máu gấu trúc quý
hiếm gì, bất kỳ ngân hàng máu bệnh viện
nào cũng tìm được. Tại sao Hạ Vân Thư
phải uy hiếp tôi về? Hóa ra là vi, thất
tất cả đều vì A Thất, Hạ Vân Thư có thể
dùng mạng cô ấy đổi tin tức A Thất, bây
giờ để cứu A Thất, cô ấy Hạ Vân Thư cũng
có thể không chớp mắt. Để tôi truyền máu
cho A Thất, dù có thể lấy mạng tôi cũng
không sao. Tôi dựa vào tường, đau lòng
không thở nổi. Vốn tôi còn muốn cho mình
một chút cơ hội, tôi muốn hỏi Hạ Vân
Thư, đoạn ghi âm Quý Lăng Xương cho cô
ấy nghe, rốt cuộc có thật không? Tôi
không tin ai, chỉ tin cô ấy. Nếu cô ấy
nói không phải thật thì tôi sẽ không
tin. Nhưng bây giờ tôi thấy không cần
thiết nữa. Tôi đã tận tay nghe thái độ
của Hạ Vân Thư. Tôi và A Thất căn bản
không thể so sánh. Tôi thua rồi thua
hoàn toàn. Khóe miệng nhếch lên tia cười
tự trào, quay người rời khỏi cửa thư
phòng. Trong thư phòng, Hạ Vân Thư Giang
Tâm Như và Thẩm Thu Ninh đều ở. Giang
Tâm Như ngồi trên ghế sofa, vắt chân
cười lạnh một tiếng, nhìn Hạ Vân Thư.
Quý Hoài đâu phải tay mờ, anh ta sẽ
không mặc chị bày đặt. Hạ Vân Thư lạnh
lùng nói. Vậy cô muốn làm sao? Giang Tâm
Như dừng một chút, mở miệng, "Phế một
đôi chân anh ta không quá đáng chứ?" Lời
cô ta vừa dứt, Hạ Văn Thư chợt nhấc mí
mắt, ánh mắt như tên bắn về phía cô ta.
Thẩm Thu Ninh khẽ khuyên, phế một chân
Quý Hoài Tâm Như quá lắm rồi đấy. Giang
Tâm Như giọng điệu băng lạnh mở miệng,
"Võ công Quý Hoài các chị đâu phải chưa
thấy, anh ta nếu muốn trốn, chúng ta
cộng lại cũng không phải đối thủ. Phế
một chân anh ta, tránh anh ta trốn. Hơn
nữa, so với tổn thất công ty thời gian
này, phế một chân anh ta hoàn toàn là rẻ
cho anh ta." Hạ Văn Thư ánh mắt u ám bắn
về Giang Tâm Như. Giang Tâm như cô dám
động quý Hoài một cái, đừng trách tôi
không nghĩ nhiều năm tình chị em cũ.
Giang Tâm Như hừ lạnh một tiếng, được,
dù sao công ty là của chị, chị nói là
được, nhưng Hạ Vân Thư, đừng trách tôi
không nhắc chị, khủng hoảng công ty giờ
vẫn chưa giải quyết, bất cứ lúc nào cũng
có thể đối mặt thảm họa Diệt Vong, chị
tốt nhất suy nghĩ rõ nếu lại xảy ra
chuyện, chị có gánh nổi không?" Nói
xong, Giang Tâm Như đứng dậy, đầu cũng
không quay bước ra ngoài. "Ê tâm như
Thẩm Thu Ninh gọi cô ta một tiếng, cô ta
không quan tâm." Thẩm Thu Ninh thở dài,
thay đổi tính cách lười biếng thường
ngày, nhìn Hạ Vân Thư. Vân Thư Tâm như
bị Kiều Kiều chọc tức, không muốn lặp
lại vết xe đổ, nhưng cô ấy nói cũng có
lý, giữ một người ẩn môn bên cạnh với
chúng ta thật sự hơi nguy hiểm, chị phải
suy nghĩ rõ. Hạ Văn Thư nhíu mày nhìn
Thẩm Thu Ninh, giọng nói lạnh hơn đêm
đông. "Cậu yên tâm, tôi sẽ không để anh
ấy trở thành mối đe dọa." Thẩm Thu Ninh
gật đầu, cũng bước ra ngoài. Ở cổng biệt
thự, Thẩm Thu Ninh đuổi kịp Giang Tâm
Như vỗ vai cô ta nói, "Cô rõ ràng biết
Hạ Vân Thư thích Quý Hoải, không thể phế
đôi chân anh ta. còn nói vậy không phải
tự chúc khó chịu sao? Giang Tâm Như lạnh
lùng nhìn anh ta. Tôi chỉ muốn gây áp
lực cho chị ấy, tránh chị ấy bị tình yêu
làm mở mắt. Thẩm Thu Ninh cười nhẹ,
chuyển sang hỏi. Kiều Kiều vẫn chưa có
tin. Nhắc đến Kiều Kiều, sắc mặt Giang
Tâm như lạnh xuống, mi mắt tràn đầy cơn
giận. Bên Ẩn Môn tôi vẫn phái người theo
dõi, tạm thời chưa có tin, cô ta không
tin. Kiều Kiều có thể núp ở Ẩn Môn cả
đời, dù sao cô ta có thời gian từ từ hao
với tôi. Không vội. Thẩm Thu Ninh nhe
răng, lộ ra nụ cười không hoài hảo ý.
Tôi đảo có cách, có thể khiến Kiều Kiều
tự xuất hiện. Giang Tâm Như nhướng mày
nhìn anh ta nói nghe thử. Thẩm Thu Ninh
hạ giọng, bộ dạng thần bí mở miệng, muốn
cá cắn câu phải chuẩn bị mồi cô ta
thích. Ví dụ nói. Thẩm Thu Ninh quay đầu
chỉ vào ngự cảnh biệt thự. Giang Tâm Như
lập tức hiểu ý anh ta. Quý Hoài. Thẩm
Thu Ninh gật đầu. Vì Kiều Kiều và anh ấy
quan hệ tốt vậy. Nếu cô ta biết anh ấy
gặp chuyện chắc chắn không ngồi yên.
Giang Tâm Như trầm tư chốc lát, trong
lòng đã có chủ ý. Giang Tâm Như và Thẩm
Thu Ninh rời đi. Hạ Văn Thư trong thư
phòng xử lý vài tài liệu rồi lại gọi
điện cho Hạ Linh Nhi, bảo cô ấy nhanh
về. Hạ Linh Nhi gần đây vẫn đi công tác
ngoài, còn không biết chuyện cô và tôi
cãi nhau, bảo cô ấy nhanh về, cũng muốn
cô ấy bầu bạn tôi. Cút điện thoại, Hạ
Vân Thư đến phòng ngủ, vốn tưởng tôi
chưa tỉnh, ai ngờ đẩy cửa vào, thấy tôi
đứng bên cửa sổ, nhìn vườn hoa hồng dưới
lầu, nghe tiếng mở cửa, tôi cũng không
quay đầu. Hạ Vân Thư lấy một chiếc áo
khoác đi tới, cẩn thận khoác lên vai
tôi. Quý Hoài ngoài trời hạ nhiệt, đừng
đứng bên cửa sổ hứng gió lạnh." Vừa nói
vừa đóng cửa sổ, tôi lùi một bước, giữ
khoảng cách với cô ấy, trên mặt ngoài
lạnh lùng, không có biểu cảm nào. Hạ Vân
Thư, ông nội tôi và Ái Lệ đâu? Anh yên
tâm, họ bây giờ rất tốt. Tôi cất lời cô
ấy, tôi muốn gặp họ." Hạ Văn Thư nhớ lại
lời bác sĩ nói tối qua, hơi nhíu mày.
"Cơ thể anh không tốt, gần đây tốt nhất
ở nhà nghỉ ngơi trước, vài ngày nữa tôi
sẽ sắp xếp cho anh gặp họ." "Tôi không
muốn." Giọng điệu Cương Quyết mở miệng.
"Tôi bây giờ phải gặp họ." Lời Hạ Vân
Thư. "Tôi bây giờ một chữ cũng không
tin. Tôi phải lập tức gặp họ. Xác định
họ có thật sự bình an vô sự không?" Quý
Hoài, Hạ Vân Thư tiến lên nắm tay tôi,
nhưng bị tôi tránh, ánh mắt lạnh lùng xa
cách của tôi như một cái gai. Hạ Văn Thư
thở dài trong lòng, ngồi xuống ghế sofa,
cô ấy vỗ vỗ chỗ bên cạnh, "Ngồi lại, tôi
nói với anh một chuyện, tôi không ngồi
bên cô ấy mà ngồi vào ghế đơn bên cạnh,
trong mắt mang nụ cười tàn nhẫn từng chữ
một. Hạ Vân Thư tôi hận cô, càng hận
chính mình lại ngu đến vậy, yêu phải
người phụ nữ như cô." Hạ Vân Thư nguy
hiểm nheo mắt, cả giọng nói cũng mang
sát khí. "Hận tôi thì cứ hận đi, từ từ
hận. Nhưng có một điều Quý Hoài anh nhớ
cho tôi. Nói xong lời này, Hạ Vân Thư
buông tôi ra, sầm cửa bỏ đi. Hạ Vân Thư
một nắm đấm đập vào tường, đốt ngón tay
lập tức máu chảy thẳng. Quý Hoài Anh là
người đàn ông không có tim. Cô ấy tự
cười nhạo, đã không có tình yêu, vậy thì
hận đi. Bệnh viện tối qua Vu Đồng truyền
máu của tôi, tạm thời qua cơn nguy hiểm.
Triệu Ngọc Khích kiểm tra xong cho cô
ta, chuyển cô ta ra khỏi phòng ICU. Vu
Đồng tỉnh lại không thấy Hạ Vân Thư, lập
tức gọi điện cho cô ấy, nhưng điện thoại
không ai nghe, kế hoạch bị phá hỏng. Vu
Đồng nghĩ nửa ngày, cuối cùng lợi dụng
lúc phòng bệnh không người, bấm một số
điện thoại. "Chuyện gì?" Người phụ nữ
bên kia điện thoại cười bí hiểm, không
nói ngự cảnh biệt thự. Tối hôm đó tôi
phát hiện ngoài phòng ngủ đứng hai hàng
bảo vệ tuần tra, đẩy cửa sổ, vườn hoa
dưới lầu. Bảo vệ tuần tra cũng nhiều gấp
đôi bình thường. Tôi mới hiểu mình bị Hạ
Vân Thư giam cầm, cả cửa phòng ngủ cũng
không được phép ra. Điện thoại tôi bị Hạ
Vân Thư tịch thu cũng không cách nào
liên lạc với bên ngoài. Tôi đứng trên
ban công nhìn vườn hoa hồng dưới lầu tàn
một mảng, lòng càng lúc càng lạnh. Muốn
rời đi phải nghĩ cách khác. Tôi đang
nghĩ cửa phòng ngủ chợt mở. Tôi tưởng là
Hạ Vân Thư, ai ngờ quay đầu thấy là
người giúp việc, lông mày tôi lập tức
nhíu lại. Người giúp việc đưa tay đưa
điện thoại cho tôi. Tôi sững lại nhìn
điện thoại của anh ta, màn hình điện
thoại hiển thị đang gọi. Tôi cười lạnh
một tiếng, nhận điện thoại, alo. Lời vừa
dứt, nghe điện thoại truyền đến giọng
yếu ớt của Vu Đồng. Quý tiên sinh, chào
anh, tôi là A Thất, tôi lạnh lùng mở
miệng, đặc biệt nhờ người đưa điện thoại
nói gì. Vu Đồng mở miệng, tôi chỉ muốn
nói cảm ơn anh. Tôi vừa tỉnh không lâu,
nghe bác sĩ nói là anh hiến máu cho tôi,
tôi rất cảm kích là Hạ Vân Thư. lúc đó
dùng mạng ông nội uy hiếp anh ta hiến
máu. Hạ Văn Thư cô ấy cho A Thất tất cả
dịu dàng, để lại cho mình chỉ có tàn
nhẫn. Dù sao đi nữa tôi vẫn phải cảm ơn
anh, dù sao tôi nhờ máu anh mới qua được
kiếp nạn này. Sống lưng tôi cứng đờ. Anh
nói gì? Vu Đồng giả vờ kinh ngạc. Ơ một
tiếng. Sao Vân Thư không nói cho anh
biết sao? Sắc mặt tôi biến đổi liên tục.
Tôi dù sao cũng là bác sĩ, nghĩ vậy là
hiểu hết. Nghĩ đến đây, tôi siết chặt
nắm đấm, giận run cả người. Vu Đồng tốt
bụng khuyên, "Quý tiên sinh, đừng giận,
không tốt cho sức khỏe." Tôi cười lạnh
một tiếng, âm u mở miệng, "Vu Đồng, anh
không sợ tôi giết anh sao?" Vu Đồng
chẳng hề bị đe dọa. "Anh dám động tôi,
Vân Thư sẽ không thanh, anh tưởng tôi sợ
cô ấy." Nói xong, tôi dùng sức ném điện
thoại xuống đất, màn hình lập tức vỡ
thành hoa tuyết. Người giúp việc bị tôi
dọa giật mình, nhặt điện thoại chạy mất,
tôi hít sâu một hơi, đè cảm xúc trong
lòng xuống, lại mở mắt, sát khí trong
mắt tan không ít, nước ép biệt thự y
nhân. Quỳ Lăng Sương đứng trên ban công
tầng thượng nhìn mưa phùn lất phất bên
ngoài, lông mày nhíu thành một đoàn. Vu
An bưng bữa sáng từ ngoài vào, đặt khay
lên bàn qua ăn sáng đi. Lát nữa cô còn
học qua điện thoại. Quỳ Lăng Xương quay
người nhìn anh, mi mắt một mảnh lạnh
lẽo. Bên Quý Hoài vẫn chưa có tin. Vu A
nhìn Quý Lăng Xương, lắc đầu, điện thoại
anh ấy tắt máy. Quý Lăng Xương nhíu mày
chặt hơn. Ái Lệ thì sao? Vu An cũng liên
lạc không được. Giờ chắc vẫn trong tay
Hạ Vân Thư. Quỳ Lăng Xương nguy hiểm
nheo mắt, trong lòng dâng lên cảm giác
bất tường. Cô ta hối hận, cô ta không
nên để Quý Hoài rời đi. Tôi võ công giỏi
là thật, nhưng với tình trạng cơ thể tôi
bây giờ, thêm nữa tình cảm tôi với Hạ
Vân Thư, Quỳ Lăng Xương càng nghĩ càng
thấy tình hình bất lợi cho tôi. Đi chuẩn
bị, tôi muốn đến kinh đô. Vu An không
chút ngạc nhiên với quyết định của cô
ta. Lúc tôi rời đi, anh đã đoán cô ta sẽ
không yên tâm để tôi một mình về. Cô ăn
sáng trước đi, tôi đi sắp xếp. Mộ Nhất
hai tiếng sau xuất phát, lời anh vừa
dứt, cửa phòng ngủ bị đẩy mở. Kiều Kiều
lo lắng bước vào. Tôi vừa nhận tin a
Hoài bị Hạ Vân Thư giam ở tầng hầm, bị
cha tấn không ra hình người. 10 phút
trước, cô ta nhận tin nhắn Hạ Linh Nhi
gửi. Hạ Linh Nhi nói, "Tôi bị cha tấn
dứt thảm, bảo cô ta nhanh đến cứu tôi."
Quý Lăng Xương sắc mặt u ám nhìn chằm
chằm Kiều Kiều. "Tin từ đâu?" Kiều Kiều
vội nói, "Hạ Linh Nhi gửi cho tôi, là em
gái Hạ Vân Thư, tôi trước ở kinh đô quen
cô ấy, cô ấy và Quý Hoài quan hệ rất
tốt." An nhíu mày, lời em gái Hạ Vân Thư
có thể tin. Quỳ Lăng Xương cũng thấy
không đáng tin, nhưng lúc này trong lòng
cô ta nhiều hơn là lo cho tôi. Tôi bây
giờ là cừu chờ giết. Nếu Hạ Vân Thư thật
muốn làm gì tôi, tôi không cách nào phản
kháng. Có thể đây là kế của Hạ Vân Thư,
muốn dùng Quý Hoài dẫn dụ chúng ta qua.
Vu An nói, "Dù là hay không, tôi đều
phải đến kinh đô." "Thả tin có không?"
thả tin không? Dù là kế của Hạ Vân Thư
cũng không sao, dù sao cô ta đã quyết
định đến kinh đô, không chỉ để đưa Quý
Hoài về, còn phải tự tay giết chết Hạ
Vân Thư con rùa này. "Tôi cùng các người
đi." Kiều Kiều nói. Quý Lăng Xương mở
miệng, "Vu An và tôi đi, cô ở lại làm
một việc." "Việc gì?" Quý Lăng Xương đi
tìm ba. đưa cậu ấy về Cổ Bảo. Kiêu Kiều
sững lại. Ân oán giữa ba và Quý Lăng
Xương, tôi biết từ khi em gái ba qua
đời, ba đã rời ẩn môn, càng quyết liệt
với Quý Lăng Xương, cậu ấy không thể nào
về Cổ Bảo nữa. Quý Lăng Xương nhìn Kiều
Kiều bổ sung, "Anh nói với cậu ấy, Quý
Hoài bị thương, cậu ấy sẽ về. Ba tuy hận
cô ta, nhưng với tôi người sư huynh này
lại vô cùng tôn kính." Vu An thần sắc lo
lắng nhìn Quý Lăng Xương, "Cô gọi ba về
có ý gì? Hy vọng là tôi nghĩ nhiều,
không dùng đến cậu ấy thì tốt. Trực giác
Quý Lăng Xương vẫn luôn rất chuẩn, mà
lúc này cảm giác bất an đậm đặc trong
lòng cô ta khiến cô ta không thể chờ bay
ngay đến kinh đô. Vu An gật đầu không
nói. Chuyện đó ngoài anh và Quý Lăng
Xương, chỉ có ba biết. Mà vì tôi, dù ba
và họ quyết liệt cũng vẫn luôn giữ kín
miệng. Ba giỏi trị liệu tinh thần, quỳ
Lăng Xương gọi cậu ấy về, chắc là chuẩn
bị kinh đô. Hạ Vân Thư sau khi rời biệt
thự vẫn ở lại công ty, bệnh viện gọi
điện nói Vu đồng tỉnh. Hạ Văn Thư chỉ
nói một câu bảo bác sĩ chăm sóc tốt anh
ta rồi cút điện thoại, cô ấy ép mình dồn
hết tâm trí vào công việc, muốn mình
không nghĩ đến kế hoạch nhưng không sao
kiểm soát được. Ngồi văn phòng cả đêm,
tài liệu trước mặt tổng cộng mới lật
được ba trang. Sáng sớm, dì Trương ở
biệt thự gọi điện nói tôi không ăn sáng.
Hạ Vân Thư tức một nắm đấm đập xuống
bàn, dùng tuyệt thực hiếp cô ấy. Thật là
cách hay, tôi không ăn thì thôi, đừng
quan tâm tôi. Hạ Vân Thư tức tối cút
điện thoại. Đồng tử đen sâu thẳm ngưng
tụ một mảng lạnh lẽo. Tôi bây giờ cơ thể
vốn đã không tốt, lại dám tuyệt thực,
tôi sao có thể không nghĩ cho cơ thể
mình vậy? Hạ Vân Thư càng nghĩ càng tức,
nhưng tức xong trong lòng nhiều hơn là
đau lòng. Cúp điện thoại chưa đến 10
phút, Hạ Vân Thư lại cầm điện thoại bấm
số Thẩm Thu Ninh. Điện thoại vừa thông,
Thẩm Thu Ninh mở miệng, "Trùng hợp thật,
tôi đang chuẩn bị gọi cho chị." Hạ Văn
Thư dặn dò, "Chưa đưa ông Quý và Ái Lệ
đến ngự cảnh biệt thự, cho họ gặp Quý
Hoài một mặt, cô ấy thỏa hiệp rồi, vì cơ
thể của tôi, cô ấy không thể nhìn tôi
tuyệt thực tự hại." Thẩm Thu Ninh ơ một
tiếng, chuẩn bị cho họ gặp mặt sao? Hạ
Văn Thư xoa xoa mi tâm, giọng điệu có
chút bất lực. Anh ta tuyệt thực, tôi
không có cách. Thẩm Thu Ninh tặc lưỡi,
Quý Hoài thật là người tàn nhẫn. Được
rồi, tôi lát đưa họ qua. Dừng một chút,
Thẩm Thu Ninh mở miệng. Tôi vừa rồi cũng
chuẩn bị gọi cho chị. Vừa nhận tin, áo
Tư Đặc rời đảo rồi. Nghe ba chữ áo Tư
Đặc, đáy mắt Hạ Vân Thư lóe qua tia sắc
bén. "Phái người theo dõi cho tôi." Thẩm
Thu Ninh ừ một tiếng, "Tiếp tục, tôi đã
phái một số người ra ngoài, mấy ngày nữa
sẽ có tin chi tiết hơn." Hạ Văn Thư trầm
tư chốc lát, hỏi, "Tâm Như gần đây bận
gì?" Thẩm Thu Ninh bên kia điện thoại sờ
sờ mũi, à gần đây một lòng nghĩ cách bắt
Kiều Kiều, nếu thuận lợi chắc vài ngày
nữa bắt được người. Hạ Văn Thư vốn muốn
Giang Tâm Như đích thân theo dõi chuyện
áo Tư Đặc, nhưng nghe Thẩm Thu Ninh nói
vậy lại thôi ý định này. Cút điện thoại.
Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm đặt trên bàn
làm việc, tấm ảnh chụp chung của mình và
tôi, đáy mắt là mây mù dày đặc không
tan. Biệt thự ngoại ô, Ái Lệ bị nhốt ở
tầng hầm, trên người sắp mốc. Tuy Hạ Vân
Thư không làm gì cô ta, ba bữa mỗi ngày
cũng đều đưa đến đúng giờ, nhưng bị nhốt
trong chỗ tối tăm này, vừa ẩm vừa ướt
nhỏ hẹp, thật sự khiến người tức tối. Ái
Lệ từ nhỏ Cương triều bao giờ chịu ủy
khuất này? Bị bắt hai ngày đầu, cô ta
chửi tổ tiên 18 đời Hạ Vân Thư, không
dùng Hạ Vân Thư căn bản không ở đây. Cô
ta mắng cô ấy cũng không nghe thấy. Ái
Lệ chửi om xòm, đảo làm bảo vệ bên ngoài
phiền không chịu nổi. Mấy bảo vệ đều
chuẩn bị cho cô ta thuốc câm, Ái Lệ mắng
hai ngày cũng bình tĩnh lại, cô ta không
tin. Hạ Văn Thư còn nhốt cô ta cả đời
không thành. Quân tử báo thủ, 10 năm
không muộn, cô ta nhịn Thẩm Thu Ninh và
Hạ Vân Thư nói điện thoại xong đến biệt
thự trước nói chuyện với ông Quý một lát
đưa ông gặp tôi, rồi lại bảo người đưa
Ái Lệ từ tầng hầm lên, biết Thẩm Thu
Ninh dẫn họ đi gặp tôi. Ái Lệ rõ ràng
sửng sốt, A Hoài về anh ấy không phải ở
nước ép sao? Chắc là mình không cứu được
ông Quý nên tôi đích thân về tìm Hạ Vân
Thư thả người. Ái Lệ có chút nản, chuyện
nhỏ vậy cũng làm không tốt. Cô ta còn
mặt mũi nào gặp tôi lên xe, Quý Hoài Hải
hỏi Ái Lệ. Hạ Vân Thư nói Quý Hoài ăn
cắp bí mật công ty cô ấy. Có thật không?
Ái Lệ chỉ biết tôi và Hạ Vân Thư quyết
liệt, còn nguyên nhân không rõ, lúc này
nghe ông Quý hỏi vậy cũng giật mình. A
Hoài ăn cắp bí mật công ty Hạ Vân Thư,
tôi không biết. Ái Lệ còn không biết Hạ
Vân Thư là lão đại x tưởng công ty ông
Quý nói là tập đoàn Hạ Thị, cô ta đang
chuẩn bị nói gì. Lúc này xe đột nhiên
phanh gấp, chiếc ga phanh gấp đột ngột,
lốp xe phát ra tiếng ma sát chói tai
trên mặt đất. Vì quán tính, người trong
xe đột ngột nghiêng về phía trước. Ái Lệ
một tay ôm lấy ông Quý, giữ vững cơ thể
ông, tránh ông đập đầu. Nhưng ngay lúc
này, một xe tải lớn từ phía sau bên lao
tới. Đùng ầm! Cú va chạm mạnh ập đến,
chỉ trong nháy mắt xe con đã bị lật
nhào. Ái Lệ hoàn toàn không kịp phản
ứng, trong tích tắc mất ý thức. Hạ Vân
Thư chưa về biệt thự, đích thân vào bếp
làm một bàn cơm chưa thịnh soạn. Cô ấy
lên lầu đặt cơm trưa trước mặt tôi. Tôi
nhìn thức ăn trong khay, biết là Hạ Vân
Thư làm. Trước đây cô ấy vào bếp nấu cơm
cho tôi, tôi sẽ cảm động. Nhưng bây giờ
tôi chỉ thấy buồn nôn. Giả rối. Hạ Vân
Thư thấy tôi ngồi, không động kiên nhẫn
đưa đũa vào tay tôi. Anh không phải muốn
gặp ông nội anh và Ái Lệ sao? Ăn cơm
xong tôi cho anh gặp họ. Tôi không phải
muốn tuyệt thực mà là không thèm. Ăn
không vào nhưng nghe Hạ Vân Thư nói vậy,
tôi dù không thèm đến mấy vẫn nhận đũa
ăn. Hạ Vân Thư ngồi trước mặt tôi, mắt
không rời nhìn chằm chằm mi mắt tôi, tay
tôi cầm đũa dừng một chút, ngẩng đầu ánh
mắt lạnh lẽo vô tình. Hạ Vân Thư siết
chặt nắm đấm, đốt xương kêu lốc cốc. Cô
ấy chết chặt nhìn tôi, từng chữ như ép
ra từ kẽ răng. Quý Hoài anh rốt cuộc có
tim không? Hạ Vân Thư cô thật buồn cười,
"Tôi sớm nên biết tôi không có tim." Tôi
cười lên, tim anh ta sớm bị cô ấy làm
tổn thương đầy vết. Hạ Vân Thư tâm trạng
áp chế đến cực điểm, cô ấy ủng một cái
đứng dậy, quay người rời phòng ngủ. Anh
ta thật có bản lĩnh, một câu đã khiến cô
ấy vỡ phòng thủ. Ở lại nữa, cô ấy thật
sợ mình nhịn không được, kiềm chế không
nổi cơn giận giết chết tôi. Đóng sầm cửa
phòng ngủ, Hạ Vân Thư đầy giận dữ xuống
lầu. Ngay lúc này, Dương Đình vội vàng
từ ngoài chạy vào, thần sắc căng thẳng.
Hạ Vân Thư gặp chuyện rồi. Hạ Vân Thư
thần sắc mất kiên nhẫn, liếc anh ấy,
nhíu mày nói, "Xe đưa ông Quý và Ái Lệ
đến, gặp tai nạn nghiêm trọng trên
đường." "Ông Quý." Dương Đình thần tình
nghiêm túc, do dự. Hạ Văn Thư trong lòng
căng thẳng, một tay túm cổ áo Dương
Đình. "Ông Quý sao rồi? Chị nên đến bệnh
viện xem. Vừa rồi Thẩm Thu Ninh gọi điện
nói ông Quý bị thương nặng nhất, chắc là
không qua khỏi. Hạ Văn Thư đẩy Dương
Đình ra, bước nhanh ra ngoài. Nếu ông
Quý có chuyện gì, Quý Hoài cả đời này sẽ
không tha thứ cho cô. Bệnh viện phòng
cấp cứu hỗn loạn, y tá bác sĩ ra vào, áo
blue trắng đồng phục y tá nhuộm đầy vết
máu. Vụ tai nạn này rất lớn, xe tài
phanh hỏng, đâm vào xe Ái Lệ họ ngồi
xong, còn đâm hai xe khác. Thẩm Thu Ninh
và bảo vệ cứu người ra xong, xe đã phát
nổ, còn có người chết tại chỗ. Ông Quý
khi đưa đến bệnh viện, bác sĩ đã nói bảo
họ đừng hy vọng quá, ông bị thương quá
nặng, sống sót khả năng không lớn. Hạ
Vân Thư đến nơi, ông Quý đã được đẩy vào
phòng mồ. Ông Quý đâu? Hạ Vân Thư nhìn
vết máu trên người Thẩm Thu Ninh, tim
gần như nhảy ra ngoài, vẫn đang cấp cứu.
Thẩm Thu Ninh cũng bị thương, nhưng
không phải thương tích chết người, nên
để y tá băng bó đơn giản xong, không rời
nửa bước canh ngoài phòng mồ, lo lắng
đợi tin. Tuy Hạ Vân Thư bắt ông Quý
nhưng anh ta rất rõ Hạ Vân Thư không
định thật sự hại ông. Một là cô ấy quan
tâm tôi, yêu nhà cùng yêu quạ. Hai là cô
ấy với ông Quý ít nhiều vẫn tồn tại kính
trọng. Nếu ông Quý có mệnh hệ nào thì
tôi và Hạ Vân Thư thật sự không còn chút
khả năng nào. Hạ Vân Thư. Thẩm Thu Ninh
nhìn Hạ Vân Thư do dự. Ông Quý bị thương
hơi nặng. Có thể có thể. Lời sau Thẩm
Thu Ninh không nói ra, nhưng Hạ Vân Thư
trong lòng đã rõ. Tình hình không mấy
tốt. Hạ Vân Thư nhìn chằm chằm cửa phòng
mổ, căng cứng cằm, im lặng một lát hỏi,
"Ái Lệ thì sao? Ở phòng mổ bên kia, cô
ấy bị thương cũng không nhẹ, nhưng không
nguy hiểm tính mạng. Thẩm Thu Ninh vừa
nói xong, đen phòng mổ tắt. Thẩm Thu
Ninh trong lòng thót một cái, ca mổ
nhanh vậy kết thúc, chắc là Hạ Vân Thư
lập tức đi tới. Bác sĩ mặc đồ phẫu thuật
từ trong bước ra, tháo khẩu trang, mặt
đầy tiếc nuối. "Hạ Vân Thư rất xin lỗi,
chúng tôi đã cố hết sức. Bệnh nhân bị
thương thật sự quá nặng." Vừa nói bác sĩ
vừa lắc đầu. Thực ra bệnh nhân khi đưa
đến đã không còn tự thở, họ tiến hành
nửa tiếng cướp cứu, cuối cùng vẫn không
cứu được ông từ tay tử thần. Hạ Vân Thư
trong lòng chợt chìm xuống, cô ấy cúi
mắt xuống, trên mặt không lộ chút cảm
xúc nào. "Tôi biết rồi." Hạ Vân Thư bước
vào phòng mồ, nhìn nằm trên bàn mồ, vĩnh
viễn nhắm mắt ông Quý, đáy mắt lóe qua
một tia ái náy. Ngự cảnh biệt thự, Hạ
Văn Thư nói, "Đợi tôi ăn cơm chưa xong,
sẽ cho tôi gặp ông nội và Ái Lệ, nhưng
tôi ăn cơm chưa xong, đợi mãi đến mặt
trời lặn cũng không thấy người, hỏi bảo
vệ ở cửa mới biết. Hóa ra Hạ Vân Thư đã
ra ngoài, xem ra mình lại bị cô ấy lừa.
Tôi đi ra ban công, nhìn bảo vệ trong ba
lớp ngoài ba lớp, bắt đầu tính toán làm
sao rời khỏi đây. Còn ông nội và Ái Lệ,
đợi rời khỏi đây, tôi sẽ liên hệ tay
chân ẩn môn hành động. Tôi tháo miếng
ngọc bộ chữ nha trên cổ, đáy mắt lóe qua
tia sắc bén. Trước đây tôi vẫn không
muốn động dụng thế lực ẩn môn, một là lo
Hạ Vân Thư phát hiện thân phận mình, hai
là vì người ẩn môn đều quá tàn nhẫn,
không ra tay thì thôi, một khi ra tay
chắc chắn dậy sóng gió. Nhưng bây giờ Hạ
Văn Thư đã biết tôi là người ẩn môn,
quan hệ tôi và cô ấy cũng đã vậy rồi,
tôi không còn gì phải quan tâm nữa.