Vào một tháng trước khi kết hôn với Lưu Như Yên ,
cô ấy đột nhiên đề xuất muốn sinh con cho một người đàn ông khác,
tất nhiên tôi không thể chấp nhận điều đó,
nhưng cô ấy lại kiên quyết không bỏ cuộc,
mỗi khi nhắc đến chuyện này,
cho đến nửa tháng trước ngày cưới,
tôi vô tình nhìn thấy giấy khám thai của cô ấy,
và sốc nhận ra cô ấy đã mang thai gần một tháng,
cô ấy hoàn toàn không có ý định xin phép tôi,
vào khoảnh khắc đó, tình cảm nhiều năm của chúng tôi như tan biến hết,
tôi quyết định hủy bỏ đám cưới,
và tiêu hủy tất cả những ký ức và mối liên kết giữa chúng tôi,
vào ngày đáng lẽ chúng tôi phải bước vào lễ đường,
tôi kiên quyết chọn vào phòng thí nghiệm nghiên cứu kín,
từ đó trở đi, cô ấy và tôi không còn bất kỳ mối quan hệ nào,
tôi đã giải thích với bạn vô số lần rồi,
Bách Đạt bị ung thư, chỉ còn một năm để sống,
tâm nguyện lớn nhất của anh ấy là để lại một đứa con cho gia đình,
năm đó anh ấy đã cứu mạng tôi,
bây giờ tôi phải giúp anh ấy thực hiện ước mơ này,
【Những lời nói như vậy,
tôi đã nghe không dưới hàng nghìn lần trong tháng này,
lần đầu tiên nghe Lưu Như Yên  đưa ra yêu cầu này,
【tôi đã không chút do dự mà từ chối,
nhưng cô ấy lại không hề có ý dừng lại,
hầu như ngày nào cô ấy cũng nhắc đến,
thái độ của cô ấy từ lúc đầu chỉ nhẹ nhàng xin phép tôi,
dần dần trở nên ngang ngược, tranh cãi với tôi,
như thể tôi không đồng ý là một tội ác lớn vậy,
nhưng dù đó là ân cứu mạng,
sao có thể dùng việc sinh con để trả nợ được?
Nhưng cuộc cãi vã suốt một tháng qua đã làm tôi kiệt sức,
tôi đã mất hết sức lực để thuyết phục cô ấy thay đổi ý định,
chỉ biết nhìn cô gái tôi yêu suốt năm năm bằng giọng khàn khàn và hỏi,
tháng sau chúng ta sẽ tổ chức đám cưới,
vậy mà bây giờ cô lại muốn sinh con cho người đàn ông khác,
còn tôi thì sao?
cô xem tôi là gì?
Lưu Như Yên  lần đầu nhìn thấy tôi yếu ớt như vậy,
như thể cả người tôi bị mây đen bao phủ,
thái độ của cô ấy hơi dịu đi một chút,
A Zệ,
tôi biết bạn không thể chấp nhận,
nhưng chỉ có tôi mới có thể giúp Bách Đạt,
tôi không thể đứng nhìn anh ấy ra đi với sự tiếc nuối,
hơn nữa,
chỉ là thụ tinh nhân tạo thôi mà,
chúng ta sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu,
nếu bạn yêu tôi, bạn sẽ hiểu tôi, đúng không?
“Nghe thấy những lời này, tôi đã hiểu ngay…
Lưu Như Yên  đã sớm đưa ra quyết định,
dù thế nào cũng phải sinh con cho Bách Đạt!
Còn về quan điểm của tôi,
chỉ là có hay không cũng chẳng sao!
Cô ấy còn muốn nói gì đó,
nhưng bị tiếng chuông điện thoại cắt ngang,
Lưu Như Yên  nhìn qua màn hình,
rồi cầm điện thoại đi ra ban công,
tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy,
môi chỉ nhếch lên một nụ cười chua xót,
tôi và Lưu Như Yên  có thể nói là bạn thanh mai trúc mã,
bắt đầu học tiểu học đã ở cùng một lớp,
thậm chí cả đại học cũng cùng trường,
từ nhỏ tôi đã biết mình thích cô ấy,
tôi luôn lặng lẽ ở bên cạnh cô ấy,
nhưng cô ấy chưa bao giờ đáp lại,
cho đến khi tốt nghiệp đại học, cô ấy cuối cùng cũng nhận ra sự hy sinh của tôi,
và đồng ý làm bạn gái tôi,
lẽ ra,
chúng tôi quen nhau hơn hai mươi năm rồi,
khi trở thành người yêu, đáng lẽ chúng tôi phải là những người thân thiết và tin tưởng nhất,
chúng tôi đã bên nhau năm năm,
tôi chưa bao giờ động vào điện thoại của cô ấy,
thậm chí ngay cả khi gọi điện, cô ấy cũng làm sau lưng tôi,
tôi nhớ có lần cô ấy bị sốt cao nằm trên giường nghỉ ngơi,
mà điện thoại của cô ấy liên tục có tin nhắn,
tôi lo sẽ làm cô ấy tỉnh dậy,
chỉ định tắt âm thôi mà,
“Ngón tay vừa chạm vào điện thoại của cô ấy,
cô ấy vừa mở mắt ra,
thấy tôi làm vậy thì lập tức không cần biết đúng sai, chất vấn tôi,
dù tôi có giải thích thế nào cô ấy cũng không nghe,
tối đó tôi ngồi co ro trên sofa cả đêm,
tôi chỉ nghĩ đó là tính cách của cô ấy,
tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ hoàn toàn bước vào trái tim cô ấy,
nhưng năm năm đã trôi qua,
vẫn không có gì thay đổi,
thậm chí giờ cô ấy còn muốn sinh con cho người đàn ông khác,
hoàn toàn không suy nghĩ đến cảm giác của tôi, người bạn trai chính thức,
Khi Lưu Như Yên  bước vào, trên mặt cô ấy rõ ràng là một vẻ vui mừng,
cô ấy vội vã cầm lấy áo khoác, vừa mặc vừa đi ra ngoài,
Tôi có chút việc, ra ngoài một lát,
còn bạn thì cứ suy nghĩ kỹ đi,
tôi nghe tiếng bước chân vội vã của cô ấy,
trong lòng cảm thấy yên lặng,
người có thể khiến cô ấy vội vàng như vậy,
chắc chỉ có Bách Đạt,
quả nhiên,
mới vào một lúc, Bách Đạt đã gửi một bức ảnh,
tôi phóng to ra xem và nhìn rõ nội dung bên trong.
Nó suýt nữa khiến tôi không đứng vững,
khi cầm tờ giấy khám thai,
và tên của thai phụ,
"chính là Lưu Như Yên ",
thời gian mang thai khiến tôi cảm thấy như thế giới quay cuồng,
trên đó viết rõ ràng,
mang thai ba tuần,
có nghĩa là,
một tháng trước, Lưu Như Yên  đã thực hiện thụ tinh nhân tạo và mang thai con của Bách Đạt,
cô ấy từ đầu đến cuối chưa bao giờ nghĩ đến việc hỏi ý kiến tôi,
nếu vậy,
vậy tại sao suốt tháng qua cô ấy lại kiên trì hỏi tôi,
chắc là để tự an ủi mình một chút?
Tôi đột nhiên cảm thấy như bị lấy hết sức lực,
toàn thân mệt mỏi ngồi bệt xuống đất,
trái tim như bị một bàn tay lớn nắm chặt,
▶ khiến tôi không thể thở nổi,
không có gì lạ khi Lưu Như Yên  vừa rồi lại vui vẻ đến thế,
sau khi gọi điện, cô ấy vội vã rời đi,
hóa ra là biết việc thụ tinh nhân tạo đã thành công,
cô ấy mang thai con của Bách Đạt,
chắc giờ cô ấy đã đến bệnh viện cùng Bách Đạt để ăn mừng rồi,
Tôi đau khổ nhắm mắt lại,
nỗi buồn vô tận lan tỏa trong lòng,
tôi thật sự không thể tin được,
người phụ nữ tôi yêu bao năm qua lại mang thai con của người đàn ông khác,
mới hai tháng trước tôi cầu hôn thành công,
và dự định tổ chức đám cưới vào tháng sau,
thậm chí váy cưới và khách sạn tôi cũng đã đặt từ sớm,
tôi luôn mong chờ ngày cưới,
mong được nắm tay Lưu Như Yên  bước vào lễ đường,
nhưng giờ đây,
tất cả những hy vọng ấy chỉ còn là bong bóng,
biến mất trong không khí,
lúc này điện thoại tôi rung lên một tiếng, khiến tôi bừng tỉnh,
tôi vô thức nhấn nhận cuộc gọi,
tiếng nói trong trẻo của chị gái vang lên,
A Zệ,
tôi biết cậu sắp cưới,
nhưng vẫn muốn hỏi lại lần nữa,
cậu thật sự không nghĩ lại việc gia nhập phòng thí nghiệm của chúng tôi sao?
Cậu là học trò tài năng nhất của thầy,
thầy luôn mong cậu đến giúp thầy,
vì cậu sắp lập gia đình rồi,
thầy nói thầy sẽ cho phép cậu ở lại phòng thí nghiệm một tháng và nghỉ nửa tháng,
vậy cậu cũng sẽ có thời gian đoàn tụ với vợ,
về việc thầy thành lập phòng thí nghiệm mới, tôi đã biết từ nửa năm trước,
"Anh ấy đã tự mình gọi điện mời tôi đến làm việc tại phòng thí nghiệm của anh ấy."
nhưng một khi vào phòng thí nghiệm,
sẽ không còn liên lạc với thế giới bên ngoài nữa.
Chỉ có thể rời đi sau khi kết thúc một lần nghiên cứu,
ngắn thì một hai tháng,
dài thì một hai năm,
Tôi không muốn xa Lưu Như Yên  lâu đến vậy,
càng không thể chịu đựng được việc không có liên lạc với cô ấy,
Vì vậy tôi đã từ chối lời mời của thầy,
Nhưng bây giờ,
trong đầu tôi không thể không hiện lên tờ giấy khám thai ấy,
Lưu Như Yên  đã mang thai con của người đàn ông khác,
Nếu cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến cảm xúc giữa chúng tôi và hôn nhân sắp tới,
thì hôn nhân này,
cũng không cần phải tiến hành nữa,
Tôi siết chặt tay cầm điện thoại,
Chị gái,
Tôi sẵn sàng đến phòng thí nghiệm,
Không cần nghỉ phép,
Chỉ cần theo tiến độ bình thường của nghiên cứu là được,
Giọng chị gái đầy vui mừng vang lên,
Tuyệt quá,
Thầy nhất định sẽ rất vui,
Cậu dự định khi nào đến?
Một tuần sau đám cưới thì sao?
Vậy cậu vẫn có thể đi hưởng tuần trăng mật,
Tôi nhẹ nhàng trả lời,
Không cần,
Chỉ cần ngay hôm đám cưới thôi,
Ánh mắt tôi nhìn vào lịch trên bàn,
Ngày mười tháng sau tôi đã dùng bút đỏ khoanh tròn đậm,
Lúc đầu tôi muốn tự nhắc nhở mình còn bao nhiêu ngày nữa đến đám cưới,
để tiện sắp xếp công việc chuẩn bị,
Nhưng giờ đây,
nó đã trở thành đếm ngược đến việc rời bỏ Lưu Như Yên ,
Còn lại chỉ 15 ngày nữa,
Coi như cho tình cảm hơn ba mươi năm một thời gian để buông bỏ,
Sau 15 ngày,
Lưu Như Yên ,
chúng ta sẽ không gặp lại nữa,
Tối đó Lưu Như Yên  không về,
Tôi cũng không gọi điện hỏi cô ấy đang ở đâu,
Tôi đã thấy trong Wechat   của Bách Đạt,
Họ đã từ bệnh viện ra rồi vội vã quay về nhà Bách Đạt,
Báo tin cho gia đình anh ấy về việc mang thai,
Trong bức ảnh, bà của Bách Đạt ân cần nắm tay Lưu Như Yên  và nói gì đó,
Cô ấy dùng tay kia vuốt bụng mình, mỉm cười dịu dàng,
Cùng Lưu Như Yên  đã năm năm,
Cô ấy chỉ về nhà tôi một lần duy nhất sau khi đồng ý lời cầu hôn của tôi,
Dù chúng tôi chỉ cách nhau chưa đầy nửa giờ lái xe,
Trước đó cô ấy cũng chưa từng chủ động đến nhà tôi,
Vì cô ấy nói không thích ở cùng người lớn,
Cảm thấy không thoải mái.
Ngay cả lần đó trở về,
Thái độ của cô ấy chỉ là khách sáo và lịch sự mà thôi,
Hoàn toàn không giống như trong bức ảnh khi cô ấy đối diện với gia đình nhà Bách Đạt, lúc đó cô ấy rất dịu dàng,
Tôi kìm nén nỗi đau trong lòng, tắt điện thoại,
Ngày hôm sau, tôi hẹn vài người bạn,
Thông báo cho họ tin tức hủy bỏ đám cưới,
Lúc trước Lưu Như Yên  đã nói cô ấy không thích đám cưới,
Cô ấy nghĩ đó chỉ là một nghi thức vô nghĩa,
Vì sự kiên quyết của tôi,
Cô ấy miễn cưỡng đồng ý tổ chức một đám cưới nhỏ,
Chỉ mời những người bạn thân thiết nhất,
Mọi người xung quanh đều biết tôi yêu cô ấy rất nhiều,
Vì vậy, khi bạn bè nghe tin đám cưới bị hủy, họ đều rất ngạc nhiên,
"Không phải cậu yêu Lưu Như Yên  nhiều năm rồi sao,
Mất bao lâu mới có thể cưới được cô ấy, sao cậu lại dễ dàng buông tay như vậy?"
Lòng tôi trào lên một cảm giác chua xót,
Buông tay ư?
Chắc chắn là không nỡ,
Tôi đã theo đuổi cô ấy hơn hai mươi năm, cuối cùng cũng đợi được cô ấy đồng ý kết hôn với tôi,
Làm sao có thể dễ dàng buông bỏ tình cảm đã kéo dài suốt hai mươi năm như vậy được?
Thật ra,
Mối quan hệ này từ đầu đã không cân xứng,
Ngay từ đầu,
Luôn là tôi đuổi theo bước chân của Lưu Như Yên ,
Còn cô ấy thì chưa bao giờ dừng lại vì tôi,
Lúc đầu tôi không quan tâm,
Tôi nghĩ nếu tôi có thể bỏ ra hai mươi năm để cô ấy đồng ý kết hôn với tôi,
Thì tôi cũng nhất định có thể bước vào trái tim cô ấy,
Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi,
Cuộc sống hôn nhân của chúng tôi vẫn còn rất dài,
Tôi có thể chờ đợi,
Chờ đợi đến khi cô ấy hoàn toàn mở lòng với tôi,
Từ khi Bách Đạt, người được coi là ân nhân cứu mạng, xuất hiện, mọi thứ đã thay đổi,
Tôi mới nhận ra, Lưu Như Yên  không phải lúc nào cũng lạnh lùng với mọi người,
Trước Bách Đạt, cô ấy luôn nở nụ cười,
Nhưng lại ít khi dành cho tôi một nụ cười,
Lúc đó tôi tự an ủi mình,
Bách Đạt đã cứu mạng cô ấy,
Cô ấy chỉ đang trả ân cứu mạng mà thôi,
Nhưng không ngờ, khi Bách Đạt phát hiện mình mắc bệnh ung thư,
Cô ấy lại đồng ý sinh con cho Bách Đạt để có hậu duệ,
Còn giả vờ như đang xin phép tôi,
Nhưng thực tế cô ấy đã âm thầm làm thụ tinh nhân tạo và mang thai con của anh ta,
Lúc đó tôi nhận ra rõ ràng,
Tôi và Lưu Như Yên  sẽ không thể tiếp tục được nữa,
Dù tình cảm mười mấy năm khó mà cắt đứt,
Nhưng tôi vẫn phải quyết tâm xóa bỏ nó,
Tôi không nói cho họ lý do,
Chỉ nói rằng tôi sẽ sớm đến phòng thí nghiệm,
Từ nay, tôi sẽ chỉ có thể liên lạc với thế giới bên ngoài sau một thời gian dài.
Để bày tỏ sự xin lỗi,
Tôi đã ở lại cùng bạn bè chơi đến nửa đêm mới về nhà,
Khi tôi về đến nhà,
Lưu Như Yên  cũng vừa về tới,
Cô ấy nhăn mày khi ngửi thấy mùi rượu trên người tôi,
Lùi lại một bước,
Dùng tay che miệng và mũi,
"Anh tránh xa tôi ra."
"Mùi này khiến tôi muốn nôn."
Ánh mắt tôi chạm vào tay cô ấy đang vô thức bảo vệ bụng,
Tôi tự cười châm biếm,
Động tác rõ ràng như vậy,
Tôi không thể không nghĩ rằng Lưu Như Yên  căn bản là không có ý định giấu giếm tôi,
Tuy nhiên, vì cô ấy không có ý định nói cho tôi biết,
Tôi cũng sẽ không chủ động nhắc đến,
Tôi không nói gì thêm,
Quay người đi vào phòng tắm,
Khi tôi bước ra,
Lưu Như Yên  đang cầm điện thoại, gõ chữ liên tục,
Cô ấy cười tươi,
Tôi chỉ liếc nhìn một cái rồi định đi về phòng ngủ,
Không ngờ cô ấy lại gọi tôi lại,
"Anh có thể giúp tôi một chuyện được không?"
Bước chân tôi dừng lại,
Lần cuối tôi nghe câu này,
Là một tháng trước khi cô ấy lần đầu tiên đề nghị sẽ sinh con cho Bách Đạt,
Sau đó chúng tôi đã tranh cãi suốt một tháng,
Bây giờ cô ấy đã thành công mang thai,
Chắc hẳn chẳng còn chuyện gì nữa rồi!
"Ngày mai đừng đi chụp ảnh cưới nữa."
Tôi nhìn vào lịch trên bàn,
Ngày mai tôi đã khoanh tròn và viết to chữ "chụp ảnh cưới" bằng bút lông,
Dù không biết vì sao Lưu Như Yên  lại muốn hủy bỏ việc chụp ảnh cưới,
Nhưng thật ra tôi cũng không định kết hôn nữa,
Dù cô ấy không nói câu này,
Tôi cũng sẽ tìm lý do để hủy bỏ việc chụp ảnh cưới,
Cô ấy yêu cầu như vậy thực ra lại giúp tôi tiết kiệm được khá nhiều công sức,
Tôi gật đầu,
"Được rồi,
Tôi sẽ gọi điện báo cho nhiếp ảnh gia hủy chụp."
Vừa dứt lời, Lưu Như Yên  có chút bất ngờ,
Cô ấy không ngờ tôi lại đồng ý nhanh như vậy,
Cô ấy nghĩ tôi sẽ hỏi lý do,
Dù sao thì mọi công đoạn của đám cưới đều là tôi lên kế hoạch kỹ lưỡng và đã chuẩn bị từ lâu,
Cả nhiếp ảnh gia chụp ảnh cưới cũng là tôi bỏ ra một khoản tiền lớn,
Chỉ để có được những bức ảnh cưới hoàn hảo nhất,
Nhưng cô ấy không ngờ sau khi cô ấy nói ra, tôi lại đồng ý một cách bình thản như vậy,
Lưu Như Yên  nhìn tôi, sắc mặt phức tạp,
"Không cần hủy nữa,
Bách Đạt nói rằng cả đời này anh ấy sẽ không có cơ hội kết hôn."
Cô muốn chụp ảnh cưới với tôi sao?
Coi như là đã kết hôn rồi,
Cô ấy sẽ không còn hối tiếc về điều gì trong tương lai.
Ngày mai để Bách Đạt cùng tôi chụp ảnh cưới đi,
Sau này chúng ta sẽ đi chụp lại bộ ảnh cưới khác.
Lưu Như Yên  nói một cách nhẹ nhàng, như thể đang hỏi "hôm nay ăn gì" vậy,
Cũng giống như khi cô ấy thông báo sẽ làm thụ tinh nhân tạo cho Bách Đạt một tháng trước.
Bề ngoài thì là thảo luận,
Nhưng thực tế trong từng câu chữ đều thể hiện rằng cô ấy đã quyết định từ trước,
Chỉ là muốn thông báo cho tôi biết mà thôi.
Đôi mắt tôi nhìn xuống, giấu đi nỗi mỉa mai trong lòng.
Sau này,
Cô ấy không biết,
Tôi chỉ còn 13 ngày nữa để ở lại thành phố này,
Không biết rằng chúng tôi sẽ không còn tương lai nào nữa.
Tôi nhẹ nhàng đáp lại, "Được."
Sau đó đi vào phòng nghỉ ngơi.
Dù sao thì tôi cũng không kết hôn nữa,
Vậy thì Lưu Như Yên  chụp ảnh cưới với ai cũng không còn liên quan đến tôi.
Lưu Như Yên  nhìn bóng lưng tôi,
Cảm thấy trong lòng có chút bất an.
Tôi thực sự quá bình tĩnh,
Không hề hỏi một câu nào,
Khiến cô ấy không thể sử dụng những lý do đã chuẩn bị sẵn.
Nhưng lúc này, Bách Đạt gọi điện thoại.
Lưu Như Yên  bỏ hết những nghi ngờ trong lòng,
Đi ra ban công nhận cuộc gọi.
Khi tôi tỉnh dậy, Lưu Như Yên  đã chuẩn bị ra ngoài.
Cô ấy vừa đi giày vừa dặn dò,
"Chụp xong ảnh cưới, tôi và Bách Đạt sẽ đi du lịch vài ngày,
Anh ấy luôn muốn đi Hokkaido,
Tôi sẽ đi cùng anh ấy."
"Đám cưới thì cứ đơn giản thôi,
Tôi không có thời gian để tham gia lễ tổng duyệt hay trang trí."
"Anh cứ quyết định mọi thứ,
Không cần phải hỏi tôi."
Tôi nuốt miếng bánh mì, rồi nói lại,
"Đơn giản thôi,
Đám cưới này sẽ không có ảnh cưới,
Không có khách mời,
Không có MC,
Cũng không có chú rể."
Lưu Như Yên  nhìn tôi, im lặng ăn sáng, rồi tiếp tục,
"Đám cưới xong, chúng ta sẽ đi châu Âu hưởng tuần trăng mật."
"Tôi nhớ anh luôn muốn đi."
Nếu là trước đây, khi nghe Lưu Như Yên  chủ động đề xuất đi tuần trăng mật,
Tôi chắc chắn sẽ lập tức bắt tay vào làm các kế hoạch du lịch.
Dù sao tôi đã muốn cô ấy đi cùng tôi từ lâu.
Nhưng cô ấy chưa bao giờ đồng ý,
Chỉ nói rằng mình không thích.
Cô ấy cảm thấy du lịch rất mệt.
Giờ tôi chỉ tập trung ăn bánh mì,
Không nói gì cả.
Lưu Như Yên  nhìn tôi một cách ngạc nhiên,
Cô ấy muốn nói gì đó,
Nhưng khi nhìn thấy đồng hồ trên tường, cô ấy vội vã mở cửa và rời đi,
Chỉ để lại một câu,
"Chờ tôi về rồi nói tiếp."
Tôi cầm lấy cuốn lịch trên bàn,
Dùng bút dạ quang tô đậm chữ "Ảnh cưới".
Chỉ còn mười hai ngày nữa.
Ăn sáng xong, tôi chuẩn bị bắt đầu thu dọn đồ đạc,
Cũng tiện thể dọn sạch những thứ không cần thiết trong nhà.
Một cuốn album chỉ có không quá năm bức ảnh,
Chiếc máy chiếu đã hỏng,
Đồ đôi chưa bao giờ được sử dụng.
Chúng tôi đã bên nhau năm năm,
Mỗi món đồ trong nhà đều là tôi chọn lựa tỉ mỉ từng chút một,
Dần dần biến một căn phòng trống thành một nơi ấm áp đầy đủ.
Nhưng khi nhìn kỹ lại,
Rất nhiều thứ Lưu Như Yên  chưa bao giờ dùng.
Cô ấy từng nói, dù chúng tôi có yêu nhau,
Cô ấy vẫn là một cá thể độc lập,
Không thích sử dụng đồ đôi.
Cảm giác đó làm cô ấy như bị trói buộc suốt thời gian qua.
Sau khi tôi rời đi, để lại những món đồ này chỉ khiến cô ấy khó chịu hơn,
Thế nên tôi quyết định dọn sạch chúng ngay bây giờ,
Xóa bỏ tất cả kỷ niệm giữa chúng tôi.
Hủy bỏ tất cả.
Trong suốt một tuần tiếp theo, Lưu Như Yên  không trở về nhà.
Tuy nhiên, tôi luôn biết cô ấy đang làm gì.
Dù gì thì cũng có Bách Đạt, người luôn chia sẻ mọi thứ lên mạng xã hội.
Tôi không thể không biết được.
Họ đi tắm suối nước nóng,
Đi ngắm biển,
Chụp ảnh dưới ánh mặt trời.
Trong vòng bạn bè của anh ấy,
(Tôi lại thấy một Lưu Như Yên  hoàn toàn khác.
Hóa ra,
Cô ấy cũng có thể vui vẻ và lãng mạn như bao cô gái bình thường trong tình yêu,
Chỉ là cô ấy không thể thể hiện trước mặt tôi mà thôi.)
Tôi không quan tâm họ đi đâu hay làm gì mỗi ngày,
Chỉ lướt qua một chút rồi nhanh chóng bỏ qua.
Mấy ngày qua tôi cũng không rảnh rỗi.
Nhà có quá nhiều đồ,
Tôi đã mất mấy ngày mới dọn dẹp xong.
Sau đó, tôi cũng tranh thủ về thăm nhà một chuyến.
Nói với bố mẹ rằng tôi sắp tới sẽ vào phòng thí nghiệm.
Và từ đó sẽ rất lâu mới có thể liên lạc với thế giới bên ngoài.
Bố tôi có vẻ hơi ngạc nhiên.
Con và Lưu Như Yên  sắp kết hôn rồi.
Sau này các con chẳng phải sẽ ở hai nơi sao?
Mẹ cũng ánh mắt đầy lo lắng.
Bà nắm tay tôi, khuyên nhủ:
Con suy nghĩ kỹ lại đi, con trai.
Con và Lưu Như Yên  đã vất vả lắm mới đi đến được bước hôm nay.
Mẹ sợ nếu con đi vào phòng thí nghiệm,
Lưu Như Yên  sẽ không đồng ý.
Có thể cô ấy sẽ huỷ hôn và chia tay con.
Tôi hiểu ý của bố mẹ.
Bao nhiêu năm qua, họ đều thấy sự kiên trì của tôi với Lưu Như Yên .
Cũng hiểu rõ thái độ của cô ấy với tôi.
Trước khi quyết định cầu hôn, họ đã khuyên tôi một cách nhẹ nhàng,
Nói rằng trong lòng cô ấy, tôi không phải là người quan trọng.
Bảo tôi suy nghĩ lại.
Nhưng lúc đó tôi lại nghĩ mình có thể thay đổi cô ấy,
Để cô ấy hoàn toàn chấp nhận tôi.
Vậy nên bố mẹ cũng đồng ý.
Giờ gần đến ngày cưới,
Họ lo lắng nếu tôi đi vào phòng thí nghiệm,
Lưu Như Yên  sẽ không đồng ý,
Còn có thể hủy hôn và chia tay tôi ngay.
Họ sợ tôi sẽ bị tổn thương,
Mong tôi suy nghĩ kỹ.
Nhưng giờ người muốn hủy hôn chính là tôi.
Tôi nói với bố mẹ về việc hủy hôn,
họ im lặng một lúc lâu.
Tôi không nói với họ rằng Lưu Như Yên  đang mang thai con của người khác,
Sợ rằng họ không thể chịu đựng nổi cú sốc này.
Tôi chỉ bảo rằng mình muốn tiếp tục cống hiến trong lĩnh vực nghiên cứu.
Bố thở dài,
Vỗ vai tôi nói, miễn là tôi không hối hận thì được.
Tôi gật đầu.
Về nhà, tôi gọi cậu bạn thân từ nhỏ, Tần Xuyên, đến giúp tôi vứt hết đồ đạc đã dọn sẵn.
Mỗi một thùng giấy chất đầy trong phòng khách chiếm khá nhiều không gian.
Khi ném xong, căn phòng đột nhiên trở nên vắng vẻ.
Tần Xuyên nhìn xung quanh, có chút cảm thán.
Chẳng ngờ cậu lại làm thật.
Tớ còn tưởng hôm đó cậu nói hủy hôn chỉ là nói chơi thôi.
"Tớ là người đã chứng kiến cậu theo đuổi Lưu Như Yên  bao nhiêu năm mà.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?"
Nói xong, anh ta ném cho tôi một lon bia,
Rồi tự mở một lon cho mình.
Có lẽ sắp phải rời đi rồi.
Lúc này tôi lại cảm thấy muốn tâm sự.
Tôi kể cho Tần Xuyên nghe toàn bộ câu chuyện xảy ra trong tháng qua,
Bao gồm việc Lưu Như Yên  đã có thai với Bách Đạt.
Tần Xuyên đã chứng kiến tất cả mọi thứ giữa tôi và Lưu Như Yên .
Nghe xong, anh ấy chửi một câu thô tục:
"Đúng là cậu đối xử với cô ta tốt như vậy mà..."
Kết quả là cô ấy đã đội cho cậu chiếc mũ xanh trước khi kết hôn.
Lại còn muốn cậu đồng ý.
Cô ấy nghĩ thế nào vậy?
Tôi lắc đầu.
Cười tự giễu.
Ai mà biết được chứ.
Cô ấy nói Bách Đạt là ân nhân cứu mạng của cô ấy,
Cô ấy phải hoàn thành mọi ước nguyện của anh ta.
Tần Xuyên tức giận,
Vậy còn cậu là ân nhân cứu mạng của cô ấy đấy.
Cô ấy có quyền gì mà đối xử với cậu như vậy?
Tôi nhấp một ngụm bia, không nói gì thêm.
Có lẽ,
Cô ấy chỉ đơn giản là không yêu tôi thôi.
Nhưng không sao,
Chẳng bao lâu nữa,
Tôi sẽ rời xa cô ấy.
Vào ngày thứ năm của cuộc đếm ngược,
Tôi đã nộp đơn xin nghỉ việc ở trường.
Lúc trước, vì muốn ở bên Lưu Như Yên ,
Tôi đã từ chối lời mời tiếp tục làm nghiên cứu với giáo sư,
Chọn làm giáo viên tại một trường học.
Các đồng nghiệp đều ngạc nhiên khi tôi xin nghỉ.
"Sao lại xin nghỉ việc vậy, thầy Trần?"
Mấy hôm trước thầy còn phát kẹo cưới cho chúng tôi mà.
Lẽ nào thầy sẽ ở nhà làm ông chồng nội trợ sao?
"Vợ thầy thật hạnh phúc quá."
Có đồng nghiệp trêu đùa.
Tôi ôm đồ cười cười.
"Không phải đâu."
"Hôn lễ đã hủy rồi."
Khi tôi mở cửa, nhìn thấy Lưu Như Yên  và Bách Đạt sau một tuần không gặp.
Lưu Như Yên  thấy tôi ôm đồ trong tay, liền vô thức hỏi:
"Anh ôm những thứ này làm gì vậy?"
Tôi nhanh chóng tìm lý do:
"Toàn là những thứ không dùng đến, tôi mang về thôi."
Lưu Như Yên  gật đầu,
Nhìn quanh căn phòng một vòng, rồi có vẻ thắc mắc:
"Mới một tuần không về,
sao trong phòng lại thiếu nhiều đồ vậy?"
Tôi đem thùng đồ vào phòng ngủ,
Bình tĩnh trả lời:
"Chỉ là dọn dẹp bớt mấy thứ không cần thiết thôi."
Lưu Như Yên  còn muốn nói gì đó,
Nhưng bị Bách Đạt ngắt lời.
"Anh Trần,
Mấy hôm nay Lưu Như Yên  đã phải vất vả đi du lịch với tôi,
Cũng phải cảm ơn anh vì đã đồng ý cho cô ấy chụp ảnh cưới với tôi, thực hiện được ước mơ của tôi.
Thế này đi,
Tôi mời hai người ăn một bữa."
Coi như là cảm ơn các bạn đã chăm sóc tôi.
Sau này, tôi còn phải nhờ các bạn một thời gian nữa.
Hy vọng anh Trần đừng cảm thấy khó chịu với tôi.
Tôi nhìn ánh mắt đầy thách thức của anh ta, có thể đoán được là anh ta không thể ngồi yên nữa.
Dù sao từ khi tôi nhận được kết quả kiểm tra thai cho đến giờ,
Tôi vẫn không có bất kỳ phản ứng gì.
Thậm chí không hề chất vấn Lưu Như Yên  một câu.
Nhưng giờ tôi không muốn tiếp tục những cuộc tranh cãi vô nghĩa với anh ta nữa.
Chờ năm ngày nữa,
Tôi sẽ không xuất hiện trước mặt Lưu Như Yên  nữa.
Giờ tôi chỉ muốn giải quyết hết mọi chuyện ở đây,
Để tiện cho việc rời đi.
Thấy tôi không trả lời, giọng Bách Đạt có chút do dự.
"Anh Trần có phải là không vui không?"
"Vì các anh sắp kết hôn rồi."
Nhưng,
Nghe xong lời của Bách Đạt, Lưu Như Yên  lập tức nhíu mày.
Cô ấy khó chịu chỉ tay vào tôi.
"Bách Đạt thật lòng muốn cảm ơn chúng ta."
"Sao anh lại làm mặt khó coi vậy?"
"Chỉ là ăn một bữa thôi mà."
"Chẳng lẽ anh lại cảm thấy khó chịu?"
"Nhất định phải đi."
"Thêm nữa,
Anh là một người đàn ông, đừng có nhỏ mọn như vậy."
Tôi chưa kịp nói gì,
Nhưng trong miệng Lưu Như Yên , tôi đã bị quy kết thành tội nhân.
Cuối cùng,
Tôi vẫn bị Lưu Như Yên  kéo đi.
Đến nhà hàng, phục vụ đến hỏi chúng tôi muốn gọi món gì.
Tôi lướt qua thực đơn,
Lập tức nghe thấy Lưu Như Yên  lên tiếng.
"Đừng có món nào quá nhiều dầu, quá cay."
"Tất cả các món đừng có rau mùi."
Sau khi các món ăn được mang lên,
Lưu Như Yên  chu đáo gắp món cho Bách Đạt.
Sau đó, cô ấy lại đẩy một đĩa tôm lớn về phía tôi.
"Bách Đạt giờ không ăn được hải sản,
Đây là món đặc biệt dành cho anh."
Nhìn đĩa tôm hùm,
Tôi đột nhiên mất hết cảm giác thèm ăn.
Đặt đũa xuống.
Tôi không ăn hải sản.
Thật là buồn cười.
Yêu nhau năm năm,
Lưu Như Yên  không biết tôi không ăn hải sản,
Nhưng lại rõ ràng biết tất cả những gì Bách Đạt kiêng.
Thậm chí cô ấy còn nhớ những chi tiết nhỏ như không ăn rau mùi.
Lưu Như Yên  rõ ràng không biết,
Vì một khoảnh khắc, cô ấy lộ vẻ mặt hoang mang.
Khi nhìn lại tôi, ánh mắt của cô ấy hiếm khi có chút xấu hổ.
Sau đó cô ấy lại gọi thêm vài món nữa.
Nhưng bữa ăn này, tôi không hề động đũa.
Chỉ lặng lẽ uống nước trong cốc.
Sau bữa ăn, vừa bước xuống cầu thang, tôi lại nhận được điện thoại từ chị trưởng nhóm:
"À Cổ."
"Cô giáo bảo tôi xác nhận lại một lần nữa, liệu bạn có muốn tiếp tục theo tiến độ bình thường của thí nghiệm không?"
"Thí nghiệm đầu tiên trong phòng thí nghiệm là một dự án bảo mật,
Rất có thể sẽ phải một hoặc hai năm không thể liên lạc với thế giới bên ngoài."
Tôi nhìn về phía Lưu Như Yên  và Bách Đạt đang đi cùng nhau phía trước.
Cả hai bước đi song song.
Khi xuống cầu thang, Lưu Như Yên  vô thức đặt tay lên bụng.
Giọng tôi vô cùng bình tĩnh.
"Xác nhận."
Chị trưởng nhóm thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận được câu trả lời xác nhận.
"Vậy là tốt rồi."
"Cô giáo sợ bạn sẽ không nỡ rời xa vợ."
Tôi thu lại ánh nhìn,
Quay người đi về phía khác.
- Hôn lễ đã bị hủy.
"Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để rời đi."
Vừa dứt lời, tôi nghe thấy một giọng nói đầy thắc mắc từ phía sau.
- Ai sẽ rời đi?
Lưu Như Yên  vừa đưa Bách Đạt lên xe xong, nghe thấy những lời cuối cùng.
Tôi nhận ra cô ấy không nghe rõ những câu trước đó.
Liền tìm lý do để trả lời.
"Bạn tôi sẽ đi một thời gian nữa."
Lưu Như Yên  gật đầu, không hỏi thêm gì nữa.
Vào ngày thứ tư đếm ngược,
Lưu Như Yên  mang về những bức ảnh cưới của cô và Bách Đạt.
Một tay cô ấy cầm điện thoại, gọi video với Bách Đạt,
Tay còn lại cầm khung ảnh, đưa cho anh ấy xem.
Cô ấy cười ngọt ngào.
"Ảnh cưới
của chúng ta đã rửa xong rồi."
"Khi tôi đến lấy, nhân viên bảo ảnh của chúng ta trông rất đẹp."
Khi cô ấy nói câu này, tôi vừa ra ngoài để lấy nước.
Ánh mắt của Lưu Như Yên  lóe lên một tia lúng túng.
Cô ấy nhìn tôi, như thể muốn nói gì đó.
Tôi liếc qua bức ảnh, rồi nhẹ nhàng bình luận:
"Quả thật rất đẹp."
Lưu Như Yên  ngẩn người.
Cô ấy bỗng nhận ra tôi hình như đã rất lâu rồi không trò chuyện với cô ấy một cách nghiêm túc.
Ngay cả trong suốt một tuần cô ấy và Bách Đạt đi du lịch, tôi cũng không gửi cho cô ấy một tin nhắn.
Điều này làm cô ấy cảm thấy không quen.
Trong video, Bách Đạt vẫn nói thao thao bất tuyệt.
Cô ấy lắc đầu,
Chắc là nghĩ tôi quá mệt mỏi vì chuẩn bị đám cưới.
Vào ngày thứ hai đếm ngược,
Tôi nhớ rằng một khi vào phòng thí nghiệm, mọi thứ đều phải tự mình mang vào.
Tôi cần chuẩn bị một số vật dụng thường dùng.
Vì vậy tôi đi đến bệnh viện để lấy thuốc chuẩn bị sẵn.
Không ngờ lại gặp được Lưu Như Yên  và Bách Đạt vừa mới hoàn thành kiểm tra thai sản.
Lưu Như Yên  vừa mở miệng định nói gì đó,
Nhưng lại bị Bách Đạt cắt ngang.
Anh ta bước tới trước mặt tôi, định quỳ xuống.
"Chân哥."
"Tôi biết anh vẫn chưa đồng ý chuyện Lưu Như Yên  mang thai."
"Nhưng tôi thật sự không thể chờ đợi thêm nữa."
"Bác sĩ nói tôi chỉ còn một năm thời gian."
"Tôi muốn tận mắt nhìn thấy đứa trẻ chào đời."
"Khi đứa bé ra đời, tôi sẽ lập tức đưa nó đi."
"Chắc chắn sẽ không ảnh hưởng đến tình cảm giữa anh và Lưu Như Yên ."
Chưa kịp để tôi lên tiếng, Lưu Như Yên  đã vội vàng kéo anh ta dậy với ánh mắt đầy lo lắng.
"Anh thân thể không tốt, sao lại làm như vậy chứ?"
Cô ấy lại nhìn tôi,
"Vì anh đã biết rồi, tôi cũng không giấu anh nữa."
"Anh yên tâm đi."
"Hiện giờ thai nhi còn nhỏ,
"Không ảnh hưởng đến đám cưới của chúng ta đâu."
"Nếu là tôi của một tháng trước,
"Tôi chắc chắn sẽ tức giận,
"Sẽ suy sụp,
"Sẽ tuyệt vọng."
"Sẽ tự hỏi mình
có phải là bạn trai không tốt,"Để Lưu Như Yên  sẵn sàng mang con của một người đàn ông khác."
Nhưng sau khi trải qua khoảng thời gian này, tôi đã suy nghĩ thông suốt.
"Không phải tôi không đủ tốt,
"Mà là cô ấy không yêu tôi."
"Không yêu tôi, nên mới có thể làm chuyện như vậy mà không nghĩ đến cảm xúc của tôi."
"Bây giờ tôi đã biết hết chuyện của Lưu Như Yên ."
"Và đã hoàn toàn buông bỏ cảm xúc với cô ấy."
"Vì vậy họ cũng không cần phải giả vờ là muốn ngăn cản tôi nữa."
Tôi lặng lẽ nhìn họ một cái.
"Tôi hiểu rồi!"
Nói xong, tôi cầm thuốc chuẩn bị rời đi.
Ngày ra đi đã gần kề,
Hành lý của tôi còn phải sắp xếp lại một chút.
Họ rõ ràng không ngờ tôi lại bình tĩnh như vậy.
Đặc biệt là Lưu Như Yên .
Cô ấy nhìn tôi rời đi với vẻ mặt phức tạp.
Rõ ràng là tôi đã làm ầm ĩ suốt một tháng vì chuyện mang thai,
Nhưng bây giờ biết tin này rồi lại chẳng có phản ứng gì.
Lưu Như Yên  cảm thấy một cảm giác bất an trong lòng.
Khi tôi vừa bước đến cầu thang,
Bách Đạt đuổi kịp và nắm lấy tay áo tôi.
Lúc này, Lưu Như Yên  còn đứng cách xa phía sau.
Bách Đạt đã lộ rõ bộ mặt thật.
"Chân Tế."
"Chắc anh cảm thấy thế nào khi phải nuôi con của người đàn ông khác?"
Cô vợ của mình mang thai con của người khác rồi tổ chức đám cưới.
Tôi nghĩ chỉ có mình mới có thể chịu đựng được chuyện này.
Tôi không muốn tranh cãi vô nghĩa với anh ta.
Đẩy tay anh ta ra, tôi chuẩn bị rời đi.
Không ngờ vừa mới dùng lực, anh ta liền nghiêng người và ngã xuống.
Tôi vô thức nắm lấy tay anh ta, tránh cho anh ta không bị ngã.
Nhưng tay tôi chưa kịp buông ra,
Từ phía sau vang lên một tiếng quở trách đầy tức giận,
"Anh đang làm gì thế?"
Lưu Như Yên  đã đến, Bách Đạt lập tức đổi sang vẻ mặt ủy khuất.
"Tôi chỉ muốn cảm ơn  Anh Chân vì đã rộng lượng như vậy."
"Không ngờ anh ấy lại..."
Lưu Như Yên  nghe xong lời của Bách Đạt, sắc mặt lập tức trầm xuống.
"Chân Tế, tôi không ngờ anh lại là người như vậy."
"Anh lập tức xin lỗi Bách Đạt."
Khi nghe cô ấy chỉ trích tôi mà không phân biệt đúng sai, tôi không nhịn được mà bật cười.
"Tôi xin lỗi?"
"Anh tự đi kiểm tra camera xem,
"Xem là tôi phải xin lỗi hay là anh ta phải cảm ơn tôi."
Tôi không ngờ Lưu Như Yên  lại không kiểm tra camera mà đã vội vàng kết luận là tôi muốn đẩy Bách Đạt xuống cầu thang.
"Bách Đạt là bệnh nhân,
"Anh ta sao có thể tự làm tổn thương mình được."
Trong mắt Bách Đạt thoáng qua vẻ hoảng loạn.
"Thôi đi, Như Y."
" Anh Chân giận dữ mà đối xử với tôi như vậy cũng là điều bình thường."
"Chúng ta đi thôi."
Lưu Như Yên  lại không chịu!
"Không được."
"Hôm nay anh ta nhất định phải xin lỗi."
"Tôi sẽ không lùi bước, tôi không xin lỗi vì chuyện mình chưa làm."
"Tôi không nhận lỗi vì chuyện không phải do mình."
Bách Đạt lo lắng rằng nếu tiếp tục dây dưa, Lưu Như Yên  sẽ thật sự đi kiểm tra camera.
Vì vậy anh ta đột nhiên ôm bụng,
giả vờ đau.
Lưu Như Yên  nhìn thấy anh ta như vậy, sắc mặt ngay lập tức biến thành lo lắng.
Cô ấy vội vàng đỡ Bách Đạt đi tìm bác sĩ.
Tôi nhìn bóng lưng họ rời đi,
Một cảm giác cay đắng vô tận không nhịn được mà lan tỏa trong lòng.
Hơn hai mươi năm đồng hành,
Năm năm cùng nhau trải qua mọi chuyện,
Vậy mà không thể đổi lấy một chút tin tưởng từ Lưu Như Yên .
May mắn là,
Giờ tôi đã tỉnh táo lại,
Và có thể kịp thời rút lui.
Ngày cuối cùng trước khi rời đi,
Lưu Như Yên  không quay lại.
Tôi nghĩ giờ cô ấy
chắc chắn bận rộn chăm sóc Bách Đạt,
Người đang ốm đau.
Tôi đã gửi hành lý đã sắp xếp đến phòng thí nghiệm.
Chỉ còn lại một chiếc ba lô.
Tối hôm đó,
Lưu Như Yên  trở về.
Trên mặt cô vẫn mang vẻ giận dữ.
Bách Đạt hiện giờ vẫn nằm trong bệnh viện.
Anh ta là bệnh nhân.
"Sao anh không thể rộng lượng một chút, nhường nhịn anh ấy?"
"Vì sao phải tính toán từng chút một thế?"
Rộng lượng?
Tôi nghĩ mình đã rất rộng lượng rồi.
Tôi đã nhường chiếc áo vest vốn dĩ là của mình và nhiếp ảnh gia để anh ta chụp ảnh cưới.
Nhường lại người phụ nữ sắp trở thành vợ tôi để anh ta có con.
Bây giờ,
Cả chỗ ngồi bên cạnh Lưu Như Yên  tôi cũng phải nhường cho anh ta sao?
Lưu Như Yên  thoáng nhìn vào cuốn lịch, nơi có một vòng tròn đỏ to.
Biểu cảm của cô dịu đi nhiều.
"Được rồi."
"Ngày mai là đám cưới rồi,
tôi không tranh cãi với anh nữa."
"Sau khi xong xuôi đám cưới, anh đi xin lỗi Bách Đạt đi."
"Sau đó chúng ta sẽ đi hưởng tuần trăng mật."
Tôi không trả lời.
Nếu Lưu Như Yên  để ý một chút, cô sẽ nhận thấy trong phòng chẳng có bất kỳ đồ đạc nào chuẩn bị cho đám cưới.
Chúng ta,
Thật ra tôi vẫn chưa nói ra lời nào.Chưa kịp nói ra,
Điện thoại của Lưu Như Yên  bỗng vang lên.
Bên kia là giọng nói của Bách Đạt.
Biểu cảm của Lưu Như Yên  ngay lập tức trở nên căng thẳng.
"Anh đợi chút."
"Tôi sẽ ra ngoài ngay."
Sau khi cúp điện thoại, Lưu Như Yên  vội vàng đứng dậy, đi về phía cửa.
"Bách Đạt cảm thấy không được khỏe,
"Tôi phải đi xem anh ấy."
"Tôi sẽ quay lại trước đám cưới."
"Sáng mai anh nhớ đợi tôi."
Khi tiếng cửa đóng lại,
Câu nói mà tôi đã giữ trong lòng bấy lâu cuối cùng cũng thoát ra.
"Chúng ta chia tay đi, Lưu Như Yên ."
"Đám cưới hủy bỏ."
Giọng nói của tôi tan biến trong căn phòng trống vắng.
Chỉ có tiếng đồng hồ trên tường tích tắc vang lên.
Tôi ngồi trong phòng khách từ tối cho đến tận sáng.
Nhìn ra ngoài, từ màn đêm đến lúc trời sáng.
Điện thoại tôi rung lên, thông báo nhắc nhở.
"Còn ba giờ nữa đến giờ lên máy bay."
Tôi đứng dậy, vào phòng ngủ lấy chiếc ba lô đã sắp xếp sẵn.
Lấy cây bút quay lại.
Trên cuốn lịch, tôi đánh dấu một dấu "X" to ở ngày mười.
Và viết một câu:
"Lưu Như Yên ."
"Chúng ta chia tay đi."
Tôi đặt cuốn lịch ở vị trí dễ thấy nhất.
Vác ba lô lên,
Ra ngoài bắt taxi đi đến sân bay.
"Chào tạm biệt."
"Lưu Như Yên ."
Ở phía bên kia,
Lưu Như Yên  chờ cho tình trạng của Bách Đạt ổn định rồi mới rời khỏi bệnh viện.
Trên đường đi, cô gửi tin nhắn cho Chân Tắc.
Hỏi anh ta đã chuẩn bị xong đám cưới chưa.
Cô đã trên đường đến khách sạn rồi.
Nhưng cho đến khi Lưu Như Yên  ngồi vào xe,
Cô vẫn chưa nhận được câu trả lời từ Chân Tắc.
Cô mở điện thoại ra, chuẩn bị hỏi lại một lần nữa,
Nhưng phát hiện tin nhắn gần nhất của họ đã là chuyện từ nửa tháng trước.
Lưu Như Yên  lướt lại qua lịch sử tin nhắn.
Màn hình hầu như toàn là màu trắng.
Đôi khi là Chân Tắc hỏi hôm nay ăn gì,
Có khi là hỏi ý kiến cô về đám cưới.
Nhưng mỗi lần Lưu Như Yên  trả lời đều rất đơn giản.
"Tuỳ."
"Được."
"Anh quyết định đi."
Chân Tắc vẫn không bị ảnh hưởng gì,
Vẫn gửi tin nhắn cho cô mỗi ngày.
Nhưng suốt nửa tháng qua,
Giữa họ chẳng có một cuộc trò chuyện nào.
Lưu Như Yên  cảm thấy có chút kỳ lạ.
"Sao anh ta lại không nhắn tin cho mình suốt thời gian qua?"
Nghĩ đến đây,
Cô không khỏi nhớ lại một tháng trước, khi thông báo với Chân Tắc về việc mình sẽ làm thụ tinh nhân tạo với Bách Đạt, ánh mắt anh đầy sự không thể tin nổi.
Hơn hai mươi năm,
Đây là lần đầu tiên cô thấy trên mặt anh một biểu cảm đau đớn như vậy,
Cũng là lần đầu tiên anh thể hiện sự phản đối mạnh mẽ với lời nói của cô.
Nhưng sau đó, anh chỉ kiên quyết không đồng ý chuyện thụ tinh nhân tạo này,
Còn tất cả những chuyện khác vẫn như cũ.
Có vẻ như từ nửa tháng trước,
Khi cô lần cuối nói về việc thụ tinh nhân tạo với Chân Tắc,
Giữa họ đã không còn liên lạc nữa.
Chân Tắc không chỉ không nhắn tin cho cô,
Mà ngay cả ở nhà, anh cũng gần như không chủ động nói chuyện với cô.
Lưu Như Yên  càng nhớ lại,
Cô càng cảm thấy bất an.
Trái tim cô đập thình thịch.
Dường như có điều gì đó không hay sắp xảy ra.
Một mặt cô tự an ủi mình rằng có thể do gần đây bận rộn với đám cưới, Chân Tắc sẽ ổn thôi.
Một mặt, cô yêu cầu tài xế lái xe nhanh hơn.
Lưu Như Yên  nhìn điện thoại,
Vẫn không nhận được phản hồi.
Cô siết chặt tay cầm điện thoại.
Khi cô đến khách sạn,
Một số người bạn thân và gia đình của cô đã có mặt.
Họ đang tụ tập bàn tán về điều gì đó.
Khi nhìn thấy bóng dáng Lưu Như Yên , họ lập tức vây quanh cô.
Mẹ Lưu nhíu mày nhìn con gái vội vã chạy đến.
"Sao con không mặc váy cưới?"
"Chân Tắc đâu?
Anh ấy không đến cùng con sao?"
Các bạn thấy cô chỉ đi một mình cũng khó hiểu mà hỏi.
"Đúng rồi,
Sao không thấy chú rể?"
"Con cô dâu mà còn chưa thay váy cưới à?"
Lưu Như Yên  nghe thấy họ cũng không thấy bóng dáng Chân Tắc,
Một nỗi lo lắng bất chợt dâng lên trong lòng.
Tối qua trước khi rời đi, cô rõ ràng đã nói với anh ta
Rằng sáng nay anh ta phải đến thẳng địa điểm cưới.
Giờ anh ta đi đâu rồi?
Có phải anh ta đã đến phòng tiệc trước không?
Lưu Như Yên  miễn cưỡng cười một cái.
"Chắc là Chân Tắc đang ở phòng tiệc đợi, chuẩn bị sự kiện."
Nói xong cô chuẩn bị đi đến phòng tiệc.
Nhưng lúc này cô mới nhớ ra,
Cô hoàn toàn không biết đám cưới được tổ chức ở phòng tiệc nào.
Chân Tắc chưa bao giờ nói với cô chuyện này.
Mà cô cũng chưa từng hỏi qua.
Những người xung quanh cũng không biết,
Bằng không họ đã không phải đứng đợi ở sảnh khách sạn rồi.
Lưu Như Yên  đành phải kéo một nhân viên gần đó hỏi.
"Cho tôi hỏi, anh Chân Tắc đã đặt phòng tiệc nào cho đám cưới vậy?"
Nhân viên lật sổ đăng ký,
Lịch sự trả lời:
"Anh Chân Tắc đã đặt phòng tiệc số 3."
Lưu Như Yên  không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm một hơi.
"Thì ra là cô đã nghĩ quá nhiều rồi,
Thời gian gần đây anh ấy thực sự rất bận thôi.
Khi đi hưởng tuần trăng mật, cô sẽ mua một món quà bất ngờ cho Chân Tắc,
Để thưởng cho anh ấy vì tất cả những gì đã làm cho đám cưới này."
Tuy nhiên, ngay lập tức,
Nhân viên nhìn vào cột ghi chú cuối cùng trên bảng đăng ký,
Lại nghi hoặc lên tiếng.
"Nhưng…
Anh Chân Tắc đã gọi điện nửa tháng trước để hủy đặt phòng.
Anh ấy nói,
Đám cưới đã bị hủy."
Lời của nhân viên như một cú đập mạnh vào trái tim mọi người có mặt.
Lưu Như Yên  đột ngột cảm thấy đầu óc trống rỗng.
"Chuyện gì…?"
"Đám cưới bị hủy rồi?"
Lưu Như Yên  lùi lại một bước,
Không thể tin nổi, cô lắc đầu.
"Không thể nào hủy được."
"Rõ ràng khi anh ấy cầu hôn,
Cô có thể thấy niềm vui trên gương mặt anh ấy, không thể che giấu được."
"Sao anh ta có thể hủy hôn?"
Xung quanh, bạn bè và gia đình đều bàng hoàng.
Họ cũng không nhớ nhầm ngày.
Vậy sao có thể nói đám cưới đã bị hủy?
Nhân viên lại xác nhận một lần nữa, đúng là Chân Tắc đã hủy hôn lễ, rồi cố kìm nén cơn giận trong lòng. Lưu Như Yên  kéo một người qua hỏi:
"Chân Tắc sao vậy?
Không phải đã xác định ngày cưới rồi sao?"
"Hôm nay anh ấy không đến, mà còn hủy đám cưới.
Anh ta rốt cuộc có ý gì?"
Nhìn thấy con gái với biểu cảm rõ ràng là vừa mới biết đám cưới bị hủy,
Lòng mẹ Lưu càng thêm phẫn nộ.
Bà biết Chân Tắc và con gái đã quen nhau hai mươi năm,
Mọi người đều có thể thấy tình cảm anh ấy dành cho Như Y.
Vì vậy, bà mới yên tâm giao con gái cho anh.
Nhưng không ngờ, vào đúng ngày đám cưới, Chân Tắc không những không đến,
Mà còn hủy đám cưới từ nửa tháng trước.
Mà họ lại chẳng hay biết gì.
"Con gọi điện cho anh ta ngay đi,
Hỏi xem anh ta còn muốn kết hôn nữa không?"
Lưu Như Yên  lúc này mới như tỉnh giấc mộng, lấy điện thoại ra gọi cho Chân Tắc.
Khi bấm số gọi,
Cô cảm thấy tay mình run nhẹ.
Nhưng lúc này, Chân Tắc đã lên chuyến bay đi Bắc Kinh.
Điện thoại không thể kết nối.
Chỉ có âm thanh lạnh lẽo của một hệ thống tự động vang lên.
Lưu Như Yên  cảm thấy lòng mình dần chìm xuống.
Rõ ràng hôm qua mọi thứ đều ổn mà,
Tại sao hôm nay lại không liên lạc được nữa?
Cô không thể chịu đựng thêm được nữa,
Lập tức quay về nhà.
Trong lòng cô vẫn còn một chút hy vọng.
Nhưng khi cô đẩy cửa vào,
Căn nhà im lìm vắng vẻ.
Rõ ràng là Chân Tắc không có ở nhà.
Lúc này, cô bỗng nhận ra,
Khung ảnh đặt trên bàn đã biến mất.
"Khung ảnh đó chứa bức ảnh hiếm hoi của cô và Chân Tắc,
Anh ấy luôn trân trọng bức ảnh này."
"Mỗi ngày đều lau chùi khung ảnh rất cẩn thận."
"Không chỉ vậy,
Dao cạo râu trong nhà tắm,
Áo quần của anh trong tủ,
Mọi thứ liên quan đến Chân Tắc đều không còn."
Lưu Như Yên  bỗng nhớ lại, khi cô và Tề Bách Đạt vừa đi du lịch về nhà,
Căn nhà dường như đã vắng vẻ hơn rất nhiều.
Có lẽ chính là lúc đó,
Cô chưa kịp nhận ra rằng khung ảnh trên bàn đã không còn nữa.
Nhưng lúc đó cô chỉ mơ hồ cảm thấy thiếu một cái gì đó.
Vì Chân Tắc nói rằng anh ấy đã dọn dẹp một số thứ không cần thiết,
Cô cũng không để tâm.
Cho đến bây giờ cô mới nhận ra.
Chân Tắc đâu phải dọn dẹp những thứ không cần thiết,
Mà anh đã xóa bỏ tất cả những vật dụng của mình và những ký ức giữa họ.
Ngay cả bản thân anh,
Cũng biến mất không dấu vết.
Lưu Như Yên  chỉ còn lại sự mơ hồ trong ánh mắt.
Anh ấy rốt cuộc đã đi đâu?
Vì sao phải làm như vậy?
Ánh mắt cô không ngừng tìm kiếm xung quanh căn nhà.
Cô nhìn thấy trên bàn có một cuốn lịch dường như có ghi chữ.
Cô vội vàng đi đến, cầm lấy cuốn lịch.
Nhưng cái cô thấy chỉ có năm chữ:
"Chúng ta chia tay đi!"
Chỉ trong một khoảnh khắc,
Lưu Như Yên  cảm thấy như một tia sét đánh xuống người cô.
Đây là điều mà cô mơ hồ nghĩ tới.
Giờ đây, cuối cùng cũng được chứng thực.
Chân Tắc thực sự muốn chia tay với cô.
Nhưng tại sao?
Hôm nay họ lẽ ra phải kết hôn rồi mà.
Lưu Như Yên  biết đây là ước nguyện mà anh ấy giữ suốt hai mươi năm qua.
Anh làm sao có thể nỡ từ bỏ được?
Trong đám mây suy nghĩ hỗn loạn,
Lưu Như Yên  lại nhớ đến gương mặt bình tĩnh quá mức của Chân Tắc trước khi anh rời đi.
Dường như anh ấy có điều gì muốn nói với cô.
Nhưng lúc đó cô chỉ lo vội vàng chạy đến bệnh viện thăm Tề Bách Đạt,
Không nghe hết anh ấy muốn nói gì.
Chỉ có một chút ánh mắt thoáng qua khi cô đóng cửa,
Nhìn thấy anh ngồi trên sofa!
Gương mặt không có vẻ vui mừng vì đám cưới sắp tới,
Cũng không có vẻ giận dữ vì cô phải đi thăm Tề Bách Đạt trước đám cưới.
Mọi thứ trong anh như một vũng nước tĩnh lặng.
Hóa ra, tối qua,
Những lời mà Chân Tắc muốn nói chính là chia tay sao?
Lưu Như Yên  mệt mỏi ngồi thụp xuống ghế sofa,
Suy nghĩ của cô hỗn loạn như mớ bòng bong.
Điện thoại trên bàn trà không ngừng reo lên.
Bố mẹ và bạn bè lần lượt gọi điện.
Nhưng cô không còn sức để nghe máy.
Cô mãi không thể hiểu được,
Lý do gì khiến Chân Tắc muốn chia tay với cô.
Theo thông tin từ nhân viên,
Anh ấy còn hủy đám cưới từ nửa tháng trước.
Nửa tháng trước…
Lưu Như Yên  bỗng nhớ ra,
Nửa tháng trước chính là ngày cô biết mình đã thành công trong việc thụ thai qua phương pháp thụ tinh nhân tạo.
Ngày hôm đó, cô vốn định lại tiếp tục đề nghị về việc thụ tinh nhân tạo…
Cô đã cố thuyết phục Chân Tắc đồng ý.
Nhưng rồi Tề Bách Đạt gửi tin nhắn nói kết quả kiểm tra đã có,
Cô đã mang thai.
Niềm vui khiến cô quay cuồng.
Cô vội vàng ngừng cuộc trò chuyện và chạy đến bệnh viện.
Những ký ức trong suốt nửa tháng qua dần dần rõ ràng trong đầu cô.
Hủy buổi chụp ảnh cưới,
Đi du lịch với Tề Bách Đạt.
Chân Tắc luôn tỏ ra thờ ơ với những chuyện này.
Nếu là trước đây,
Anh nhất định sẽ giận dữ với cô.
Lưu Như Yên  cảm thấy một nỗi lo lắng,
Cùng với sự khó hiểu.
Hóa ra từ lúc đó,
Anh đã lên kế hoạch rời đi rồi sao?
Nhưng anh rõ ràng biết rằng Tề Bách Đạt là ân nhân cứu mạng của cô.
Mọi điều cô làm chỉ là để báo đáp ân tình,
Tại sao anh lại không thể hiểu cho cô?
Lúc đầu, cô giấu anh đi làm thụ tinh nhân tạo,
Chỉ vì cô nghĩ việc thụ tinh nhân tạo sẽ không dễ dàng thành công.
Sau khi được anh đồng ý, cô mới bắt đầu tiến hành thụ tinh nhân tạo, lo lắng rằng thời gian của Tề Bách Đạt không còn nhiều,
Không thể để anh không thấy được đứa trẻ của mình ra đời.
Vì vậy cô đã tiến hành lần thụ tinh đầu tiên ngay lập tức.
Cô đã lên kế hoạch vừa làm thụ tinh vừa thuyết phục anh đồng ý.
Cô tin rằng anh yêu cô,
Cuối cùng anh sẽ nhượng bộ.
Nhưng cô không ngờ rằng mọi thứ lại suôn sẻ đến vậy,
Lần đầu tiên đã thành công.
Điều này đã làm thay đổi toàn bộ kế hoạch của cô.
Khi cô biết mình mang thai tại bệnh viện,
Anh rõ ràng không có thái độ phản đối mạnh mẽ.
Sau đó anh cũng không nhắc lại việc này.
Vậy tại sao lại đột ngột đòi chia tay vào ngày trước lễ cưới?
Lưu Như Yên  không biết rằng,
Chân Tắc không phản đối mạnh mẽ,
Vì anh đã biết việc cô mang thai từ lâu.
Việc chia tay không phải là quyết định đột ngột.
Ngay từ nửa tháng trước,
Hai chữ "chia tay" đã ăn sâu vào tâm trí anh.
Anh đã dành 15 ngày để dập tắt tình cảm hai mươi năm qua dành cho Lưu Như Yên .
Lưu Như Yên  không cam lòng, lại cầm điện thoại lên.
Cô gọi cho anh một lần nữa.
Khoảnh khắc điện thoại được kết nối,
Nỗi hoảng loạn ban đầu đã bị giận dữ thay thế.
Bên kia,
Sau hai giờ bay,
Cuối cùng Chân Tắc cũng đã đến Kinh Thành.
Trước khi cất cánh, sư tỷ đã gửi tin nhắn cho anh,
Nói lo lắng anh không tìm được địa chỉ cụ thể,
Và đã sắp xếp người đến đón anh.
Người đón tôi rất đông...
Ánh mắt tôi tìm kiếm đi tìm lại nhiều lần mà vẫn không thấy ai cầm biển tên tôi.
Tôi đang định lấy điện thoại gọi cho sư tỷ hỏi người đón tôi đã đến chưa,
Thì bỗng nghe thấy một giọng gọi rất ngọt ngào từ phía sau.
" Sư huynh!"
Khi tôi quay lại, tôi thấy một cô gái đang mỉm cười tươi rói, bước về phía tôi.
"Xin lỗi."
"Bạn là...?"
Tôi nhìn cô gái này, cảm giác có chút quen,
Nhưng lại không thể nhớ ra cô là ai.
Cô gái trước mặt giả vờ tức giận nhìn tôi,
Nhưng giọng nói lại không giấu nổi niềm vui.
"Sư huynh."
"Chỉ mới năm năm không gặp,
Mà lại quên mất tiểu sư muội này rồi sao?"
"Cẩn thận tôi sẽ đi tìm thầy tố cáo đấy."
Hình ảnh của cô gái năm đó trong phòng thí nghiệm với đôi mắt đỏ hoe dần dần hiện lên trong đầu tôi.
Tôi hơi ngạc nhiên nhìn cô gái trước mặt.
"Bạn là... Tiểu sư muội Tần?"
Năm năm trước, khi tôi gần tốt nghiệp, thầy có nhận thêm một học sinh mới tên là Tần Tiểu Chu.
"Khi đó tôi đang bận rộn với các công việc liên quan đến tốt nghiệp,
nên ít có cơ hội tiếp xúc với tiểu sư muội này."
"Ấn tượng duy nhất tôi còn nhớ là dữ liệu thí nghiệm của cô ấy bị lỗi,
nhưng không thể tìm ra nguyên nhân lỗi ở đâu."
May mắn thay, lúc đó tôi đi vào phòng thí nghiệm để lấy đồ,
Khi đi ngang qua bàn thí nghiệm, tôi phát hiện đôi mắt của Tần Tiểu Chu đỏ hoe.
Vì vậy tôi chủ động đến hỏi xem cô ấy cần giúp đỡ gì không.
Sau khi cô ấy giải thích vấn đề, tôi đã kiểm tra một cách chi tiết từng bước từng bước,
Và cuối cùng đã tìm ra được vấn đề.
Không ngờ năm năm trôi qua,
Cô bé từng suýt rơi nước mắt vì thí nghiệm giờ lại thay đổi đến vậy.
Lúc này tôi mới nhận ra mình đã không nhận ra cô ấy.
Tần Tiểu Chu tự nhiên đi tới bên cạnh tôi và dẫn đường.
Giọng điệu của cô ấy mang theo chút đùa cợt.
"Xem ra sư huynh vẫn nhớ được tiểu sư muội này nhỉ."
"Tôi cứ tưởng năm năm không gặp, sư huynh đã quên tôi rồi."
Tôi xoa mũi,
Mấy năm qua, tôi đã quen sống với kiểu người lạnh lùng như Lưu Như Yên ,
Nên giờ tôi không biết phải làm sao với cô gái hoạt bát như Tần Tiểu Chu.
Tuy nhiên Tần Tiểu Chu chẳng bận tâm,
Cô ấy cứ điềm tĩnh kéo tay tôi, hướng về bãi đậu xe.
"Nhanh lên sư huynh,
Thầy đang mong ngóng, đợi anh đến cả năm trời rồi đó."
Chúng tôi vội vã quay về phòng thí nghiệm.
Đứng trước cửa văn phòng của thầy,
Tôi lại cảm thấy một chút do dự.
Không dám đẩy cửa bước vào.
Ngày xưa gần tốt nghiệp, thầy đã khuyên tôi,
Hy vọng tôi có thể ở lại tiếp tục làm thí nghiệm.
Nhưng lúc đó Lưu Như Yên  vừa mới đồng ý làm bạn gái tôi.
Trong lòng tôi, tự nhiên chỉ có cô ấy.
Vì vậy tôi quyết định theo Lưu Như Yên  đến trường làm giáo viên.
Từ chối sự quan tâm của thầy.
Khi tôi nhận được lời mời lần thứ hai từ thầy,
Dự án tại phòng thí nghiệm ở kinh thành vừa mới bắt đầu.
Thầy đã khuyên tôi rất lâu qua điện thoại.
Nhưng lúc đó, tôi và Lưu Như Yên  đã ở bên nhau năm năm.
Tôi càng không muốn rời xa cô ấy, vì vậy lại từ chối thầy lần nữa.
Cuộc gọi đó khiến thầy rất tức giận.
Ngay cả nửa tháng trước, cũng là sư tỷ gọi điện cho tôi.
Tôi lo lắng thầy vẫn còn giận tôi.
Tần Tiểu Chu nhìn thấy tôi do dự, ánh mắt cô ấy chợt lóe lên.
Cô ấy quyết định giúp tôi một tay.
Ngay sau đó, cô ấy lớn tiếng gọi vào văn phòng:
"Thầy!"
"Sư huynh về rồi sao?"
Mắt tôi co lại,
Tôi vô thức đưa tay che miệng Tần Tiểu Chu.
Chưa kịp để cô ấy ngừng nói, bàn tay tôi đã phủ lên miệng cô ấy.
Đôi môi ẩm ướt của cô ấy chạm vào lòng bàn tay ấm áp của tôi.
Cả hai chúng tôi đều ngây người!
Tôi lập tức rút tay lại như thể chạm phải vật nóng.
Tần Tiểu Chu quay đầu lại, ánh mắt có chút né tránh,
Đôi tai cô ấy khẽ đỏ lên.
Tôi vẫn đang không biết phải làm gì thì đột nhiên nghe thấy tiếng thầy gọi.
"Vào đi, sao còn đứng đó?"
Tôi không kịp nghĩ thêm gì nữa,
Liền điều chỉnh lại trạng thái, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa bước vào.
Năm năm không gặp,
Ánh mắt tôi nhanh chóng nhận ra trên đầu thầy đã có vài sợi tóc bạc.
Nhớ lại ngày xưa, tôi đã bỏ qua lời khuyên của thầy,
Đi theo Lưu Như Yên  rời đi, lòng tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ.
Thầy nhìn tôi, là học trò mà thầy kỳ vọng nhất,
Cũng là người mà thầy tiếc nuối nhất.
Vô số lời muốn nói chỉ hóa thành một tiếng thở dài.
"Đến đây rồi, phải chăm chỉ làm thí nghiệm cùng thầy."
Tôi gạt đi những cảm xúc trong lòng, gật đầu thật mạnh.
Thầy không nói thêm gì,
Chỉ vẫy tay bảo Tần Tiểu Chu dẫn tôi đi đặt đồ vào ký túc xá.
Khi về đến ký túc xá, tôi lập tức đặt ba lô xuống và nằm lên giường.
Thở dài một tiếng, cảm thấy thật thoải mái.
Từ tối qua đến giờ, tôi chỉ ngủ được hai tiếng trên máy bay,
Giờ đã mệt đến mức không chịu nổi.
Ngay khi tôi vừa nằm xuống, cơn buồn ngủ ập đến.
Tôi thậm chí không kịp dọn hành lý,Và không biết đã ngủ từ lúc nào.
Khi tôi đang ngủ say,
Đột nhiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức.
Tôi lờ mờ lấy điện thoại,
Còn chưa tỉnh táo hẳn,
tôi chỉ làm theo phản xạ mà nhấn nhận cuộc gọi.
Ở đầu dây bên kia, Lưu Như Yên  tức giận hỏi:
"Trần Tắc,
anh đi đâu rồi?"
Giọng Lưu Như Yên  vang lên bên tai tôi,
khiến tôi lập tức tỉnh táo.
Tôi nhìn đồng hồ,
phát hiện mình chỉ mới ngủ một chút.
▲Cảm giác khó chịu vì bị đánh thức cộng với sự mệt mỏi từ chuyến đi khiến tôi có chút cáu kỉnh.
"Tôi đã viết rõ trên lịch rồi mà."
"Chúng ta chia tay rồi."
Tôi nói mà không nghĩ nhiều.
Lưu Như Yên  càng tức giận hơn khi nghe tôi nhắc đến chuyện chia tay.
"Đến bây giờ vẫn không hiểu tại sao anh lại làm vậy."
"Không thể thế được!"
"Tôi không đồng ý!"
"Và dù anh muốn chia tay,
cũng phải cho tôi một lý do chứ?"
"Anh bỏ tôi trong ngày cưới,
chỉ để lại một câu chia tay."
"Anh nghĩ như vậy là sao?"
Khi tôi nghe kỹ,
giọng Lưu Như Yên  có chút uất ức không dễ nhận ra.
Bởi vì cô ấy vẫn chưa nghĩ đến chuyện chia tay với tôi.
Cũng không thể tưởng tượng được rằng mình sẽ bị bỏ rơi ngay trong ngày cưới.
"Anh đã ở bên tôi hai mươi năm rồi,
sao có thể đột ngột bỏ đi như vậy?"
Tôi lúc này chỉ muốn ngủ tiếp,
không muốn tranh cãi thêm với Lưu Như Yên .
"Em đã mang thai con của Tầng Tiểu Ái,
em nghĩ tôi sẽ để một người phụ nữ mang đứa trẻ của người khác làm vợ sao?"
Tôi nói tiếp,
"Thực ra tôi đã hiểu rõ,
em chẳng yêu tôi đâu."
Cuộc gọi bên kia im lặng một lúc,
tôi gần như lại ngủ thiếp đi.
Đột nhiên, giọng Lưu Như Yên  có chút khàn đặc vang lên:
"Vậy…
Anh chỉ vì đứa trẻ mà muốn chia tay với tôi sao?"
Tôi không trả lời,
chỉ có thể nói rằng đứa trẻ trong bụng cô ấy chính là một ngòi nổ,
đã châm ngòi cho mối quan hệ vốn đã rất mong manh giữa chúng tôi.
Qua nửa năm này, tôi mới nhận ra,
Lưu Như Yên  cũng có thể có một mặt dịu dàng như vậy.
Cùng lúc đó, tôi cũng hiểu ra,
cô ấy không yêu tôi.
Đó mới là lý do thật sự khiến tôi muốn chia tay.
Lưu Như Yên  lại tiếp tục nói:
"Tôi không đồng ý chia tay!"
"Cho tôi biết anh đang ở đâu,
tôi muốn gặp anh."
Tôi lại không định gặp lại cô ấy.
Chia tay không giống như kết hôn.
Không cần cả hai bên đồng ý.
Chỉ cần một bên quyết định chia tay,
thì mối quan hệ này kết thúc.
Cũng như vậy,
tôi nghĩ một người bạn cũ đúng nghĩa phải như vậy,
biến mất khỏi cuộc sống của đối phương.
Chúng tôi không cần gặp lại nhau nữa.
Chúng ta cứ thế mà chia tay trong hòa bình thôi.
Để lại cho nhau chút thể diện.
Tôi không đợi cô ấy trả lời mà đã tắt điện thoại.
Sau đó, tôi mở lịch sử cuộc gọi,
và đưa số của Lưu Như Yên  vào danh sách đen.
Mở WeChat lên, tôi mới phát hiện cô ấy đã gửi cho tôi vài chục tin nhắn.
Mới đầu là hỏi về chuyện đám cưới,
sau đó chắc là nhận ra tôi đã đi,
cứ liên tục hỏi tôi đi đâu.
Những tin nhắn của Lưu Như Yên  hôm nay đã gấp mấy lần lượng tin nhắn của cô ấy trong cả tháng qua.
Tôi chỉ lướt qua một chút tin nhắn cô ấy gửi,
rồi cũng đưa cô ấy vào danh sách đen.
Sau đó, tôi để điện thoại sang một bên,
kéo chăn lại và tiếp tục ngủ một giấc say.
Lưu Như Yên  lúc điện thoại bị cúp đi, có một khoảnh khắc đờ đẫn.
Đây là lần đầu tiên anh ấy chủ động tắt điện thoại.
Hơn nữa, anh ấy còn chưa nói rõ chuyện gì cả.
Tại sao lại tắt điện thoại?
Cô ấy vẫn chưa biết anh ấy đang ở đâu.
Lưu Như Yên  tiếp tục gọi lại.
Tuy nhiên, điện thoại lại phát ra tín hiệu lạnh lùng.
"Xin lỗi,
số điện thoại bạn gọi hiện không thể kết nối."
"Xin vui lòng gọi lại sau."
Cô ấy lại chuẩn bị nhắn tin cho anh.
Tuy nhiên, ngay khi tin nhắn vừa gửi đi,
Lưu Như Yên  thấy một dấu chấm than đỏ to.
"Tin nhắn đã gửi đi,
nhưng bị đối phương từ chối nhận."
Đầu óc Lưu Như Yên  chợt trống rỗng.
Anh ấy đã khóa tất cả cách liên lạc của cô ấy sao?
Trước đây, dù có tức giận thế nào,
Trần Tắc cũng chưa bao giờ chặn cô.
Cô ấy cảm thấy hoang mang,
và trong lòng không thể kìm nén sự tức giận.
Là thật sự vì đứa trẻ sao?
Nhưng cô đã giải thích rõ ràng rồi mà.
Tầng Tiểu Ái bị ung thư,
mà lại là người cứu mạng cô ấy,
dĩ nhiên cô ấy phải giúp anh ấy thực hiện ước nguyện.
Tại sao Trần Tắc lại không thể hiểu và ủng hộ cô?
Sau cơn giận dữ,
Lưu Như Yên  cảm thấy càng thêm hoang mang.
Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chia tay với Trần Tắc,
nhưng giờ đây không những cô không biết anh ở đâu,
mà ngay cả thông tin liên lạc cũng không còn nữa.
Cô phải làm sao để tìm được anh đây?
Trong lúc hoảng hốt,
Lưu Như Yên  nghĩ đến người bạn tốt của anh, Tần Xuyên.
Lần trước khi tụ họp bạn bè, Trần Tắc đã dẫn cô đến nhà của Tần Xuyên.
Cô nhớ đại khái rồi tìm đến đó.
Khi Tần Xuyên mở cửa,
cô thấy Lưu Như Yên  mệt mỏi, chạy vội đến.
Tần Xuyên luôn đứng sau anh bạn thân, theo sát nhưng không được đáp lại.
Nhưng vì lúc đó họ đã là bạn gái,
nên anh cũng không tiện nói gì.
Sau khi nghe Trần Tắc kể về lý do hủy bỏ đám cưới,
sự không hài lòng với Lưu Như Yên  của Tần Xuyên đã lên đến đỉnh điểm.
Anh không hiểu sao trên đời lại có người phụ nữ như vậy,
Giờ đây nhìn thấy Lưu Như Yên  đứng trước cửa nhà mình,
tất cả sự bất mãn trước đây bùng phát.
Anh nói một cách mỉa mai:
“Không phải cô là bạn gái cũ của thằng bạn tốt của tôi sao?
Sao lại đến đây vậy?”
Tần Xuyên lại biết cô đang mang thai.
Nhưng lúc này, Lưu Như Yên  không còn tâm trí để nghĩ về chuyện khác.
Cô chỉ muốn nhanh chóng có tin tức về Trần Tắc.
"Đây không phải là bạn gái cũ của người anh em tốt của tôi, người đã báo đáp ân tình bằng chính thân mình sao?"
Tần Xuyên lườm cô một cái,
trước đây khi Trần Tắc luôn ở bên cô, thái độ của cô lạnh nhạt, không nhiệt tình,
Giờ thì đã chia tay, người đi rồi mà cô lại giả vờ quan tâm như thế này.
Không biết cô đang làm gì nữa.
Tần Xuyên nói xong, định đóng cửa lại.
Lưu Như Yên  theo phản xạ đưa tay chắn cửa,
Tần Xuyên không kịp phản ứng,
đột nhiên một cơn đau nhói truyền lên từ tay cô.
Lưu Như Yên  đau đến mức nước mắt rơi xuống.
Cô ôm lấy tay, cố gắng chịu đựng cơn đau nhức.
Cô kiên quyết hỏi:
“Anh ấy đi đâu rồi?”
Tần Xuyên mắng một câu tục tĩu,
anh không thể hiểu nổi hành động của Lưu Như Yên .
“Cô định sinh con cho một người đàn ông khác rồi,
mà còn quan tâm Trần Tắc đi đâu à?”
Nghe vậy,
Lưu Như Yên  không biết còn gì để nói.
Bạn bè của anh ấy cũng không hài lòng với việc cô mang thai.
Nhưng đây là có lý do đấy chứ!
Hơn nữa, cô và Tần Xuyên đâu có làm gì thật sự.
Lưu Như Yên  tiếp tục nói ra lý do mà cô đã nói với Trần Tắc bao nhiêu lần:
“Tần Xuyên là ân nhân cứu mạng tôi.”
Tôi giúp anh ấy sinh con chỉ để trả ơn,
không có ý định gì khác.
Cậu nói địa chỉ của anh ấy cho tôi,
tôi sẽ đi và giải thích với anh ấy.
Tần Xuyên nghe những lời biện hộ của cô, trong lòng chỉ lạnh lùng cười nhạo.
Anh khịt mũi một cái.
Muốn biết địa chỉ của A Tắc à?
Mơ đi!
Tôi sẽ không để cô quấy rầy anh ấy đâu.
A Tắc cũng là ân nhân cứu mạng của cô mà.
Sao không thấy cô báo ơn anh ấy?
Lưu Như Yên  đứng sững lại.
Cái gì gọi là Trần Tắc cũng là ân nhân cứu mạng của cô?
Anh ấy cứu cô lúc nào?
Cô hoàn toàn không có ấn tượng gì cả.
Cậu phải nói rõ đi,
anh ấy cứu tôi lúc nào?
Tần Xuyên không ngờ cô lại quên cả chuyện lớn như vậy.
Trong lòng anh càng thêm bức xúc vì người bạn tốt của mình.
Cảm thấy khinh thường người phụ nữ trước mặt.
Cô đúng là người có số phận tốt, hay quên thật đấy!
Lúc giao thừa sáu năm trước mà cô cũng quên mất chuyện quan trọng này.
Lúc đó cô chẳng nói câu cảm ơn nào,
giờ còn đối xử với bạn tôi như vậy.
Tần Xuyên càng nói càng không thể kiềm chế được sự tức giận trong lòng.
Mười năm qua, Trần Tắc đã âm thầm hy sinh cho Lưu Như Yên ,  kể cả đêm tối nguy hiểm sáu năm trước.
Anh không ngừng nói ra hết những chuyện đó,	thậm chí còn cho cô xem bức ảnh Trần Tắc nằm viện từ hồi đó.
Lưu Như Yên  không biết mình đã rời khỏi nhà Tần Xuyên như thế nào.
Cô cảm thấy mình như lạc vào trạng thái mơ hồ,
thế giới xung quanh như sụp đổ,
rơi vào một bóng tối sâu thẳm.
Không còn chút ánh sáng nào chiếu vào.
Trong ký ức của cô, đêm hôm đó rõ ràng là Tần Xuyên đã cứu cô.
Làm sao lại như vậy?
Nếu thực sự như Tần Xuyên nói,
là Trần Tắc đã cứu cô,
thì suốt bao nhiêu năm qua cô đã nhận nhầm ân nhân cứu mạng.
Thậm chí,
Cô run rẩy đặt tay lên bụng mình,
có thể đứa trẻ này,
đơn giản là không nên tồn tại.
Lưu Như Yên  ngay lập tức bắt taxi và vội vã đến bệnh viện.
Cô phải làm rõ rốt cuộc đêm đó là Tần Xuyên hay Trần Tắc đã cứu mình.
Trên xe, cô không ngừng suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra đêm hôm đó.
Cô chỉ nhớ là trên đường về ký túc xá, có người theo dõi cô.
Người đó đã một tay bịt miệng cô và kéo cô vào một con hẻm nhỏ.
Cảm nhận bàn tay của người đàn ông không an phận trên cơ thể và cây dao sắc lạnh kề sát bên hông.
Cô chỉ cảm thấy tuyệt vọng.
Cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ thấy được ánh sáng của ngày mai nữa.
Nhưng đúng lúc quan trọng nhất...
Một bóng đen lao tới và đè ngã người đàn ông đang tấn công.
Cô co rúm người ở một bên,
cơ thể không ngừng run rẩy.
Cô định rút điện thoại gọi cảnh sát nhưng không thể chịu đựng nổi sự hoảng loạn cực độ và ngất đi.
Khi tỉnh lại lần nữa,
cô nhìn thấy hình bóng của Tần Xuyên.
Tự nhiên cô nghĩ là Tần Xuyên đã cứu mình.
Nhưng theo lời Tần Xuyên,
rõ ràng là Trần Tắc đã cứu cô.
Chỉ là lúc đó anh ấy đã bị một người đàn ông đâm một nhát dao và nằm trong bệnh viện, hôn mê ba ngày.
Khi anh ấy tỉnh lại, cô đã xuất viện.
Trần Tắc nói với Tần Xuyên rằng anh không muốn lợi dụng ân huệ để báo đáp.
Cũng lo sợ làm cô nhớ lại nỗi ám ảnh trong lòng.
Vì thế suốt sáu năm qua, anh chưa từng chủ động nhắc đến chuyện này.
Lưu Như Yên  càng nghĩ càng hoang mang.
Cô không dám tưởng tượng,
nếu thực sự ân nhân cứu mạng của mình là Trần Tắc,
thì suốt thời gian qua cô đã làm gì vậy?
Khi đến bệnh viện,
Tần Xuyên thấy Lưu Như Yên  thì rất ngạc nhiên.
Hôm nay cô không phải là tổ chức lễ cưới với Trần Tắc sao?
Ánh mắt anh nhìn vào vết đỏ trên tay Lưu Như Yên , hoảng hốt kêu lên:
"Chân tay cô làm sao vậy?"
"Để tôi gọi bác sĩ ngay."
"Không cần đâu."
Lưu Như Yên  cắt lời anh.
Giọng cô bình tĩnh lạ thường.
"Tần Xuyên,
anh thật sự là ân nhân cứu mạng của tôi sao?"
Lưu Như Yên  nhìn chằm chằm vào mắt Tần Xuyên,
không bỏ qua một biểu cảm nào.
Tần Xuyên rõ ràng không ngờ cô sẽ hỏi câu này,
ánh mắt thoáng qua một tia hoảng loạn,
nhưng nhanh chóng trở lại bình tĩnh.
"Đương nhiên rồi."
"Khi tỉnh lại, người đầu tiên cô thấy chính là tôi."
"Cô không nhớ sao?"
Tần Xuyên nói với sự quyết đoán.
Nhưng Lưu Như Yên , người vẫn đang quan sát biểu cảm trên gương mặt anh, không bỏ qua được vẻ hoảng loạn thoáng qua ban đầu.
Trái tim cô đã chìm xuống.
Tần Xuyên
không phải là ân nhân cứu mạng của cô.
Lưu Như Yên  nhắm mắt lại,
trái tim cô lúc này đã bị tin tức này xé nát.
Tần Xuyên,
người đã cứu tôi sáu năm trước, không phải là anh.
Tần Xuyên hốt hoảng,
trong lòng có chút lo lắng.
Rõ ràng năm đó anh đã xác định là anh mới là ân nhân cứu mạng của cô.
Lưu Như Yên  tại sao lại nhắc lại chuyện cũ này vào lúc này?
Còn nói mình không phải là ân nhân cứu mạng của cô ấy.
Nhưng anh ta vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh.
Cười nhẹ nhàng,
muốn nắm lấy tay cô.
"Cô đang nói bậy gì thế?"
Sự bất lực sau khi Trần Tắc biến mất,
cảm giác tội lỗi khi biết sự thật như sóng nước ập đến,
khiến Lưu Như Yên  khó thở.
◆ Lúc này cô cuối cùng cũng bùng nổ.
Cô giật tay khỏi Tần Xuyên, mắt đỏ ngầu, quát vào mặt anh.
"Chính là Trần Tắc!"
"Người cứu tôi chính là Trần Tắc, người đã ở bên tôi suốt 20 năm!"
"Anh đừng có biện bạch nữa!"
"Tôi đã tìm ra chứng cứ rồi!"
"Tại sao anh lại làm vậy?"
Khi thấy Lưu Như Yên  sụp đổ hoàn toàn,
Tần Xuyên hiểu rằng chuyện này không thể giấu được nữa.
Ngày xưa, anh chỉ tình cờ đến bệnh viện thăm bạn,
khi đi qua phòng bệnh của Lưu Như Yên , nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh không kìm được mà dừng lại lâu hơn một chút,
và không ngờ lại gặp cô tỉnh dậy.
Và cô đã nhầm anh thành ân nhân cứu mạng.
Là một sự trùng hợp kỳ lạ,
Tần Xuyên không phủ nhận.
Hóa ra anh đã tính dùng thân phận này để tiếp cận cô,
và cùng cô ở bên nhau.
Nhưng không ngờ đột nhiên bị gia đình gửi đi du học nước ngoài,
và thế là mất liên lạc.
Cho đến nửa năm trước, khi anh phát hiện mình bị ung thư,
mới quay lại nước và bắt đầu liên lạc lại với Lưu Như Yên .
Tần Xuyên vội vàng giải thích,
"Thời gian đó, tôi chỉ muốn dùng danh nghĩa này để theo đuổi cô."
Lưu Như Yên  lúc này bị bao phủ bởi một bầu không khí tuyệt vọng.
Cô không muốn tiếp tục dây dưa với Tần Xuyên, giải thích tại sao anh lại lừa dối cô.
Cô chỉ muốn nhanh chóng cắt đứt với anh,
và đi bù đắp cho những người cô đã làm tổn thương.
"Tôi phải bỏ đứa trẻ."
Tần Xuyên lập tức trở nên hoảng loạn,
"Đứa trẻ này là hy vọng cuối cùng của gia đình tôi,
cô không thể bỏ được!"
"Không thể!"
"Đứa bé đã có sinh mệnh rồi."
"Chị là mẹ, sao chị có thể làm vậy?"
"Chị có nỡ không?"
"Vả lại, Trần Tắc,
anh ta đã biết cô mang thai từ nửa tháng trước."
"Chắc là đám cưới của các người hôm nay đã bị hủy rồi, phải không?"
"Mai sau cô sinh con của tôi, làm dâu nhà Tần, chẳng phải sẽ rất tốt sao?"
Lưu Như Yên  đang chuẩn bị bước đi thì đột nhiên dừng lại khi nghe câu nói cuối cùng.
"Nửa tháng trước..."
Một nỗi đau khôn xiết từ tận đáy lòng cô trào lên,và từ đó, nỗi đau ấy lan tỏa khắp cơ thể,vây lấy cô, như thể muốn nuốt chửng cả thế giới.
Nước mắt rơi xuống từ hốc mắt, từng giọt từng giọt.
Hóa ra Trần Tắc đã biết cô mang thai từ lâu rồi.
Vì vậy, anh mới quyết định rời đi vào ngày hôm đó.
Vì thế, anh mới có thể bình tĩnh như vậy trong nửa tháng qua.
Vì thế, hôm đó ở bệnh viện, anh cũng không hề biểu lộ sự bất ngờ trên mặt.
Nhưng tất cả những điều này, Lưu Như Yên  lại không hề nhận ra.
Chỉ cần nghĩ đến việc mình đã làm tổn thương Trần Tắc, người cứu mạng mình, vì Tần Xuyên, người ân nhân giả mạo, suốt bao lâu,
cô cảm thấy đau nhói như bị dao cắt ở tim.
Cô đưa tay lên lau nước mắt,
trong mắt tràn đầy quyết tâm chưa từng có.
Cô phải bỏ đứa trẻ,
tìm Trần Tắc,
xin lỗi anh,
và bù đắp lại tất cả những gì anh đã làm cho cô suốt 20 năm qua.
Khi Lưu Như Yên  chuẩn bị rời đi,
Tần Xuyên không thể mặc kệ bản thân
mình vẫn còn trong tình trạng bất ổn,
anh ta cố gắng giữ cô lại.
"Lưu Như Yên ,
Sau nửa năm này, em có dám nói là em không có chút cảm tình nào với anh không?"
Tuy nhiên, trong đầu Lưu Như Yên  lúc này chỉ hiện lên bóng dáng Trần Tắc.
【Anh chàng ngày xưa luôn lặng lẽ đi sau cô, không xa không gần.
Anh ấy, người mà mỗi lần ở bên nhau lại chuẩn bị cho cô tách gừng đường đỏ ấm áp.
Không thể phủ nhận,
lúc đó cô chọn ở bên Trần Tắc
chỉ vì tò mò liệu tình cảm của một người có thể kéo dài suốt ngần ấy năm hay không.
Lúc đó, cô không hề đặt quá nhiều tình cảm vào đó.
Sau này,
là những ngày đêm sống cùng nhau suốt năm năm,
cô cảm nhận được sự quan tâm,
sự tinh tế của anh,
và cuối cùng cô cũng nhận ra,
hóa ra có người thật sự có thể yêu một cách bền bỉ suốt 20 năm như vậy.
Cô nhận ra,
cô cũng đã yêu anh từ lúc nào không hay.
Cô nghĩ,mình đã yêu anh từ lúc không biết.
Lưu Như Yên  nhìn Tần Xuyên, ánh mắt chỉ còn lại sự xa lạ và lạnh nhạt.
"Không bao giờ nữa,
sau này tôi sẽ không còn liên lạc với anh nữa."
Ngày hôm đó, Lưu Như Yên  đã sắp xếp phẫu thuật để bỏ đứa trẻ trong bụng.
Khi gia đình Tần biết tin, họ đến bệnh viện gây ồn ào, nói bệnh viện đã hại đi đứa cháu duy nhất của gia đình mình.
Nhưng chữ ký của Lưu Như Yên  trên giấy xác nhận rõ ràng là đen trên trắng.
Bệnh viện phải gọi cảnh sát đến, lấy lý do gây rối trật tự công cộng để đưa gia đình Tần đi.
Lưu Như Yên  không còn quan tâm đến bất cứ chuyện gì liên quan đến gia đình Tần nữa.
Cô không cam tâm mất đi tin tức về Trần Tắc,
lại đi đến nhà của Tần Xuyên để hỏi anh ấy đi đâu.
Cứ mỗi lần anh không nói, Lưu Như Yên  lại canh giữ trước cửa nhà anh.
Những ngày liên tiếp,
Tần Xuyên thật sự cảm thấy phiền phức,
cuối cùng chỉ trả lời một câu: "Trần Tắc đi phòng thí nghiệm rồi."
Đã rời khỏi Thành Đô.
Cụ thể là phòng thí nghiệm nào, anh ta không chịu tiết lộ nữa.
Lưu Như Yên  và Trần Tắc học cùng trường đại học.
Cô nhớ đến thầy giáo của anh ấy.
Sau khi hỏi thăm nhiều bạn bè cũ, cô mới biết thầy giáo của Trần Tắc đã mở một phòng thí nghiệm ở thành phố Kinh.
Dù không có bằng chứng xác thực nào cho thấy Trần Tắc đang ở phòng thí nghiệm đó,
nhưng trực giác của Lưu Như Yên  mách bảo cô rằng anh ấy đang ở Kinh.
Lưu Như Yên  mua vé máy bay và lập tức bay đến Kinh.
Dựa vào địa chỉ mà bạn cũ cung cấp,
Lưu Như Yên  đã tìm được phòng thí nghiệm một cách thuận lợi.
Lúc này, thí nghiệm đầu tiên vẫn chưa bắt đầu.
Phòng thí nghiệm không bị đóng cửa.
Vì vậy, Lưu Như Yên  trực tiếp tìm một người vừa từ ngoài về và nhờ anh ấy giúp tìm Trần Tắc.
Khi nghe anh ấy nói có người tìm mình, tôi rất ngạc nhiên.
Địa chỉ phòng thí nghiệm tôi chỉ cho vài người biết,
vậy mà tôi vừa mới rời khỏi Thành Đô,
làm sao lại có người đến tìm tôi?
Tôi đi ra ngoài, lòng đầy nghi hoặc.
Khi ra ngoài, tôi mới phát hiện người tìm mình lại chính là Lưu Như Yên .
Nhìn thấy bóng dáng của cô ấy, mắt tôi hơi ướt.
Cảm giác lo lắng suốt thời gian qua bỗng chốc tan biến.
Lưu Như Yên  không kiềm được, tiến lên nắm lấy tay Trần Tắc.
"Tại sao anh lại chia tay tôi?
Tại sao lại không nói một lời rồi bỏ đi?
Anh có biết tôi đã phải vất vả thế nào để tìm ra anh không?"
Trần Tắc từ sự ngạc nhiên khi thấy Lưu Như Yên  đã tỉnh lại, nhưng khi cô liên tục chất vấn,
anh ta không kịp thoát khỏi tay cô.
Lưu Như Yên  nhìn thấy anh không phản kháng lại sự tiếp xúc của cô,
trong lòng không khỏi vui mừng thêm một chút.
Có lẽ anh chỉ đang giận dỗi cô thôi.
Cô sẽ giải thích với anh,
chắc chắn anh sẽ tha thứ cho cô.
Nhưng tiếc là, ngay sau đó,
cái viễn cảnh tươi đẹp của Lưu Như Yên  bị phá vỡ.
Anh ta lấy lại phản ứng, mạnh mẽ hất tay cô ra.
Vẻ mặt có chút không kiên nhẫn.
"Đã đến đây làm gì?"
Lưu Như Yên  nhìn thấy vẻ mặt anh tránh xa mình, trong lòng cảm thấy hoang mang.
"A Zệ,
Tôi đến đây để xin lỗi anh.
Tôi không muốn nghe!"
Lời của Lưu Như Yên  chưa dứt thì đã bị anh cắt ngang.
"Từ đầu đến cuối, thái độ của tôi chỉ có một,
Chia tay!"
"Tôi không biết cô làm sao có được địa chỉ của tôi,
Nhưng làm ơn đừng đến tìm tôi nữa.
Ngày mai thí nghiệm phải bắt đầu rồi.
Tôi chỉ muốn yên ổn làm thí nghiệm thôi.
Cô về đi,
Tần Xuyên đang đợi cô."
Lưu Như Yên  biết rằng thái độ của mình trước đây đã sâu sắc làm tổn thương trái tim Trần Tắc.
Vì vậy, bây giờ anh mới đối xử với cô như vậy, không chút thương xót.
Nhưng cô sẵn lòng dùng thời gian,
dùng tất cả những gì mình có để bù đắp cho anh.
"A Zệ,
Tôi không có bất kỳ cảm giác nào với Tần Xuyên.
Người tôi thích là anh mà."
Sau năm năm bên nhau,
đây là lần đầu tiên Trần Tắc nghe Lưu Như Yên  nói "thích" hai chữ.
"Nhưng tình cảm suốt năm năm đó, không có một chút hạnh phúc nào, đã khiến anh tỉnh ngộ.
Anh sẽ không tin vào hai từ hư vô này nữa."
Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy một cái.
Ánh mắt đầy mỉa mai.
"Cô nói ra hai chữ này mà không thấy buồn cười sao?"
Nói xong, tôi không muốn tiếp tục dây dưa với cô.
Quay người, trở lại phòng thí nghiệm.
Ngày mai là ngày đầu tiên của thí nghiệm,
tôi còn rất nhiều công việc chuẩn bị phải làm.
Sau lưng, tôi nghe thấy tiếng Lưu Như Yên  gọi mãi không dứt.
Nhưng tôi không quay đầu lại.
Lưu Như Yên  tìm một khách sạn gần phòng thí nghiệm để ở.
Cô định rằng Trần Tắc sẽ không thể mãi ở trong phòng thí nghiệm được.
Cô mong sẽ lại gặp được anh.
Nhưng không ngờ, một ngày trôi qua,
rồi hai ngày, cho đến một tuần,
vẫn không thấy bóng dáng Trần Tắc.
Lưu Như Yên  cuối cùng không thể ngồi yên.
Cô hỏi thăm bảo vệ.
Cuối cùng mới biết rằng thực ra thí nghiệm đã bắt đầu.
Trừ khi kết thúc thí nghiệm,
không ai trong phòng thí nghiệm sẽ ra ngoài.
Lưu Như Yên  vội vàng hỏi,
"Thí nghiệm bao lâu thì xong?"
Bảo vệ trả lời, "Dự kiến là một năm rưỡi."
Lưu Như Yên  lơ mơ bay về Thành Đô.
Về đến nhà, cô nằm trên chiếc giường lớn.
Chỉ cảm thấy căn nhà đã gắn bó năm năm này lúc này sao lạnh lẽo vô cùng.
Sẽ không còn ai bên cạnh cô khi ốm đau, đổ nước, cho thuốc uống.
Sẽ không còn ai gọi tên cô.
Cũng sẽ không còn ai để lại đèn sáng khi cô về muộn.
Lưu Như Yên  co người lại,
như thể chỉ cần vậy là có thể cảm thấy một chút ấm áp.
Không biết từ lúc nào,
cô đã ngủ thiếp đi.
Trong giấc mơ, dường như mọi chuyện trong tuần qua chưa từng xảy ra.
Cô và Trần Tắc đã tổ chức đám cưới suôn sẻ.
Ngay sau đám cưới, họ đi đăng ký kết hôn.
Trở thành vợ chồng hợp pháp.
Sau đó, họ đi hưởng tuần trăng mật.
Cả hai chơi hết cả châu Âu.
Tại mỗi điểm du lịch, họ đều để lại những bức ảnh chung của hai người.
Lưu Như Yên  tỉnh dậy, đã không còn phân biệt được đâu là giấc mơ, đâu là thực tế.
Cô vô thức gọi tên Trần Tắc.
Tuy nhiên, cô không nghe thấy câu trả lời quen thuộc.
Chỉ có tiếng chim sẻ ngoài cửa sổ líu lo kêu.
Lưu Như Yên  sờ vào gối.
Nó đã ướt đẫm một mảng.
Cảm giác quyết tâm chia tay và sự hiểu lầm về người cứu mạng năm xưa cứ liên tiếp luân chuyển, đan xen trong tâm trí cô,
gần như khiến cô không thể suy nghĩ.
Cả người rơi vào trạng thái mơ hồ.
Nhưng khi ánh mắt cô chạm vào hai chữ "chia tay" đỏ thẫm trên lịch,
Lưu Như Yên  dần dần tỉnh táo lại.
Cô không muốn chia tay với Trần Tắc.
Dù anh phải ở trong phòng thí nghiệm suốt một năm rưỡi, cô cũng sẵn sàng đợi.
Hai mươi năm qua,
chính Trần Tắc luôn theo đuổi bước chân của cô.
Giờ đây, vị trí đã thay đổi.
Cô cũng sẵn sàng theo đuổi bước chân của Trần Tắc.
Lần này,
hãy để cô chứng minh lòng mình với Trần Tắc.
Ánh mắt Lưu Như Yên  dần dần trở nên kiên định.
Cô sẽ đợi Trần Tắc quay lại.
Hai năm sau,
Sân bay Thành Đô:
Cô đẩy hành lý, mỉm cười, theo sau bóng dáng vui vẻ đang nhảy nhót phía trước.
Thỉnh thoảng quay đầu nhìn xung quanh, quan sát sự thay đổi xung quanh.
Thí nghiệm đầu tiên của phòng thí nghiệm không ngờ lại kéo dài hai năm,
nhưng may mắn là kết quả cuối cùng rất hoàn hảo.
Giáo sư đã cho họ nghỉ phép hai tháng.
Cuối cùng, anh ấy cũng quay lại đất Thành Đô.
Tôi có chút cảm khái.
Đã hai năm kể từ ngày tôi rời khỏi thành phố này.
Nhưng khác biệt là,
khi ánh mắt tôi chạm vào bóng dáng hứng khởi của Tần Yểu Thư phía trước, nó trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.
Khác với hai năm trước, lúc đó tôi rời đi một mình.
Hai năm sau, lại là hai người quay về.
Và lần này, còn có một việc quan trọng cần phải làm.
Khi quay lại, nhìn thấy tôi vẫn ở phía sau cô ấy, Tần Yểu Thư chạy vội đến phía sau tôi.
"Chị ơi,
Nếu không nhanh lên, chúng ta sẽ bị trễ mất."
Khi nhận được tin tôi sẽ quay lại Thành Đô,
Tần Xuyên không chút do dự đã nói sẽ tổ chức một bữa tiệc đón gió cho tôi.
Hai năm không gặp, bạn bè phải tụ họp cho vui.
Tôi cũng rất nhớ những người bạn cũ nên đồng ý ngay.
Bữa tiệc đón gió được đặt vào ngày tôi và Tần Yểu Thư đến.
Khi họ đến trước cửa nhà hàng, thời gian đã đến.
Tần Yểu Thư kéo tôi vội vàng chạy vào.
Không biết có phải do cảm giác hay không,
nhưng khi tôi lên cầu thang, tôi có thấy một bóng dáng quen thuộc.
Nhưng anh ấy là ai, tôi không rõ.
Cô chỉ nghĩ là mình chạy quá vội vàng nên nhìn nhầm.
Bây giờ vẫn phải nhanh chóng tìm được phòng riêng là quan trọng nhất.
Phía bên kia,
Lưu Như Yên  che miệng,
Mắt cô đã đầy nước mắt.
Cả người cô đang trong niềm vui sướng của sự mất đi rồi lại tìm thấy.
Hai năm!
Cô đã đợi suốt hai năm,
Cuối cùng, cô lại nhìn thấy bóng dáng của Trần Tắc.
Cô không thể tả được suốt hai năm qua, cô đã trải qua những đêm dài một mình trong căn phòng vắng lặng như thế nào.
Ban đầu, cô mất ngủ suốt đêm.
Dù sau đó mơ màng ngủ đi,
Mỗi khi tỉnh dậy, câu đầu tiên trong ý thức của cô là gọi tên Trần Tắc.
Nhưng,
Chỉ có sự yên tĩnh trong căn phòng đáp lại cô.
Không còn ai làm bữa sáng cho cô nữa,
Cũng không còn ai đợi cô về nhà.
Cô tìm khắp mọi nơi trong căn nhà,
Nhưng không tìm thấy bất kỳ vật dụng nào của Trần Tắc.
Ngay cả bộ đồ ngủ đôi cô mua cũng biến mất.
Cô chỉ còn lại quyển lịch ấy bên cạnh đầu giường.
Dù trên đó là thông báo chia tay do Trần Tắc viết,
Nhưng đó là thứ duy nhất anh để lại cho cô.
Cô kiên quyết không bỏ cuộc,
Cô tin rằng, chỉ cần cô không đồng ý,
Họ sẽ không chia tay.
Chỉ cần gặp lại Trần Tắc,
Cô sẽ giải thích cho anh.
Cô sẽ nói với anh rằng cô chỉ nhận nhầm người cứu mạng.
Giờ đây, cô đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với Tần Xuyên.
Cô đã phá bỏ đứa trẻ.
Cô nghĩ,
Trần Tắc đã ở bên cô suốt hai mươi năm,
Chắc chắn sẽ không dễ dàng từ bỏ.
Cô luôn chờ đợi anh trở về.
Cô muốn nói hết tất cả tâm tư với anh.
Như vậy, họ sẽ có thể quay lại với nhau.
Cuối cùng,
Hai năm sau,
Trời đã ban cho cô cơ hội này.
Nhưng Lưu Như Yên  lại nghĩ đến cô gái vừa đứng bên cạnh Trần Tắc.
Có vẻ như mối quan hệ giữa họ rất tốt.
Nhưng cô có thể nghe thấy cô gái đó gọi anh là "sư huynh".
Hai năm trước, Trần Tắc đã đến phòng thí nghiệm của giáo sư anh ấy.
Cô gái đó có lẽ chỉ là học trò nhỏ của anh.
Nghĩ đến đây,
Lưu Như Yên  cảm thấy yên tâm hơn một chút.
Nhìn họ bước vào nhà hàng, Lưu Như Yên  cũng theo vào.
Trần Tắc mở cửa phòng riêng cùng với Tần Yểu Thư, chỉ nghe thấy một tiếng "bang"
Những dải ruy băng nhiều màu sắc bay tung tóe trên người họ.
Tần Xuyên tiến lên, cười và đấm nhẹ vào vai tôi.
Hai năm, một tin nhắn cũng không có.
Nếu không phải tôi biết bạn đi phòng thí nghiệm,
Chắc tôi đã phải đến Cục tìm bạn rồi.
Trong phòng riêng, mọi người cười ầm ĩ,
Nói đùa rôm rả.
Đúng vậy,
Hai năm trước, sau khi bạn nói sẽ hủy bỏ đám cưới, bạn đã biến mất không dấu vết.
Nếu không phải Tần Xuyên nói cho chúng tôi,
Chúng tôi vẫn không biết bạn ở đâu.
Thật không có nghĩa lý gì.
Đúng đấy, đúng đấy.
Không nói cho chúng tôi biết gì cả.
Hôm nay, bữa tiệc tiếp đón bạn, bạn còn đến muộn.
Phải phạt rượu rồi!
Tối nay phải say mới được về.
Uống cho đã.
Trước đây, Tần Yểu Thư chưa từng gặp nhóm bạn thân của Trần Tắc,
Cô ấy có chút lo lắng,
Sợ rằng bạn bè của Trần Tắc sẽ không thích mình.
Tôi nhận thấy được sự bất an của Tần Yểu Thư bên cạnh,
Lặng lẽ nắm lấy tay cô ấy.
Hai người nhìn nhau,
Tần Yểu Thư lập tức cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều.
Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của bạn bè trước sự trở về của tôi,
Trong lòng tôi tràn đầy cảm động.
Không mạnh mẽ,
Bây giờ tôi phải giới thiệu với mọi người về Tần Yểu Thư.
Tôi ho nhẹ một tiếng,
Giơ tay nắm tay Tần Yểu Thư lên,
Nói lớn:
Tiện thể, lần này trở về, tôi sẽ giới thiệu với các bạn về cô em gái của tôi.
Tần Yểu Thư.
Tôi dừng một chút,
Sau đó nói tiếp:
Cũng là vợ chưa cưới của tôi.
Ban đầu tôi tưởng rằng, sau mối tình với Lưu Như Yên ,
Tôi sẽ rất khó bắt đầu một mối quan hệ mới.
Thậm chí tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để dâng hiến bản thân cho nghiên cứu khoa học.
Nhưng không ngờ trong suốt hai năm qua,
Cô em gái Tần Yểu Thư dần dần bước vào trái tim tôi.
Tần Yểu Thư và Lưu Như Yên  hoàn toàn khác biệt.
Nếu Lưu Như Yên  là một viên đá mà mãi không thể làm ấm được,
Thì Tần Yểu Thư là một mặt trời nhỏ tỏa ra hơi ấm.
Từ Tần Yểu Thư,
Tôi mới thực sự cảm nhận được thế nào là tình yêu,
Thế nào là tình cảm chân thật.
Vì vậy, hai tháng trước,
Cũng là ngày kỷ niệm một năm chúng tôi bên nhau,
Tôi đã cầu hôn.
Chúng tôi đã hứa sẽ tổ chức đám cưới khi kết thúc thí nghiệm.
Mọi người nhìn tôi rồi nhìn nhau,
Sau đó cười phá lên, vang dội như sấm.
Hay quá, cậu chàng này!
Nói là làm thí nghiệm, kết quả lại lén lút yêu đương đúng không?
Vợ chưa cưới!
Bao giờ tổ chức đám cưới?
Tôi muốn làm phù rể đấy.
Tôi cũng muốn!
Bầu không khí vui vẻ khiến tâm trạng có chút căng thẳng của Tần Yểu Thư cũng thoải mái hơn nhiều.
Tôi cười nhẹ,
Đang định công bố ngày cưới,
Bỗng nhiên nghe thấy một giọng nữ run rẩy từ phía sau:
Cô ấy là vợ chưa cưới của anh,
Vậy còn tôi thì sao?