để cứu nữ tổng giám đốc Tôi rơi xuống
biển và mất trí nhớ cô ấy đã lấy thân
báo đáp và kết hôn với tôi nhưng sau khi
kết hôn trong lòng cô ấy vẫn luôn nhớ về
mối tình đầu đã mất tích giờ đây có tin
tức về mối tình đầu cô ấy vội vàng ném
cho tôi 5 triệu đã tìm thấy người đó rồi
chúng ta ly hôn đi khi tôi định Quỳ
Xuống níu kéo thì đột nhiên lấy lại được
ký ức hóa ra mình là người thừa kế duy
nhất của gia tộc hàng đầu còn có một vị
hôn thê môn đang hộ đối được hứa hôn từ
nhỏ lúc này Hạ Vân Thư đưa đơ ly hôn tới
ký đi số tiền này đủ cho anh tiêu cả đời
nói xong cô ấy vội vã bước ra ngoài
không ngái đầu lại sau khi dứt khoát ký
vào đơn ly hôn tôi cầm điện thoại lên
bấm một số em có biết anh là ai không
Tôi vừa dứt lời người phụ nữ đầu dây bên
kia đã đáp trả anh có bị điên không em
Làm sao biết anh là ai Tôi nhớn mày ngay
cả giọng anh cũng không nhận ra sao á lệ
là anh không còn khả năng hay em đang
kiêu ngạo đấy Người phụ nữ đầu dây bên
kia im lặng hai giây bỗng hét lên quý
Hoài Anh vẫn còn sống sau đó giọng cô ấy
trở nên chua chát mất tích hai năm không
một tin tức em cứ tưởng anh đã trốn đi
với người phụ nữ khác tôi không đáp lại
mà chỉ ra lệnh vị trí đã gửi vào điện
thoại em rồi đến đón anh Sáng hôm sau
tôi vừa ra khỏi biệt thự một chiếc
Ferrari Đính kim cương lấp lánh đã Lái
tới một mỹ nhân tóc vàng mắt xanh bước
ra từ ghế lái tiến lên định ôm tôi nhưng
tôi lạnh lùng đẩy cô ấy ra trực tiếp đi
qua mở cửa xe ái lệ dẫn dỗi dậm chân đồ
đàn ông vô tâm em thức đêm bay từ nước
ngoài về anh lại đối xử với em như vậy
tôi liếc nhìn cô ấy lạnh nhạt nói đi
Thôi nói xong tôi lại nhìn nơi mình đã
sống hai năm tôi không thuộc về nơi này
giống như Hạ Vân thư chưa bao giờ thuộc
về tôi làm kẻ bị bắt nạt ở đây hai năm
giờ cuối cùng cũng lấy lại được ký ức
tôi cũng nên điều tra cho rõ kẻ đã hại
tôi bị thương mất trí nhớ năm đó là ai
sau đó hạ văn thư trở về biệt thự vừa
lên lầu đã khóa mình trong phòng ngủ tin
tức sai lầm Người đàn ông đó không phải
mối tình đầu của cô chạy một chuyến vô
ích Lúc này người hầu gõ cửa đi vào đưa
giấy ly hôn cho cô cô chủ cậu chủ đã ký
tên và rời đi rồi khi rời đi anh ấy
không mang theo gì cả kể cả thẻ cô đưa
cho anh ấy hạ văn thư cau mày người đàn
ông này chẳng biết làm gì cả trong người
cũng không có tiền Chắc chắn là muốn giả
đáng thương để lấy lòng thương hại hạ
văn thư nghĩ phải nhanh chóng làm thủ
tục ly hôn kẻo sinh chuyện Người Hầu vừa
rời đi trợ lý Dương Đình đã bước vào cô
hạ anh quý lại quay lại rồi Hạ Vân thư
tỏ vẻ cháng ghét biết ngay người đàn ông
này không dễ l h Dương Đình lắc đầu nói
không phải phóng viên chụp được anh quý
và ái Nữ tập đoàn nước ngoài ái lệ ra
vào khách sạn suốt đêm không ra sắc mặt
Hạ Vân thư tối sầm Hóa ra anh ta quen
biết ái lệ trách gì không lấy tiền tôi
đưa thì ra đã sớm có chỗ dựa rồi tâm
trạng Hạ Vân thư Vốn đã không tốt giờ
càng bực bội nên gọi điện cho bạn thân
thẩm thu Ninh Hạnh cô ấy đi ba mặt khác
Tại kinh đô bất Dạ thành nhìn những cô
gái xinh đẹp xếp hàng trước mặt tôi khẽ
nhất môi cười mãn nguyện ái Lệ đang bàn
chuyện ở phòng trên lầu sợ tôi đợi chán
nên rủ vài người bạn đến chơi với tôi
tôi lắc ly rượu và hỏi em năm nay bao
nhiêu tuổi mấy cô gái bên cạnh cười anh
ơi Em 23 tuổi Anh ơi em 31 tuổi Tôi nhìn
những người bạn mà ái lệ tìm được cảm
thấy vô cùng hài lòng nhan sắc và vóc
dáng đều tuyệt vời chẳng kém gì Hạ Vân
thư cô ta có thể ly hôn với tôi vì mối
tình đầu Tại sao tôi không thể sống
thoải mái Tôi cười và nói với người đẹp
ngồi bên cạnh uống với anh một ly Nếu em
thích anh tặng em một chiếc xe thể thao
Cô gái nghe xong lập tức rót rượu cho
tôi và ngồi xích lại gần tôi hơn anh ơi
Em kính anh thấy tôi hào phóng Như vậy
các cô gái có mặt đều nhiệt tình mời
rượu dùng đủ mọi chiêu trò để lấy lòng
cùng lúc đó ở phòng trên lầu hạ Văn Thư
đang uống rượu với thẩm thu Ninh thẩm
thu Ninh bỗng khuyên Vân thư tìm nhiều
năm rồi cậu nên buông bỏ đi Hạ văn thư
tìm người đàn ông đó nă Năm thậm chí còn
đă thưởng 30 triệu trên mạng nhưng đến
giờ vẫn không có tung tích thẩm thu Ninh
Biết năng lực của Hạ Vân thư nhiều năm
như vậy mà vẫn chưa tìm được người đàn
ông đó chắc không còn trên đời chỉ là
những lời này thẩm thu Ninh không dám
nói trước mặt cô ấy Hạ Vân Thư không nói
gì uống cạn ly rượu thẩm thu Ninh biết
tính cô ấy nên cũng không nói thêm
chuyển chủ để hỏi quý hoài có đồng ý ly
hôn với cậu không ai cũng biết hai năm
trước Quý hoài phải lòng Hạ Vân thư ngay
từ cái nhìn đầu tiên trước khi kết hôn
đã theo đuổi rất kiên trì sau đó Hạ Vân
thư vì gia đình thúc dục kết hôn nên đã
đăng ký kết hôn với anh ta Tôi còn cố
gắng hết cách để làm cô ấy vui chỉ muốn
đặt chọn trái tim mình trước mặt cô ấy
quý Hoài yêu Hạ Vân thư đến thế sao có
thể dễ dàng ly hôn với cô ấy như vậy
chuyện bất thường tất có uẩn khúc khi Hạ
Vân thư nhớ tới chuyện tôi và ái lệ ra
vào khách sạn sắc mặt cô ấy lập tức trở
nên lạnh lùng lúc này thẩm thu Ninh đột
nhiên chỉ xuống sảnh dưới lầu người đàn
ông dưới kia Sao trông giống quý hoài
thế thẩm thu Ninh lại dụi mắt không đúng
quý hoài không thể đẹp trai đến thế được
nghe vậy Hạ Vân thư híp mắt lại nhìn
theo hướng chỉ của cô ấy ở khu vực vip
vài cô gái trẻ đẹp ngồi vây quanh một
người đàn ông người đàn ông ngồi trên
sofa chân dài gác lên mép bàn trà một
cách tự nhiên lắc ly nước ngọt trong tay
một cách uể oải toàn thân toát ra khí
chất lười biếng cao quý một cô gái nhiệt
tình rót rượu cho tôi tôi khẽ ngẩng cằm
hướng về phía cô gái nở một nụ cười
quyến rũ hạ văn thư nhìn người đàn ông ở
dưới lầu tim như thắt lại đó có phải là
Quý hoài không thẩm thu Ninh xác nhận
lại nhiều lần là mình không nhìn nhầm
người kinh ngạc đến mức mắt muốn rơi ra
ngoài không thể nào đúng là anh ta bên
cạnh lại có nhiều mỹ nhân vây quanh thế
này sức hấp dẫn vô hạn Hạ Vân thư nhìn
tôi đôi mắt đẹp phủ đầy xương giá người
đàn ông này bị chụp ảnh ra vào khách sạn
với Ái lệ đã đành Giờ còn dám trắng trận
đến đây ăn chơi quý Hoài Anh thật giỏi
lắm Tôi đang nói chuyện vui vẻ với các
mỹ nhân nhẹ bén cảm nhận được một ánh
mắt sắc bén đang nhìn mình tôi quay đầu
nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang
đi về phía mình mắt tôi lóe lên cố ý khẽ
nhếch môi cười đùa cợt hạ văn thư xuyên
qua đám đông đứng trước mặt tôi vừa ký
đơn ly hôn đã ra ngoài ăn chơi quý Hoài
Anh thật là dâm đáng tôi dựa vào sofa
cười nói đời ngắn ngủi lắm đương nhiên
phải vui chơi kịp thời hạ văn thư nhìn
tôi từ trên xuống với vẻ mặt lạnh lùng
thẩm thu Ninh đứng sau l cô ấy khẽ nói
Vân Thư có phải anh ta bị sốc vì bị cậu
bỏ rơi không Tôi mỉm cười thẩm tiểu thư
nói đùa rồi tôi Giang hai tay ra khoác
lên vai hai cô gái xinh đẹp bên cạnh Tại
sao tôi phải từ bỏ cả khu rừng vì một cô
gái chứ thẩm thu Ninh kinh ngạc anh ta
dám gọi Vân Thư là một cô gái bình
thường đây còn là quý hoài mà cô ấy từng
biết không hạ thư nhìn tôi đang tay trái
tay phải sắc mặt xấu tệ đến cực điểm lúc
này tôi hoàn toàn khác với trước đây tôi
đối diện Ánh mắt của cô ấy trong mắt
lướt qua vẻ khiêu khích hạ tiểu thư thấy
tôi sai sao phải nói rằng khuôn mặt của
cô gái này thật sự không tệ toàn thân
toát ra vẻ cấm dục không thể sâm PH ạ
Lúc này cô ấy đang nhìn tôi trong mắt
ánh lên vẻ nguy hiểm khó tả đúng lúc này
một gã đàn ông to béo xe dựa đi đến chỗ
ngồi của tôi hai em xinh đẹp tranh giành
một thằng đàn ông gầy còm à Sao không
đến với anh đây anh sẽ yêu thương em Hạ
Vân thư liếc nhìn cau mày lùi sang bên
cạnh vài bước gã béo lại đi về phía tôi
trực tiếp đẩy cô gái bên cạnh tôi ra
thằng đàn ông yếu ớt này có gì hay chứ
ta chỉ cần một bạ tai là hắn bay luôn
rồi một cánh tay dính dầu mỡ chìa về
phía tôi trong mắt tôi lước qua chút sác
khí nhìn thấy bàn tay của gã đàn ông dâm
tặc sắp chạm vào cổ áo tôi khoảnh khắc
tiếp theo tôi tát thẳng một cái vào mặt
mặt gã béo gã béo kêu thảm một tiếng ngã
xuống đất Thằng nhóc Mày dám tôi lại đá
thẳng vào bụng hắn đá văng hắn đi mấy
mét vệ sĩ của gã béo thấy vậy ào ào xông
về phía tôi trong mắt tôi nhốm màu hưng
phấn đẫm máu nhanh chóng lao tới một đấm
hạ gục một tên cả quá trình chưa đầy 10
giây bốn năm tên vệ sĩ đều nằm xuống đất
sau khi phủi nhẹ bụi trên người tôi lại
ngồi xuống sofa thư thái nhấp rượu bên
cạnh thẩm thu Ninh chỉ vào tôi với vẻ
mặt khó tin quý Hoài Anh Anh đánh giỏi
thế không đúng trước đây trông anh ấy
Văn Nhã thế cơ mà sao Chớp mắt một cái
sức mạnh lại khủng Thế chẳng lẽ trước
đây anh ấy giả vờ Văn Nhã hạ văn thư
Nhìn chằm chằm tôi Ánh lạnh trong mắt
dần tan biến môi đỏ cong lên nụ cười thú
vị gã chồng cũ này có vẻ thú vị hơn cô
ta tưởng nhiều kết hôn hai năm luôn
ngoan ngoãn nghe lời vừa ly hôn tính
cách liền hoàn toàn khác còn cả những
chêu thức vừa rồi sao lại quen mắt thế
hạ văn thư nheo mắt ánh mắt lộ vẻ nghi
ngờ thấy những cô gái đẹp đều đứng sang
một bên Tôi vẫy tay cười quyến rũ đứng
xa thế làm gì Lại đây rót rượu cho anh
mấy cô gái vừa định ngồi lại một ánh mắt
sắc lạnh bất chợt phóng tới là ánh mắt
Băng Giá của Hạ Vân thư dọa cho các cô
gái chân mềm nhũn lập tức chuồn mất cự
gia cự thư đại tiểu thư kinh đồ đắc tội
với cô ta e khó giữ mạng tôi liếc nhìn
người phụ nữ Hạ Vân thư phá hoại chuyện
tốt sẽ gặp trời phạt Hạ Vân thư nhíu mày
chừng tôi quý hoài chúng ta chưa chính
thức ly hôn hiện nay Ly hôn cần trải qua
một tháng thời gian suy nghĩ nghĩa là
một tháng sau chúng ta mới có thể chính
thức tôi cười lạnh Hạ Vân thư Đừng nói
với tôi Anh muốn quay lại nhé Hạ Vân thư
khinh thường nói cô nghĩ nhiều rồi Tôi
rót cho mình một ly rượu thế này là tốt
nhất hạ vă thư nhìn trăm chú người đàn
ông đẹp trai phóng khoáng trước mặt
không hiểu Rốt cuộc Chuyện gì đã xảy ra
mấy ngày trước anh ta còn vă xin tha
thiết nắm tay tôi khóc lóc nói không
muốn ly hôn giờ lại hoàn toàn như biến
thành người khác anh có quan hệ gì với
Ái lệ vậy Hạ Vân thư chất vấn tôi nhíu
mày nói chuyện của tôi không cần phải
giải thích với cô người vợ cũ vợ cũ
giọng ái lệ vang lên đầy sốc và tủi thân
cô ấy đứng không xa chỉ Vào Hạ Vân thư
quý Hoài Anh dám lén lút kết hôn với con
đàn bà khác trong phút chốc đáy mắt Hạ
Vân thư nhộm một tầng tức giận áp lực
xung quanh cũng giảm không ít dám gọi cô
ấy là đàn bà tôi quét qua một cái nhìn
đầy sác khí ái lệ lập tức khiếp sợ làm
động tác lẻ lưỡi Hạ Vân thư một người vợ
cũ đúng chuẩn nên giống như đã chết vậy
hiểu chưa nghe vậy hạ văn thư trong lòng
rất muốn đánh người Tôi lười để ý đến cô
ta vẫy tay gọi ái lệ đổi chỗ khác tiếp
tục ái lệ lập tức đi theo hạ văn thư
Nhìn chằm chằm bóng lưng tôi trong mắt
cuộn trào sự tức giận trong đầu chợt nảy
ra một ý nghĩ sao anh ta lại quen Ái lệ
người nước ngoài này hơn nữa quan hệ của
họ dường như rất tốt hai năm trước tôi
bị thương mất trí nhớ không nhớ gì cả và
hai năm nay tôi luôn sống trong biệt thự
riêng của cô ấy cũng không ra ngoài làm
việc không thể nào quen Ái lệ người nước
ngoài này ánh mắt Hạ Vân thư lóe lên trừ
khi họ đã quen nhau từ trước thu Ninh
giúp tôi điều tra kỹ ái lệ Tôi muốn biết
tất cả mọi chuyện liên quan đến quý ho
của cô ta Hạ Vân thư dừng một chút rồi
nói thêm còn nữa điều tra lai lịch của
quý hoài thẩm thu Ninh đáp lại và trêu
Vân thư Sao tớ cảm thấy cậu mới là người
bị đá vậy Mặt khác tôi rời khỏi bất Dạ
thành và trực tiếp về khách sạn vừa rồi
nói đổi chỗ tiếp tục trời Thực ra cố
tình nói cho Hạ Vân Thư nghe Làm tức
người phụ nữ đó trên đường đi ái lệ vừa
lái xe vừa huyên thuyên không ngừng hỏi
tôi và Hạ Vân Thư có quan hệ gì tôi
không chống đỡ nổi Đành giải thích qua
loa hai năm trước cô ấy cứu mạng tôi sau
đó tôi và cô ấy kết hôn giờ cô ấy tìm
thấy mối tình đầu nên chúng tôi ly hôn
cô ấy cứu anh sao á Lệ kinh ngạc nhìn
tôi trước giờ toàn quý hoài cứu người
khác lại có lúc bị người khác cứu sắc
mặt tôi trầm xuống có người thuê lính
đánh thuê hắc g truy sát tôi sắc mặt ái
lệ thay đổi hắc gia là tổ chức lính đánh
thuê khét tiếng nước ngoài hành sự ngang
ngược tàn bạo toàn là những kẻ liều mạng
vì tiền chỉ cần trả đủ tiền chúng dám
làm tất cả tôi nhớ lại chuyện gặp nạn ở
rừng nhiệt đới hai năm trước ánh mắt lóe
lên vẻ u ám Rốt cuộc ai đã thuê hắc x
muốn giết tôi ái lệ lại hỏi đã điều tra
ra kẻ chủ mưu chưa tôi lắc đầu tôi vừa
mới lấy lại ký ức Mấy hôm trước chưa kịp
bắt đầu điều tra á Lệ nghiêm túc mở lời
cho tôi hai ngày tôi sẽ điều tra tôi gật
đầu ái lệ chợt nhớ ra điều gì đó trên
mạng có một tin đang thưởng tìm anh tiền
thưởng đã tăng lên 30 triệu tôi nhớn mày
30 triệu ai mà hào phóng Thế muốn mạng
tôi vậy chắc là muốn bắt sống treo giá
cao như vậy để bắt tôi Đa phần là cần
tôi cứu mạng tôi không để tâm trên mạng
có rất nhiều bài viết về tôi Nhưng hầu
như không ai dám nhận trở về khách sạn
tôi rửa mặt xong chuẩn bị nghỉ ngơi đột
nhiên nhớ ra một chuyện quan trọng mặt
dây ngọc của tôi vẫn còn ở chỗ Hạ Vân
Thư hai năm trước khi kết hôn với Hạ Vân
thư tôi đã tặng mặt dây Ngọc đó cho cô
ấy làm quà cưới lúc đó không biết tầm
quan trọng của nó giờ lấy lại ký ức rồi
tôi hối hận đến mức rụt gan đều đau nhói
vật quan trọng như vậy sao có thể tùy
tiện tặng người khác không có nó sau này
làm việc sẽ rất bất tiện vì vậy tôi nhất
định phải lấy lại mặt dây Ngọc Sáng thẩm
thu Ninh sớm đã đến tập đoàn Hạ Tìm Hạ
Vân thư tất cả thông tin về anh ta mà
tôi tìm được đều ở đây hạ vă thư mở tài
liệu Cô ấy đưa qua bên trong chỉ có vài
dòng ghi chép chỉ có vậy thẩm thu Ninh
bất lực nhún vai thông tin của anh ta có
lẽ đã bị mã hóa ngoài thông tin cơ bản
không thể tra được gì khác thông tin của
quý hoài lại bị mã hóa Hạ văn thư lập
tức nhíu mày Điều này hoàn toàn nằm
ngoài dự đoán của cô người bình thường
sẽ không làm vậy hạ văn thư Nhìn chằm
chằm vào tài liệu đôi mắt đẹp lướt qua
một tia lạnh lẽo đúng lúc này Dương Đình
gõ cửa bước vào cô chủ ngài quý đến rồi
Dương đình chưa nói hết tôi đã bước vào
với khí thế mạnh mẽ hạ vă thư nhìn tôi
ánh mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc khó phát
hiện thẩm thu Ninh nhìn tôi nhớ đến
chiến tích của tôi tại bất Dạ thành đêm
qua vô thức lùi lại một bước tôi không
để ý đến cô ta đi thẳng đến trước mặt hạ
vă Thư trả lại mặt dây ngọc cho tôi hạ
văn thư Nhìn chằm chằm vào tôi với khí
chất hoàn toàn khác trước không tự chủ
nuốt nước bọt Ngai Vàng gì chứ tôi cười
lạnh một tiếng Tôi đã biết mà hạ văn thư
Chắc chắn đã quên tôi nhớ khi tặng cô ấy
mặt dây Ngọc cô ấy Thậm chí còn không
thèm nhìn chỉ tiện tay đặt lên bàn khi
chúng ta kết hôn anh đã tặng em một mặt
dây Ngọc tôi nói giọng lạnh lùng hạ Văn
Thư suy nghĩ kỹ Hình như có chuyện này
thật hai năm trước khi cứu tôi mặt dây
Ngọc đó đeo trên cổ tôi trên đó còn khắc
tên tôi hạ văn thư dựa vào ghế đánh giá
tôi Anh tìm tôi chỉ để đòi lại mặt dây
Ngọc đó Sao Tôi khoanh tay chứ sao nữa
Hạ Vân thư em nghĩ anh đến để cầu xin
hàn gắn sao Hạ Vân Thư Lạnh Lùng nhìn
tôi chằm chằm không phải thì tốt tôi
cười chua chát trong lòng em yên tâm Tôi
sẽ không Giờ tôi chỉ muốn hóa thành
người dưng với cô Ta cầu xin hàng gắn
khiếp sau đi Tôi không rảnh để lãng phí
hơi với cô ta ở đây Giơ tay ra lần nữa
Nói mặt dây ngọc của tôi đưa đây hạ văn
thư lạnh nhạt liếc nhìn tôi vứt Lâu rồi
tôi cứng người vứt rồi cô ta thật sự vứt
mặt dây ngọc của tôi Hạ Vân thư nhấp một
ngụm cà phê bên cạnh vô cảm trả lời anh
tặng em nhất định phải giữ sao tôi đập
tay xuống bàn dẫn đến tái mặt Hạ Vân thư
Em vứt ở đâu Hạ Vân thư vẫn vô cảm như
cũ quên rồi Tôi nắm chặt tay thành đấm
trong lòng dấy lên ý muốn giết người hạ
văn thư nhẹ bén phát hiện ra sự sát khí
vừa lóe lên trong mắt tôi chỉ chỉ cảm
thấy càng thú vị hơn kết hôn hai năm đây
là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi tức giận
như vậy chúng tôi nhìn nhau chằm chằm
rằng con một lúc tôi bỗng bật cười Hạ
Vân tư Tôi cho cô 10 ngày Nếu không tìm
lại được mặt dây chuyền ngọc của tôi tôi
sẽ rút đơn ly hôn trong thời gian một
tháng cân nhắc Ly hôn chỉ cần một bên
không đồng ý ly hôn có thể đến cục dân
chính rút đơn bất cứ lúc nào hạ văn thư
giật mình sắc mặt lập tức trở nên lạnh
lẽo Cô ấy biết người đàn ông này sẽ
không dễ dàng đồng ý ly hôn mặt dây
chuyển gì chứ chắc chắn là cái cớ anh đã
tính trước nụ cười của tôi càng giãng rỡ
hơn Chỉ cần tôi không đồng ý ly hôn Bách
nguyệt quang của Cô chỉ là kẻ không thể
ngẩng cao đầu hạ văn thư lạnh lùng Nhìn
chằm chằm vào tôi đứng dậy Tiến lại gần
tôi quý Hoài Anh nghe cho kỹ đây tôi
nhất định sẽ ly hôn tôi cười lạnh vậy
Hãy nhanh chóng tìm lại mặt dây chuyền
ngọc của tôi không tìm được mặt dây
chuyền tôi sẽ bắt cả tập đoàn Hạ Thị đền
bù Hạ Vân Thư đây là cơ hội tôi cho cô
đấy nói xong tôi ném cho cô ấy một cái
nhìn đầy cảnh cáo rồi quay người bước đi
dứt khoát Vừa ra khỏi văn phòng liền
thấy một gã đàn ông luộng tóc vàng đang
đi về phía tôi Tống Minh Vũ Thiếu Gia
Nhà Họ Tống một trong những người ngưỡng
mộ Hạ Vân thư từ khi tôi và Hạ Vân thư
kết hôn hắn đã không ít lần tìm tôi gây
sự Tống Minh Vũ thấy tôi từ Văn Phòng Hạ
Vân thư đi Ra trước là sữ người sau đó
chỉ vào tôi giận dữ nói anh đến đây làm
gì không liên quan đến anh tôi bực bội
đáp lại trước đây vì Hạ Vân Thư thích
yên bình mới thu liễm tính khí cố gắng
làm một người chồng ngoan ngoãn nghe lời
mỗi lần Tống Minh Vũ tìm tôi đều âm thầm
chịu đựng Hoặc có thể tránh thì tránh
Nhưng bây giờ tôi không định tiếp tục
nhẫn nhịn nữa Tống Minh Vũ không ngờ tôi
vốn yếu đuối dễ bắt nạt lại dám nói với
hắn như vậy tức giận đến biến sắc quý
Hoài Vân Thư đã ly hôn với anh rồi anh
còn bám theo cô ấy làm gì nữa Tôi cười
cười Tống thiếu gia tôi và Hạ Vân thư
chưa làm thủ tục ly hôn nên chúng tôi
vẫn là vợ chồng hợp pháp Tống Minh Vũ
xông đến trước mặt tôi kiêu ngạo chỉ vào
mũi tôi vợ chồng hợp pháp thì sao Vân
thứ thích đâu phải anh tôi xu tay cô ấy
có thích tôi hay không không quan trọng
Quan trọng là chỉ cần tôi không ly hôn
tôi vẫn là chồng danh chính ngôn thuận
Tống Minh Vũ Nổi Giận đùng đùng những
thằng đàn ông ăn bám như anh tôi gặp
nhiều rồi kéo dài không chịu ly hôn
chẳng phải vì tiền sao Tống binh vũ vừa
nói vừa từ trong túi lấy ra một tấm xách
ném vào mặt tôi đây là 1 triệu cầm tiền
đi cúp càng xa càng tốt tôi híp mắt nhìn
gã đàn ông kiêu ngạo lười biếng nhặt tấm
xách lên một triệu chỉ rời xa cô ấy một
giờ thôi Tống Minh Vũ trừng mắt nhìn tôi
một giờ gì chứ Tôi muốn anh vĩnh viễn
rời xa Vân thư thằng đàn ông ăn bám này
điên rồi một triệu mà còn chê ít tôi tặc
lưỡi Tống thiếu gia chỉ có một triệu anh
cũng không ngại lấy ra nói xong cổ tay
tôi dùng sức tấm xéch xoay vòng bay ra
mét giấy như một lưỡi dao sắc cất một
vết máu trên mặt Tống Minh Vũ Tống Minh
Vũ bưng khuôn mặt đau đớn nhìn lòng bàn
tay toàn là máu mặt tôi quý Hoài Anh dám
làm sước mặt tôi tôi sẽ giết anh tôi
cười lạnh chỉ với anh thôi sao hai năm
trước ở rừng nhiệt đới cả một nhóm người
được huấn luyện còn không giết được tôi
huống chi là anh Tống Minh Vũ tức điên
lên giơ tay Định đánh vào mặt tôi nhưng
tay anh ta chưa chạm được vào tôi đã bị
tôi nắm chắc ngay sau đó có tiếng giắc
Tống Minh Vũ hét lên một tiếng như lợn
bị chọc tiết phịt một tiếng quỳ xuống
đất cánh tay phải bị vặn thành hình dáng
kỳ lạ tay tôi tôi nhìn Tống Minh Vũ đang
Quỳ dưới đất nhớn Mày cười nói không lấy
đó làm bài học lần sau không chỉ đơn
giản là phế một cánh tay đâu Lúc này
phía sau bỗng vang lên giọng tức giận
của Hạ Vân thư quý Hoài Anh đang làm gì
vậy Tống Minh Vũ vừa thấy Hạ Vân thư
liền khóc lóc Vân thư quý Hoài vừa định
giết em tôi quay đầu nhìn Hạ Vân thư vỗ
vỗ tay không thấy sao tôi đang đang
chừng trị kẻ xấu Hạ Vân Thư không có
thời gian phí lời với tôi lập tức sai
người đưa Tống Minh Vũ đến bệnh viện đến
bệnh viện xin lỗi Tống Minh Vũ đi Hạ Vân
thư ra lệnh cho tôi nhà họ tống và nhà
họ hạ quan hệ rất tốt trên thương trường
cũng có hợp tác Tống Minh Vũ lại là con
trai cưng duy nhất nhà họ tống Tôi làm
anh ta bị thương nhà họ tống sẽ không bỏ
qua tôi nhìn hạ văn thư bằng ánh mắt như
nhìn một sinh vật đáng yêu hắn cũng xứng
sao Nói xong Tôi xoay người định rời đi
Đứng lại hạ văn thư một tay nắm lấy Cánh
tay tôi trong mắt tôi lóe lên vẻ sắc
lạnh tiện tay hất ra đừng có động chạm
lung tung Cô tưởng tôi vẫn là người mất
trí nhớ nhẫn nhịn như bánh bao sao thẩm
thu ninh bên cạnh hít một hơi lạnh khí
lạnh toát ra từ người Hạ Vân thư quý
Hoài Anh muốn chết à Anh muốn chết thật
sao tôi có thể thành toàn cho anh tôi
cười khinh thường Cô cứ thử xem Hạ Vân
thư toát ra vẻ nguy hiểm khó tả Đừng
tưởng có ái lệ trống lưng là tôi không
dám động đến anh tôi nhớn Mày có người
chống lưng cho tôi cô ghen rồi à Hạ Vân
thư Nghẹn Lời tôi có thích anh đâu ghen
với ai chứ Cô ấy chỉ thấy khó chịu trong
lòng quý hoài Nếu Anh Muốn giở trò Dục
tốc bất đạt trước mặt tôi Tôi khuyên anh
nên từ bỏ sớm đi Tôi liếc nhìn cô ấy tôi
chơi cái con khỉ gì Dục Tốc Bất Đạt với
cô đàn bà tưởng mình là tiền ai cũng
thích à Nói xong tôi phứt tay bỏ đi Hạ
Vân Thư Lạnh Lùng nhìn theo bóng tôi rời
đi chờ tôi đi khỏi thẩm thu ninh mới dám
đến gần Hạ Vân Thư đây còn là quý hoài
trước kia yêu cậu chết đi sống lại không
không phải bị ai đó nhập hồn đấy chứ hạ
văn thư cũng không hiểu nổi chỉ mấy ngày
ngắn ngủi người đàn ông này sao lại thay
đổi lớn thế tôi rời Hạ Thị về khách sạn
chưa lâu sau đã nhận được điện thoại của
Hạ Linh Nhi Hạ Linh Nhi là em gái Hạ Vân
thư tính cách vui vẻ dễ thương nhệt tình
phóng khoáng nụ cười rất đẹp Cô ấy vừa
biết chuyện tôi và chị cô ly hôn sợ tôi
nghĩ quần nên hẹn tôi ra ngoài giải sầu
trong nhà họ hạ hạ Linh Nhi là người tốt
với tôi cũng là bạn của tôi sau khi mất
trí nhớ tôi sẽ sớm rời khỏi kinh đô Muốn
cảm ơn cô ấy một chút trước khi rời đi
nên tôi đã đồng ý đến trung tâm thương
mại Tôi dẫn hạ Linh Nhi thẳng đến quầy
hàng mà cô ấy thích nhất Nửa tiếng sau
Hạ Linh Nhi cầm theo chiếc túi ra cá sấu
đính kim cương mà cô ấy luôn muốn nhưng
chưa mua được bước ra khỏi cửa hàng cả
người đều choáng váng dù bình thường Cô
ấy tiêu tiền như nước nhưng chi 4 triệu
mua một cái túi cũng quá xa xỉ rồi anh
Quý hoài cái túi này anh thật sự tặng em
sao Hạ Linh Nhi nhìn chiếc túi trị giá
bằng một căn nhà trên tay có chút không
dám tin tôi cười v gật đầu tháng sau là
sinh nhật em coi như quà sinh nhật anh
tặng em trước Hạ Linh Nhi Cảm động không
nói nên lời trời ơi anh Quý Hoài tốt quá
nhưng anh lấy đâu ra nhiều tiền thế Hạ
Linh Nhi có chút nghi ngờ anh ấy ly hôn
với chị không phải không lấy một xu hay
một căn nhà nào sao hơn nữa hai năm nay
em cũng không đi làm tất nhiên không thể
có thu nhập tôi nhẹ nhàng nói tiền để
dành từ trước Hạ Linh Nhi ổ một tiếng
đột nhiên nhớ ra điều gì trợn tròn mắt
nhìn tôi anh Quý Hoài Anh đã lấy lại ký
ức rồi à Tôi gật đầu hạ Linh Nhi giật
mình khó trách Mấy ngày nay em thấy lạ
hoàn toàn như biến thành người khác hóa
ra là đã lấy lại ký ức Hạ Linh Nhi nhìn
tôi với ánh mắt long lanh anh Quý Hoài
Anh giàu thế không phải là Thiếu Gia Nhà
tà phiệt Chứ tôi cười và xua tay không
phải bỏ hai chữ Thiếu gia đi là đúng Hạ
Linh Nhi vui vẻ gật đầu en An xin anh
nuôi em cả buổi chiều tôi và hạ Linh Nhi
đã càn quét tất cả các quầy hàng hiệu
trong trung tâm thương mại sau khi ăn
tối xong Hạ Linh Nhi mang chiến lợi phẩm
về nhà còn tôi thì về khách sạn vừa về
khách sạn được một lúc tôi nhận được
điện thoại của Hạ Linh Nhi Tôi vừa nghe
máy thì từ điện thoại vang lên giọng đàn
ông lạ anh là anh rể của Hạ Linh Nhi
phải không cho anh nửa tiếng đến biệt
thự Vân Cẩm Nếu không Anh chỉ việc chuẩn
bị đưa tăng Hạ Linh Nhi biệt thự Vân Cẩm
Ngoại Ô lúc này Hạ Linh Nhi bị chói hai
tay ngồi trên sofa miệng cũng bị dán
băng dính hai Vệ Sĩ Áo Đen đứng hai bên
cạnh cô Ánh mắt không rời khỏi cô nửa
phần người đàn ông cút điện thoại quay
đầu nhìn hai vệ sĩ Mau cởi chói cho cô
hạ đi hai tay vừa được giải phóng Hạ
Linh Nhi liền xé băng dính trên miệng
mình bật dậy đứng lên ôn thi Kiệt anh có
bệnh à dám bắt góc cả tôi ba gia tộc lớn
kinh đồ ngoài họ hạ còn có họ ôn và họ
tô Tuy họ ôn và họ hạ quan hệ không thân
thiết nhưng cũng có qua lại với nhau nhị
tiểu thư Đường giận tôi sẽ không làm hại
cô mời cô đến đây chỉ là muốn quý Hoài
Tự dẫn xác tới tim Hạ Linh Nhi thót lại
cô cũng vừa mới biết tôi đã đánh mặt
Tống Minh Vũ còn phế luôn một tay hắn ôn
thi Kiệt là anh em thân thiết của Tống
Minh Vũ hắn bắt cóc cô để dụ tôi tới
chắc chắn là muốn trả thù cho Tống Minh
Vũ không được tuyệt đối không thể để anh
Quý tới Hạ Linh Nhi định xông lên cước
điện thoại nhưng bị hai vệ sĩ trặn lại
ôn thi Kiệt Tôi cảnh cáo anh anh quý và
chị tôi còn chưa ly hôn nếu anh dám động
vào anh ấy chị tôi sẽ không tha cho anh
đâu ôn thi Kiệt cười lạnh một tiếng nhị
tiểu thư Định dọa ai đây tôi nghe nói
chị Vân thư chẳng có tình cảm gì với quý
hoài cả kết hôn hai năm chưa từng nhìn
thẳng vào mắt anh ta một lần còn dám bắt
nạt anh Cẩm niên của tôi hôm nay phải
dạy cho một bài học kẻ không biết Trời
cao đất dày này Hạ Linh Nhi tức đến
nghiến răng chụp lấy ly trà trên bàn ném
về phía ôn thi Kiệt nói bậy anh rể và
chị tôi tình cảm rất tốt anh dám động
đến một sợi tóc của anh ấy chị tôi sẽ
lột ra anh ôn thi Kiệt né được chiếc ly
ném tới ngồi xuống ghế đơn nhị tiểu thư
Tôi không phải dọa đâu trong giới đều
đồn hạ văn thư coi quý hoài như đôi dép
rách sao có thể vì anh ta mà nổi giận
với tôi chứ trong mắt ôn thi Kiệt lóe
lên vẻ hung ác anh ta phế một tay tống
Minh Vũ vậy tôi sẽ phế Hai tay anh ta ta
hắn chỉ mấy vệ sĩ còn lại các người canh
ở cửa Lát nữa khi anh ta đến bắt anh ta
quỳ mà bò Vào Hạ Linh Nhi tức đến bốc
khói sắn tay áo lên lao về phía ôn thi
Kiệt Đồ khốn bà đây liều mạng với anh
nhưng chưa chạy đến trước mặt hắn đã bị
vệ sĩ khống chế nhị tiểu thư Tôi không
muốn làm tổn thương cô nhưng nếu cô còn
không biết điều như vậy đừng trách tôi
không khách sáo lời ôn thi kiệt vừa dứt
bên ngoài vang lên tiếng phanh xe chói
tai đến nhanh thật đấy Hạ Linh Nhi lo
lắng đi tới đi lui Trong lòng thầm cầu
nguyện người đến là chị cô không phải
anh Quý hoài lúc nãy khi bị bọn họ bắt
lên xe cô đã gửi tin nhắn cầu cứu ch Hạ
Vân Thư không biết chị ấy đã xem chưa ôn
thi Kiệt gác chân nhìn về phía cửa phòng
khách Tuy nhiên ngay sau đó bên ngoài
vang lên tiếng kêu thảm thiết của vệ sĩ
Ôn thi Kiệt giật mình chẳng lẽ người đến
không phải quý Hoài đang nghĩ thì tiếng
kêu đã ngừng bặt lúc sau tôi xuất hiện ở
cửa tay đùa nghịch vũ khí vừa đoạt từ
tay vệ sĩ với vẻ thong dong ôn thi Kiệt
trợn tròn mắt nhìn tôi ngi đứng ở cửa
toát ra khí chất khiến người khác nghẹt
thở ngi đến chính là quý hoài Hạ Linh
Nhi vừa thấy tôi vội vàng hét lớn anh
Quý Hoài mau đi đi đừng lo cho em mau đi
đi Bọn họ không dám làm gì em đâu ôn thi
Kiệt hoàn hồn nói với vệ sĩ B cạnh bịt
miệng cô ta lại cho tôi chưa dứt lời một
luồng gió lạnh lướt qua ôn thi Kiệt chỉ
thấy trước mắt lướt qua một bóng đen
tiếp theo vang lên hai tiếng động trầm
đục Hạ Linh Nhi vừa còn lo lắng cho tôi
lúc sau đã thấy tôi không tốn chút sức
lực nào giải quyết hai vệ sĩ đang khống
chế cô ấy một vệ sĩ bị Tôi dùng vũ khí
đánh vào đầu vệ sĩ còn lại trực tiếp bị
Tôi đá bay hai người ngã nặng nề xuống
đất Thậm chí không có cơ hội kêu thảm ôn
thi Kiệt thấy tình hình không ổn vội
vàng Hét to ra phía cửa người đâu người
đâu Tôi cười nhìn ôn thi Kiệt nếu anh
gọi hơn 10 người ngoài kia Tôi khuyên
anh đừng phí hơi ôn thi Kiệt hít một hơi
lạnh không thể tin nổi Nhìn tôi trước
mặt ba m người hắn mang đến tối nay đều
là vệ sĩ chuyên nghiệp thân thủ tốt Vậy
mà đã bị tôi giải quyết nhanh như vậy
không chống đỡ được cả 10 phút sao Thân
thủ người này lại mạnh mẽ đến thế trên
mặt tôi ngoài vẻ lạnh lùng không có biểu
cảm nào khác đôi mắt đen toát ra sác khí
giám động đến người của tôi không muốn
sống nữa ôn thi Kiệt bị ánh mắt của tôi
nhìn đến tê dại khí thế trên người tôi
khiến hắn gần như không thở nổi nhưng
nếu không thể trả thù cho Tống Minh Vũ
sau này hắn còn mặt mũi nào gặp anh ta
nữa vì vậy ôn thi Kiệt mạnh dạn nói quý
Hoài Anh làm bị thương mặt và tay của
Tống Minh Vũ giờ anh tự hủy hoại dung
Mạo và phế hai tay Tôi sẽ để các người
đi tôi nhếch môi nhìn hắn đây là câu
chuyện cười buồn cười nhất mà tôi từng
nghe Hạ Linh Nhi vội vàng nắm tay tôi
anh Quý hoài chúng ta đi thôi đừng để ý
đến hắn tôi gật đầu nhìn Hạ Linh Nhi
Linh Nhi Ra ngoài đợi anh Hạ Linh Nhi lo
lắng nhìn tôi anh Quý hoài Giọng tôi dịu
dàng đến lạ nghe lời Hạ Linh Nhi gật đầu
vâng được ạ Hạ Linh Nhi bước ra khỏi
phòng khách ngay sau đó từ trong nhà
vang lên tiếng kêu thảm thiết của Ôn thi
Kiệt Hạ Linh Nhi bị tiếng kêu đó làm cho
Hoàng sợ đang định quay lại phòng khách
xem tình hình thế nào thì thấy tôi bước
ra anh Quý hoài cô ấy Vội vàng chạy đến
nắm tay tôi không sao chứ Tôi nhìn Hạ
Linh Nhi Anh không sao Hạ Linh Nhi ngước
đầu nhìn thấy trên người tôi không có
vết thương nào yên tâm Hạ Linh Nhi đi
theo tôi ra khỏi sân thấy trên mặt đất
nằm la liệt hơn mười vệ sĩ cô ấy bịt
miệng không dám thở mạnh những người này
đều do anh Quý hoài xử lý sao Hạ Linh
Nhi nhìn tôi đầy ngưỡng mộ giơ ngón cái
lên anh Quý Hoài Anh thích màu cầu vồng
nào Em thổi cho anh xem tôi bị chọc cười
đang định nói gì đó thì thấy một chiếc
xe sang màu đen cùng với một chiếc
Bentley màu bạc đang chạy về phía này là
chị em Hạ Linh Nhi nhận ra một trong
những chiếc xe đó nhảy lên hét lớn em ở
đây này hai chiếc xe đồng thời dừng lại
trước mặt chúng tôi ngay sau đó cửa xe
Bentley mở ra một người phụ nữ dáng cao
gầy bước xuống hạ văn thư nhìn Hạ Linh
Nhi đang vui vẻ nhảy nhót như con Cang
Garu chẳng có vẻ gì là bị người ta bắt
nạt cả sau đó cô ấy Chuyển ánh mắt sang
tôi sao anh lại ở đây tôi liếc mắt nhìn
biệt thự sáng đèn sau lưng cô ấy thấy ở
cửa ra vào có hai Vệ Sĩ nằm dưới đất tôi
cười đầy ma mị Tôi làm đấy có người gọi
điện cho tôi nói rằng nếu tôi không đến
thì chuẩn bị đi nhặt sắc Hạ Linh Nhi Hạ
Linh Nhi kéo kéo tay áo Hạ Vân Thư chị
phải cảm ơn anh rể cho tốt nếu không có
anh ấy đến kịp thời cứu em hôm nay em đã
nguy hiểm rồi tôi khoát tay Nói không
cần cảm ơn họ vốn nhắm vào tôi mà tôi
vừa dứt lời người trên xe sang cũng
xuống người phụ nữ trông có vẻ bằng tuổi
Hạ Vân Thư Rất xinh đẹp xin lỗi đã làm
cô Linh Nhi và ngài quý hoảng sợ ôn như
tuyết nhìn về phía hạ Linh Nhi và tôi
khẽ gật đầu hạ Linh Nhi kiêu ngạo hừ
lạnh một tiếng cùng sinh ra một lò chị
ôn như tuyết này trông xinh đẹp hơn ôn
thi Kiệt nhiều ôn như tuyết liếc nhìn
đám Vệ sĩ bất tỉnh ở cửa lạnh lùng nói
tên ngốc không biết Trời cao đất giày
này dám bắt góc em gái của Hạ Vân thư
hoàn toàn là tự tìm đường chết trợ lý
của Ôn Như Tuyết Dạ một tiếng vội vàng
chạy vào trong nhà chẳng mấy chốc cô ta
lại chạy ra Đại Tiểu Thư tam thiếu gia
ông ấy sao rồi sắc mặt ôn như tuyết hơi
biến ngón út tay trái của Nhị Thiếu Gia
Bị chặt đứt đã bất tỉnh rồi sắc mặt Ôn
Như Tuyết thay đổi như tuyết là thế này
là anh làm tôi liếc nhìn cô ta giọng đặc
biệt ngạo mạn Tôi làm đấy chặt một ngón
tay của hắn đã là nhẹ nhàng lắm rồi Hạ
Linh Nhi nhìn tôi đầy kinh ngạc tôi đã
chặt một ngón tay của Ôn thi Kiệt khó
trách vừa rồi bảo cô ấy đi trước là
không muốn dọa cô ấy quý hoài sao mà chu
đáo thế ôn như tuyết nắm chặt tay nhìn
tôi tuy trước nay chưa từng gặp tôi
nhưng đã nghe qua một số tin đồn Ai cũng
nói Chồng Hạ Vân Thư là kẻ yếu đuối ai
cũng có thể bắt nạt Nhưng bây giờ người
đàn ông yếu ớt này lại chặt đứt ngón tay
em trai cô ta Vân thư chồng cô tôi ngắt
lời ôn như tuyết rồi liếc nhìn Hạ Vân
thư Tôi và cô ấy giờ không còn quan hệ
gì quý hoài Hạ Vân thư nghiến răng canh
két người đàn ông này cứ muốn phủi sạch
quan hệ với cô ấy Hạ Linh Nhi Nhìn chị
gái mình không phải chị ấy ép anh Quý
hoài ly hôn sao sao giờ trông chị ấy như
người bị đá vậy thật khó hiểu tôi liếc
nhìn Hạ Vân Thư không hứng thú dây dưa
với họ nữa Nên nhẹ nhàng lên tiếng cô ôn
Nếu muốn trả thù cho em trai tôi sẵn
sàng đón tiếp nhắc nhở cô một câu tốt
nhất là đem nhiều người đến nói xong tôi
lên thẳng xe thể thao Đỗ bên đường Đạp
ga xe Phóng đi Như Mũi Tên rời cung khi
hạ Linh Nhi phản ứng lại chỉ thấy đèn
hậu đỏ ngày càng xa Hạ Linh Nhi phấn
khích đến nỗi muốn nhảy lên em nói này
anh Quý hoài Tối nay đẹp trai quá anh ấy
một mình đánh cho ôn thi Kiệt và đám vệ
sĩ tơi tà Hạ Vân thư nhìn theo hướng tôi
rời đi Không biết Đang suy nghĩ điều gì
ôn như tuyết nhớ lại vẻ bá đạo của tôi
vừa rồi trong lòng giấy lên chút hứng
thú không chỉ bẻ gãy ngón tay của em
trai cô ta mà còn giải quyết gọn gàng
nhiều vệ sĩ như vậy người đàn ông này
không đơn giản Vân thư ngườii chồng cũ
này của cô Thật khiến tôi phải nhìn lại
Hạ Vân thư chưa kịp nói gì hạ công tử đã
lên tiếng Ôm như tuyết Cô đừng có để ý
đến anh rể tôi Anh ấy và chị tôi còn
chưa làm thủ tục ly hôn ôn như tuyết
cười mỉm vậy tôi đợi họ làm xong thủ tục
ly hôn rồi tôi sẽ theo đuổi anh ấy ánh
mắt Hạ Vân thư lập tức toát ra hàn khí
Cô dám ôn như tuyết vốn chỉ đùa một chút
nhưng thấy phản ứng của Hạ Vân Thư càng
thấy thú vị hơn Vân thư đùa rồi Dù sao
các người cũng sắp ly hôn tôi theo đuổi
anh ấy cũng chẳng liên quan gì đến cô
vậy cô cứ thử đi ánh mắt Hạ Vân thư đầy
cảnh cáo dừng một chút rồi nói tiếp quản
em trai cô cho tốt còn có lần sau không
phải chỉ một ngón tay đâu ôn như tuyết
gật đầu chuyện tối nay là nhà họ ôn có
lỗi dù tôi không ra tay hạ văn thư cũng
không dễ dàng tha cho ôn thi Kiệt bẻ một
ngón tay Coi như cho hắn bài học xem sau
này còn dám làm càn nữa không hạ văn thư
lạnh lùng cảnh cáo xong dẫn hạ Linh Nhi
lên xe rời đi Tôi về khách sạn vừa vào
phòng ái lệ đã ôm máy tính phấn khích
Nói quý hoài em tìm ra rồi chi tiết giao
dịch của Hắc saa hai năm trước tìm thấy
một tập tin có tên anh bên trong chỉ có
một số tài khoản dựa vào số tài khoản
này cô ấy đã tìm ra ai muốn giết tôi hai
năm trước ái lệ không nói gì cô ấy đưa
thẳng máy tính bảng cho tôi tôi nhận lấy
Xem Sắc mặt Lập tức thay đổi nhà họ quý
ở Cẩm Thành vậy người thuê haa hai năm
trước Truy sát tôi là người nhà họ quý
tôi không thể tin được tôi vừa định gọi
điện cho ông nội Thì thấy màn hình máy
tính bật lên một tin tức quý Hạo thần
nhà họ quý ở Cẩm Thành và tiểu thư nhà
họ Giang kết duyên ngay cưới đã định
trong tiêu đề là ảnh cưới của quý Hạo
thần và Giang Nguyệt Đình Tôi sốc Nhìn
chằm chằm vàoo bức ảnh hai người này một
người là em họ của tôi một người là vị
hôn thê đã Đính Ước với tôi năm năm
trước họ lại sắp cưới nhau thậm chí đã
chụp ảnh cưới xong đồ khốn quý Hạo thần
và Giang Nguyệt đình coi tôi đã chết rồi
sao tôi lập tức tìm hiểu trên mạng những
chuyện xảy ra với nhà họ quý trong hai
năm qua cuối cùng phát hiện hai việc
quan trọng thứ nhất là nhà họ Quý đã
thông báo tin tôi chết từ hai năm trước
Thậm chí còn tổ chức tă lễ cho tôi đàng
hoàng thứ hai là ông nội vì tôi chết đau
buồn quá độ nên bị tai biến liệt giường
Ông là người duy nhất trong nhà họ quý
biết tài năng của tôi trừ khi tận mắt
thấy thi thể tôi nếu không ông sẽ không
tin tôi đã chết theo lý thì việc tôi bị
truy sát rơi xuống vực núi hai năm trước
nhà họ quý không thể biết trừ khi tôi
tra số tài khoản vừa kiểm tra cha mẹ mất
sớm từ nhỏ tôi đã được ông nội nuôi dạy
thành người thừa kế nếu tôi chết quyền
thừa kế sẽ rơi vào tay chi thứ ba nghĩ
vậy tôi đã hiểu hết rồi ái lệ đi đến tủ
rượu rót cho tôi một ly nửa cười nửa
không quý hoài lần này tôi mang khá
nhiều người tới đủ để anh San phẳng nhà
họ quý rồi tôi liếc nhìn Cô ta lạnh lùng
cô Đừng nhiều chuyện ái lại ngồi xuống
sofa Thù này anh không tính trả nữa à
Tôi nhấp một ngụm rượu tôi là người hiền
lành thế này mà ái lệ búng tay nở một nụ
cười hài lòng hai năm không gặp quả
nhiên chẳng thay đổi chút nào thu dạn
một chút đi Ngày mai tôi về Cẩm Thành
ngày hôm sau Tối qua tôi không ngủ ngon
lên máy bay đeo bịt mắt ngủ bù một giấc
xuống máy bay để khách sạn lại ngủ thêm
một giấc 9:00 tối thức dậy ăn tối sau đó
nhân lúc trời tối Lẻn vào nhà họ quý
Trung Quốc có sáu Gia Tộc trăm năm phân
bố Nam Bắc phía bắc ở kinh đô họ tô họ
ôn họ hạ Tam trụ trong đó họ hạ mạnh
nhất còn phía Nam ở Cẩm Thành là họ mộ
họ quý họ Giang ba nhà phân chia quyền
lực Chỉ có điều 20 năm trước họ mộ không
biết vì lý do gì cả nhà chuyển ra nước
ngoài còn họ Giang vì Nội đấu những năm
trước phát triển ngày một đi xuống cho
nên hiện tại gia tộc có danh vọng và
thực lực nhất Cẩm Thành chỉ còn họ quý
lão thái thái họ Giang và bà nội tôi là
bạn thân hồi trẻ còn cứu mạng tôi một
lần bà nội quý nhớ ơn này những năm qua
luôn nâng đỡ họ Giang thậm chí có ý để
hai nhà kết thông ra nên khi tôi trưởng
thành đã được gọi về đính hôn với Giang
Nguyệt đình lễ đính hôn năm năm trước
dưới sự thúc đẩy của hai nhà tổ chức rất
hoành tráng xa hoa ngày hôm sau cổ phiếu
họ Giang tăng Năm Điểm từ đó họ Giang
trên thương trường có thể nói là Thuận
bồm xuôi gió nhanh chóng đến trang viên
họ quý tôi đỗ xe ở bên kia đường cổng
sau một mình trèo tường vào điều khiến
tôi bất ngờ là vệ sĩ của quý Bảo đều đã
đổi người và an ninh cũng nghiêm ngặt
hơn trước nhiều tôi đi vòng đến biệt thự
ông nội ở tìm một vòng trong biệt thự
cũng không tìm thấy thung tích Ông ông
bị đột quỵ không ở nhà dưỡng bệnh Chẳng
lẽ ông đã bị nhị thúc đưa đến viện Điều
Dưỡng Rồi tìm được Ông nội tôi sẽ không
ở lại đây nữa Tuy nhiên Đúng lúc đó tôi
vô tình làm kinh động Vệ Sĩ coi báo động
của nhà họ quý vang lên ngay lập tức
càng lúc càng nhiều Vệ sĩ chạy đến trong
lúc hoảng loạn tôi chạy lên tầng ba đối
diện gặp ngay một người đàn ông tôi
không nói hai lời xông lên đánh anh ta
bất tỉnh quay người chạy vào phòng khách
chỉ định nhảy xuống từ ban công ai ngờ
vừa vào một luồng gió lạnh ập đến trong
phòng có người tôi đóng cửa lại vừa quay
đầu đã thấy Hạ Vân thư xuất hiện trước
mặt sao cô ấy lại ở đây hạ văn thư hoàn
toàn không ngờ người vào là tôi quý hoài
Sao lại ở đây và còn làm kinh động nhiều
vệ sĩ đến thế B ngoài vang lên tiếng
bước chân gấp gáp tôi không kịp giải
thích vội lẩn vào nhà vệ sinh cửa nhà vệ
sinh vừa Đóng lại cửa phòng khách đã bị
gõ Tôi nắm chặt tay nắm cửa cảnh giác
lắng nghe động tĩnh bên ngoài có người
vào hỏi Hạ Vân Thư có thấy người khả
nghi không Hạ Vân Thư nói là không tôi
thở phào mael ta còn có lương tâm không
bán đứng tôi ra đi sau khi vệ sĩ rời đi
bên ngoài vang lên giọng lạnh lùng của
Hạ Vân thư Tôi bước ra nghe Hạ Vân thư
hỏi sao anh lại ở đây tôi nhớn Mày cười
mỉa câu này tôi phải hỏi cô chứ Hạ Vân
thư sao cô lại ở nhà tôi nhà anh Hạ Vân
thư giật mình anh là người nhà họ qu
không phải nhà tôi thì nhà ai Tôi thấy
trên bàn có cốc trà liền cầm lên uống
một ngụm ánh mắt Hạ Vân Thư không thể
đoán được suy nghĩ dường như trong nhà
họ quý không có ai tên Quý hoài cả nếu
anh ấy là người nhà họ quý vệ sĩ nhà họ
quý không thể không biết anh ấy Tôi đặt
Cốc không xuống Sau này cô sẽ biết thôi
nói nhiều vô ích Hiện tại tôi chưa muốn
để gia đình biết mình còn sống Tôi muốn
đến bên cửa sổ Xem tình hình bên ngoài
ai ngờ vừa đi được hai bước đã cảm thấy
chân nhũn ra Hạ Vân thư tưởng tôi bị
thương vội chạy lên Đỡ lấy tôi Tôi ngẩng
đầu mặt ửng đỏ bất thường Hạ Vân thư
sững người chợt nhớ đến ly nước trái cây
Tôi vừa uống là do anh họ quý Hạo Trần
vừa mang lên chết tiệt tên đó dám bỏ
thuốc tôi lộn xộn kéo cổ áo chút lý trí
cuối cùng bị ngọn lửa thiêu đốt không
nhịn được ngả Vào Hạ Vân Thư Hạ Vân thư
căng thẳng cắn chặt hàm cô ấy nắm chặt
tay tôi đang cử động lung tung quý hoài
nhịn một chút phút tiếp theo tôi đã hôn
cô ấy toàn thân Hạ Vân thư chết lặng
dâng lên cảm giác sôi sục khiến người ta
nghẹt thở tim đập nhanh hơn cảm giác này
quá quen thuộc giống như đêm đó năm năm
trước Hạ văn thư Nhìn chằm chằm vàoo tôi
bằng ánh mắt nóng bỏng chẳng lẽ là anh
ấy tôi rơi vào một cơn ác mộng Trong Mơ
tôi lại quay về đêm Mư n năm trước lúc
đó tôi đang tham gia cứu trợ Liên đạo ở
nước ngoài có người tấn công bệnh viện
tôi bị bắt tôi bị bịt mắt dù tôi có cầu
xin thế nào người phụ nữ đó vẫn không
tha cho tôi nửa đêm về sáng khi tôi mở
mắt ra đã thấy Hạ Vân thư nằm bên cạnh
mình tôi sững người kết hôn hai năm cô
ấy còn không thèm đụng vào tay tôi sao
lại suy nghĩ quay về những chuyện xảy ra
tối qua bỗng trở nên rõ ràng trong đầu
tôi tôi bị trúng thuốc đã coi Hạ Vân Thư
là thuốc dải Tôi thấy Hạ Vân thư nằm bên
cạnh khẽ động đôi mi sắp tỉnh dậy rồi
Tôi lập tức nhanh như chớp đánh một cú
vào gáy cô ấy hạ văn thư vừa mở mắt đã
bị tôi Đánh ngất tôi thở phào nhẹ nhõm
xuống khỏi giường thừa lúc trời chưa
sáng rời khỏi nhà họ quý sau khi tôi rời
đi không lâu Hạ Vân Thư đã tỉnh lại cô
ấy ngồi dậy trên giường trong phòng đã
không còn bóng dáng tôi nếu không phải
vết đỏ trên chiếc giường lộ xộn và những
vết cào rõ ràng trên vai cô ấy còn tưởng
mọi chuyện đêm qua chỉ là mơ hạ văn thư
day day cổ đang đau đôi mắt lóe lên vẻ
tức giận đồ đàn ông chết tiệt ngủ với
mình rồi còn dám đánh mình điện thoại
liên tục rung hai tiếng Hạ Vân thư cầm
điện thoại lên phát hiện là tin nhắn tôi
gửi đến vừa mở ra xem ánh mắt lập tức
trở nên đáng sợ tôi chuyển khoản cho cô
ấy ngày mùng 9 tháng 9 kèm theo một tin
nhắn ké khá hạ văn thư nhìn khoản tiền
9.9 toàn thân tỏa ra hơi lạnh tên đàn
ông chết tiệt này xem mình là cái gì chứ
còn đánh giá nữa Thật là nhục nhã hạ văn
thư bó chặt điện thoại quý Hoài Anh tốt
nhất đừng để tôi bắt được Nếu không hạ
văn thư nén giận trong lòng gọi điện bảo
trợ lý Dương Đình đến đón Tối qua cô ấy
đến gặp quý Tam Đức bàn công việc người
giúp việc vô ý làm đồ Trà lên người cô
nên cô mới vào phòng khách thay quần áo
hạ văn thư nhớ đến ly nước trái cây có
thuốc đáy mắt lóe lên sác khí dám Để mắt
đến mình rất là tốt không lâu sau tài xế
đã đến Hạ Vân thư Vừa lên xe Dương Đình
ngồi ghế phụ đưa cho cô một tập tài liệu
tiểu thư theo lệnh cô Tôi đã điều tra về
ái lệ nhưng kỳ lạ là không tìm thấy mối
quan hệ nào giữa cô ta và quý hoài hạ
văn thư cầm tài liệu lướt qua vài lần
sắc mặt lạnh lẽo quan hệ của họ chắc
chắn không bình thường nếu không với
thân phận của Ái lệ không thể nào cung
kính với anh ta như vậy bây giờ hạ vă
thư chỉ cần nghĩ đến việc tôi và ái Lệ
có thể là người yêu trong lòng liền bức
bối quý hoài là người thế nào còn giấu
cô ấy bao nhiêu chuyện nữa anh ta và nhà
họ quý lại có quan hệ gì còn có tối khoa
hạ văn thư day day Mi tâm cô ấy cầm điện
thoại lên gọi cho tôi điện thoại đổ
chuông rất lâu cuối cùng mới được kết
nối trong điện thoại truyền đến giọng u
của tôi dường như vẫn chưa tỉnh ngủ Hạ
Vân thư còn chưa kịp nói đã nghe thấy
giọng của Ái lệ từ điện thoại quý hoài
Ai gọi vậy Hạ Vân thư nắm chặt điện
thoại lửa giận bùng cháy trong lòng sáng
sớm thế này sao ái lệ lại ở bên cạnh quý
hoài chẳng lẽ tối qua họ ở cùng nhau đầu
dây bên kia tôi nghe thấy giọng Hạ Vân
thư liền Cúc máy Hạ Vân thư gọi lại điện
thoại của tôi không thể gọi được nữa Tôi
đã chặn cô ấy được lắm quý Hoài Anh nghĩ
tôi không làm gì được anh Sao Hạ Vân thư
mím môi đôi môi gợi cảm khẽ cong lên nụ
cười lạnh trong khách sạn á Lệ đứng bên
giường Nhìn tôi vừa cút điện thoại với
nụ cười khó hiểu tôi liếc nhìn cô ấy
chuyện Tôi bảo cô cha thế nào rồi Đã cha
rồi quý lão gia Hiện đang ở một viện
dưỡng lão ngoại ô tôi gật đầu thay quần
áo rồi đi ra ngoài đến nơi tôi mới phát
hiện ngoài phòng bệnh của ông có vệ sĩ
canh gác tôi nhân lúc không ai để ý lẻn
vào phòng làm việc của bác sĩ vài phút
sau tôi mặc áo Blue trắng đeo khẩu trang
bước ra đại thiếu gia đang ở trong đó
anh đợi một lát nhé vệ sĩ chặn tôi lại
tôi gật đầu trong mắt lóe lên tia lạnh
lẽo đại thiếu gia mà hắn nói chắc là quý
Hạo thần trong phòng bệnh quý Hạo thần
nắm ngón tay cái của ông nội quý Hoài
Hải bắt ông điểm chỉ vào văn bản với văn
bản này sau khi hắn cưới ra nguyệt đ hắn
sẽ là người thừa kế nhà họ quý quý Hạo
thần đứng bên giường nhìn cụ già đang
hôn mê trên giường bệnh bật cười lạnh
lùng Ông ơi Sau khi bác cả mất ông nên
chọn ba con làm người thừa kế thay vì
quý hoài ông quá thiên vị cái gì cũng
nghiêng về phía nhà bác cả những năm qua
ông đã dốc tâm dạy dỗ quý Phong thành
một Người Thừa Kế Đủ Tư Cách nhưng kết
quả thì sao hắn vẫn chết trong tay chúng
tôi ông đừng trách chúng tôi tàn nhẫn
Hãy trách chính mình đi chọn hắn làm
người thừa kế chưa đủ còn muốn gả Nguyệt
đình mà con yêu cho hắn con nhất định
không cho phép giờ ba con đứng đầu nhà
họ quý tương lai con cũng sẽ là người
đứng đầu nhà họ quý và đình mãi mãi là
của con cô ấy chỉ có thể là của con Quý
Hạo thần cười lạnh nên ông cứ yên tâm
chúng con sẽ làm cho nhà họ quý ngày
càng tốt hơn ngày càng mạnh mẽ tiếc là
ông không có cơ hội nhìn thấy nếu không
phải để che mắt thiên hạ ba cũng không
Để lão già này sống đến giờ sau khi đám
cưới của con và Nguyệt đình kết thúc lão
già này cũng chẳng còn giá trị lợi dụng
nữa tôi đứng ngoài cửa hơi cúi đầu trong
mắt dâng lên sác khí xem ra ông bị đột
quỵ cũng có liên quan đến hai cha con
quý nhân đức và quý Hạo thần Một lát sau
quý Hạo thần ra khỏi phòng bệnh vừa đi
vừa nghe điện thoại quần áo đã đến chưa
tôi qua ngay Tôi nhìn bóng lưng quý Hạo
thần ánh mắt lạnh lẽo Ba ngày nữa là đám
cưới của quý Hạo thần và Giang Nguyệt
đình tôi phải suy nghĩ kỹ chuẩn bị món
quà lớn gì cho họ nhất định phải khiến
họ nhớ suốt đời sau khi quý Hạo thần đi
tôi liền vào phòng bệnh vừa vào liền
thấy ông giả hơn hai năm không gặp nằm
trên giường đeo mặt nạ thở oxy ông từng
học võ thuật khi còn trẻ thêm vào đó tôi
có thói quen tập thể dục nên sức khỏe
vẫn luôn tốt dù đã lớn tuổi sức khỏe vẫn
khỏe hơn người cùng tuổi nhưng lúc này
cụ già nằm trên giường bệnh gầy gò xanh
xao sắc mặt vàng bệch trông như sắp tắt
thở đến nơi thấy ông nội như vậy tôi vô
cùng lo lắng lập tức bắt mạch cho ông
sau khi kiểm Cha tôi cuối cùng đã xác
nhận được điều mình nghi ngờ ông không
phải bị đột quỵ mà là bị đầu độc quý tà
Đức đô súc sinh này ngay cả người nhà
cũng ra tay thật đáng bị trời đánh tôi
kìm nén cơn giận trong lòng Bây giờ
không phải lúc tức giận tôi phải nghĩ
cách cứu ông nội Ra khỏi đây tôi lấy từ
trong túi ra một lọ sứ nhỏ đổ ra hai
viên thuốc đút vào miệng ông sợ bị người
khác phát hiện tôi tạm thời rời khỏi
bệnh viện tìm một quán cà phê gần đó gọi
điện cho Ái lệ bàn kế hoạch giải cứu ông
nội sau khi sắp xếp xong xuôi tôi quay
lại bệnh viện nhưng khi đến cửa phòng
bệnh của ông phát hiện bảo vệ đứng ngoài
đều đã bị đánh ngất còn ông nội đáng lẽ
phải nằm trong phòng cũng bị biến mất
ông ơi tôi hoảng hốt tôi mới rời đi hơn
một tiếng sao ông lại biến mất lúc này
điện thoại tôi có tin nhắn mở ra xem Tôi
lạnh cả người là ảnh của ông nội Người
gửi là một số điện thoại lạ mắt tôi Ánh
lên sác khí lập tức Gọi cho số đó vừa
kết nối tôi liền hỏi ông tôi đâu ngay
sau đó điện thoại truyền đến giọng nói
quen thuộc ngài quý cô hạ nhờ tôi nhắn
với ngài muốn cứu ông nội ngài thì đến
dinh thự Vân đàn gặp cô ấy sống lưng tôi
cứng đờ mắt đỏ hoe vì tức giận Hạ Vân
thư con khốn này dám đe dọa tôi còn nữa
cô Hạ nhắn cậu nhớ bỏ số điện thoại của
cô ấy ra khỏi danh sách chặn Dương Đình
nói xong rồi cúp máy dinh thự Vân đàn có
mặt ở tất cả các thành phố lớn của Trung
Quốc là khu nhà ở cao cấp do tập đoàn
quý phát triển dinh thự Vân đàn là một
trong số đó lúc này Hạ Vân Thư đang ngồi
trên ghế sofa trong phòng khách đặt
laptop trên đùi 10 ngón tay gõ nhanh
trên bàn phím camera theo dõi tối qua
của quý bảo đã được chích xuất nhưng
nhiều cảnh đã bị xóa có chủ đích Cô ấy
đang tìm cách khôi phục Dương Đình đi
đến bên cạnh Hạ Vân thư báo cáo Em đã
gọi cho ngài quý Chắc anh ấy đang trên
đường đến nghe vậy Hạ Vân thư cười lạnh
chưa đầy nửa tiếng tôi đã đến dinh thự
Vân đàn vừa vào nhà tôi lập tức lao đến
trước mặt Hạ Vân Thư ăn phải ớt Hạ Vân
thư cô đã làm gì ông nội tôi Hạ Vân thư
gập Laptop lại nhìn tôi với nụ cười nửa
miệng ông nội anh là ai Tôi cười giận dữ
đừng giả vờ nữa hạ văn thư bắt cóc ông
nội để uy hiếp tôi chứng tỏ đã biết thân
phận của tôi hạ văn thư nheo mắt đánh
giá tôi môi đỏ khẽ cong lên vậy tôi nên
gọi anh là quý hoài hay là quý Phong Tôi
nắm chặt tay trừng mắt nhìn Hạ Vân thư
quý Phong là tên chính quý hoài là Tên
thường gọi những năm ở nước ngoài để
không lộ thân phận nên tôi dùng tên Quý
Tuấn thời gian lâu rồi cũng quen với cái
tên này hạ vă Thư tự nhiên nói thời điểm
tôi cứu anh trùng với lúc nhà họ quý
công bố thời gian mặc phong chết không
kéo dài quá lâu cộng thêm những lời em
nói tối qua nên anh mạnh dạn đoán rằng
em chính là người của nhà họ Mạc là
thiếu gia mặc phong đã chết hai năm
trước tôi nhún vai vì Hạ Vân thư Đã biết
Tôi cũng không có gì phải giấu nữa tôi
ngẩng đầu nhìn cô ấy Tôi chính là mặc
phong Hạ Vân thư nhìn tôi hỏi anh phục
hồi trí nhớ từ khi nào ánh mắt tôi mang
chút lạnh lùng ngày Em đề nghị ly hôn hạ
văn thư nhớ lại cảnh ngày hôm đó cau mày
tôi cười mỉm Mai nói thì phải cảm ơn em
Nếu không phải em tuyệt tình như vậy có
khi đến giờ tôi vẫn chưa lấy lại được ký
ức hạ văn thư sắc mặt không tốt nhìn tôi
mặc Phong anh nói chuyện với em có cần
phải châm chọc như vậy Không tôi không
khách sáo đáp lại Tôi không cần phải tốt
Với một người vợ cũ hạ văn thư bị chọc
cơm đín cô ấy trợn mắt nhìn tôi im lặng
một lúc rồi đột nhiên hỏi em hỏi anh tối
qua anh rời đi lúc mấy giờ tôi sữ người
tối qua cô ấy không nhắc thì thôi vừa
nhắc là tôi nổi giận đùng đùng Tôi định
phát tác hạ văn thư bỗng bước tới ánh
mắt sắc
[âm nhạc]
lẻmon ở cùng với cô ta tôi nghe Hạ Vân
Thư nói vậy sữ người rồi bừng tỉnh hiểu
ra ý nghĩa câu nói của cô ấy mặt tôi tái
nhợt Tối qua tôi chơi bời với ai chẳng
lẽ cô ấy không biết sao xem ý của cô ấy
là không muốn thừa nhận chuyện tối qua
tôi nhìn chằm chằm Hạ Vân thư đáy mắt
lóe lên nụ cười Tự giễu tôi đúng là ở
bên cô ta Tối qua Hạ Vân thư dùng mình
đêm qua rõ ràng anh ấy cũng bị hạ Dực
như mình nếu anh ấy rời đi và ở bên ái
lệ thì bọn họ nghĩ đến đây Hạ Vân thư
ghen tuông đến phát điên Chỉ muốn xe xác
ái Lệ anh là chồng của cô ấy nhưng lại
qua đêm với người phụ nữ khác quý Phong
sao anh mặt dày như vậy Tôi lạnh lùng
nhìn Hạ Vân thư tôi Đúng là mặt dày Nếu
không thì hai năm nay tôi đã chẳng như
một con chó theo đuôi cô bây giờ nghĩ
lại những ngày thằng đó tôi thấy nhục
nhã tôi chưa từng chịu ủy khuất như vậy
hạ văn thư Nhìn chằm chằm vào tôi nheo
mắt đầy nguy hiểm rồi nắm tay tôi kéo
lên lầu Tôi vừa định gạt tay cô ta ra
anh ngờ chân trượt ngã mạnh xuống Hạ Vân
thư định đưa tay đỡ tôi nhưng đã muộn
nhìn đầu tôi đập mạnh vào bàn máu tươi
khiến Hạ Vân thư đau lòng cô ta vội tiến
lên đỡ tôi tôi giận dữ nhìn cô ta đừng
chạm vào tôi Tôi ôm vết thương trên trán
yếu ớt Dựa vào vai Hạ Vân thư muốn vùng
vẫy nhưng không còn sức Hạ Vân Thư cũng
quýt hét lớn Dương Đình mau gọi bác sĩ
rất nhanh Dương Đình đã gọi bác sĩ gia
đình đến biệt thự bác sĩ kiểm tra vết
thương trên trán tôi khá sâu cần phải
khâu tôi uống thuốc đó anh ấy chưa nghỉ
ngơi Hôm nay lại bị như vậy Lúc này vết
thương vừa đau vừa khó chịu mơ màng ngủ
thiếp đi Hạ văn thư ngồi bên giường nhìn
bác sĩ khâu vết thương cho tôi tâm trạng
dần dần bình tĩnh lại mình đã làm sao
vậy Sao lại mất kiểm soát như thế chỉ vì
tối qua quý Hoài và alie ở bên nhau lúc
đó uống cốc nước đó cả hai đều trúng
thuốc những chuyện xảy ra sau đó đều
không có ký ức trong tình huống nó anh
ấy ở lại bên cạnh mình không phải là lựa
chọn tốt nhất sao nhưng anh ấy lại Thà
đi tìm A chứ không chọn mình hạ Thư Rất
không muốn thừa nhận mình đã ghen ghen
đến phát điên lúc này Dương Đình đột
nhiên từ bên ngoài bước vào tiểu thư quý
nhân đức đã gửi một người hầu đến nói là
đã điều tra rõ người bỏ thuốc vào trà
của cô Tối qua chính là cô ta Hạ Vân thư
cười lạnh một tiếng cô không nghĩ mọi
chuyện đơn giản như vậy quý nhân đức
chắc chỉ muốn tìm người chết thay để qua
mắt mình Hạ Vân thư lên tiếng giữ người
lại bảo người tiếp tục điều tra Vâng Khi
tôi tỉnh lại lần nữa trời bên ngoài đã
tối tôi theo bản năng muốn đưa tay sờ
chán Nhưng tay lại bị một bàn tay lạnh
nắm lấy vết thương vừa được băng bó xong
tôi nhìn khuôn mặt đáng ghét của Hạ Vân
Thư Rất muốn chửi thề Hạ Vân thư tôi đã
đắc tội gì với cô chứ mà cô phải đối xử
với tôi như vậy Hạ Vân thư ngồi bên
giường không nói gì tôi tức giận nhìn cô
ta Hạ Vân thư chúng ta đã ly hôn rồi ly
hôn rồi cô hiểu không vợ cũ thì nên có
dáng vẻ của vợ cũ lại là vợ cũ Hạ Vân
thư bây giờ nghe hai từ này là nổi giận
anh ấy không phải rất yêu mình sao chẳng
lẽ khôi phục ký ức trước đây lại quên
mất tình cảm dành cho mình hạ văn thư
nắm lấy tay tôi chúng ta vẫn đang trong
thời gian ly hôn Tôi có thể rút đơn ly
hôn bất cứ lúc nào nghe Hạ Vân Thư nói
vậy tôi liền nóng vội Hạ Vân thư cô đừng
có lật lọng ban đầu chính cô đòi ly hôn
tôi thậ ận theo ý cô giờ cô lại muốn hối
hận đâu có dễ thế được cô coi tôi là cái
gì chứ hạ văn thư Nhìn chằm chằm tôi
chọc tôi tức giận tôi cái gì cũng dám
làm đấy đừng quên ông nội anh vẫn đang
trong tay tôi tôi Suýt quên mất chuyện
này ông vẫn đang ở trong tay cô ta tôi
túm lấy cổ áo Hạ Vân Thư Hạ Vân thư cô
dám động đến ông tôi tôi nhất định không
tha cho cô cô ta dám lấy ông để uy hiếp
tôi vì quá kích động đầu tôi lại bắt đầu
đau từ từ đã hạ văn thư nắm vai tôi
không cho tôi cử động tôi đã cho người
đưa lão Quý về kinh đô rồi Bên đó cũng
đã sắp xếp đội ngũ y tế sẽ cho ông được
chăm sóc tốt nhất anh hoàn toàn không
cần lo lắng Hạ Vân Thư có linh cảm lần
này tôi rời kinh đô rất có thể sẽ không
quay lại nữa muốn giữ tôi lại đây là
cách đơn giản và trực tiếp nhất chỉ cần
lão quý ở kinh đô dù tôi có đi đến tận
cùng trời cuối đất cũng sẽ quay về Tôi
nắm chặt tay tức giận nhìn cô ta Hạ Vân
thư Rốt cuộc Cô muốn làm gì vô cớ Hiến
ân tình chẳng phải gian thì cũng trộm
khóe môi Hạ Vân thư khẽ nhếch cười im
lặng vài giây rồi đột nhiên nói quý hoài
Em đột nhiên không muốn ly hôn nữa tôi
sữ người không muốn ly hôn nữa tôi nhìn
Hạ Vân thư hồi lâu vừa cười vừa không
không ly hôn Thế người yêu đầu của cô
thì sao lẽ nào cô định hai chân đạp hai
thuyền nói bậy Cái gì thế hạ vă thư nhìn
tôi với vẻ mặt khó chịu tin lần trước có
nhầm lẫn không tìm thấy anh ấy Nụ Cười
trên mặt tôi cứng đờ Thì ra thế nên mới
đột nhiên đổi ý không Ly hôn vì không
tìm được người yêu cũ Tôi lạnh lùng nhìn
cô ấy chằm chằm Hạ Vân thư Tôi không
phải con chó để cô gọi đến rồi đuổi đi
đừng coi tôi là thế thân cho người yêu
cũ của cô hạ văn thư cau mày tôi không
coi anh là thế thân của ai cả tôi khoát
tay dù cô nói thế nào tôi cũng không
tiếp tục ở bên cô nữa Tôi lạnh lùng nhìn
Hạ Vân thư bổ sung thêm một câu hạ thư
Ép Duyên không bao giờ ngọt Hạ hạ vă thư
nhìn tôi thản nhiên ngọt hay không phải
nếm thử mới biết tôi không nói được gì
trong lòng dâng lên cảm giác bực bội khó
tả sao trước đây tôi không phát hiện ra
người phụ nữ này lại không biết xấu hổ
đến thế Hạ Vân thư thấy tôi còn muốn nói
gì đã vội vàng ngắt lời tôi quý Phong
Tôi không có ý gì khác chỉ muốn ông anh
được bình an lại lấy ông nội g uy hiếp
tôi Hạ Vân thư cô giỏi lắm không ly hôn
thì không ly hôn đằng nào ai sợ ai theo
tôi thấy Hạ Vân thư chỉ nhất thời hứng
thú với tôi càng trố đối cô ấy cô ấy
càng hứng thú càng muốn chinh phục tôi
nếu tôi ngoan ngoãn như trước chắc không
bao lâu nữa Cô ấy sẽ chán nghĩ đến đây
Tôi không nói gì nữa hạ văn thư nhìn giờ
đói không có muốn ăn gì không tôi lắc
đầu tôi muốn nghỉ ngơi nói xong tôi nằm
xuống nhắm mắt giả vừa ngủ Hạ Vân Thư
không quan tâm đến tôi nữa xoay người đi
ra ngoài vừa xuống lầu liền nghe thấy
điện thoại của tôi trên bàn trà đột
nhiên reo lên hạ vă thư nhặt lên xem
hiển thị cuộc gọi đến nhóc quỷ ái lệ hạ
vă thư nắm chặt điện thoại toàn thân
toát ra hơi lạnh một lúc sau cô ấy nghe
máy bên kia truyền đến giọng nói quý
hoài em đến viện dưỡng lão rồi Sao không
thấy anh đâu cả Anh ở đâu quý hoài quý
hoài giọng l lùng của Hạ Vân thư vang
lên quý Hoài đang ở chỗ tôi ái lệ bên
kia điện thoại sữ người rồi lập tức nói
to Hạ Vân thư đồ chó má cô đưa quý hoài
đi đâu giọng điệu của Hạ Vân Thư không
hề dao động quý hoài là chồng của tôi
đương nhiên phải ở bên tôi ái lệ lập tức
phản bác Hạ Vân thư cô còn biết xấu hổ
không cần tôi nhắc cô không các người đã
ly hôn rồi còn là do cô đề nghị Hạ Vân
thư dừng lại một chút giọng điệu băng
giá thì sao Chỉ cần một ngày chưa ly hôn
quý hoài vẫn là chồng tôi một ngày ái lệ
Tôi cảnh cáo Cô tránh xa chồng tôi ra
nói xong không đợi ái lệ trả lời Hạ Vân
Thư đã cút đện thoại lúc này Dương Đình
đi tới Thưa cô camera theo dõi tại nhà
họ Quý đã được khôi phục đã gửi đến điện
thoại của cô rồi hạ văn thư vừa nghe
xong vội lấy điện thoại ra rất nhanh Cô
ấy thấy cảnh tôi rời đi trong camera
thời gian là 5:36 phút còn có đoạn
camera ở hành lang tầng hai bị xóa Hạ
Vân thư Mở ra thấy cảnh Lâm bá thiên vào
phòng mình thời gian trên camera hiển
thị lúc đó là 5:56 ph hạ vă thư nhìn hai
đoạn camera này hạ vă thư đột nhiên nhận
ra điều gì đó mắt lóe lên tia sáng sáng
nay khi cô ấy tỉnh dậy là hơn 6 gi kể từ
khi tôi rời đi chưa đầy một tiếng và Lâm
bá thiên và phòng ngay sau khi tôi rời
đi Vậy người ở cùng cô ấy đêm qua thực
ra là tôi hạ văn thư Cố gắng nhớ lại
chuyện đêm qua những hình ảnh mờ ảo dần
hiện ra trong đầu Cô ấy đã nhớ ra là quý
hoài người ở cùng cô ấy Đêm qua đúng là
tôi Cô ấy đã hiểu lầm tôi hạ văn thư
nhìn lên lầu mắt đầy hối hận sao không
giải thích một chút lẽ nào trong mắt anh
ấy em không quan trọng đến thế sao đến
một lời giải thích cũng lười nói Dương
Đình nhìn Hạ Vân Thư đang trầm tư lại mở
miệng nói Thưa cô người của chúng ta đã
điều tra rõ thuốc là do quý nhân đức đưa
cho Lâm bá thiên cũng chính hắn bỏ vào
trà còn về người mà quý nhân đức đưa đến
chắc chắn là một kẻ thế mạng hạ văn thư
Tắt video sắc mặt lạnh lẽo khác thường
thông báo xuống tạm dừng mọi hợp tác với
nhà họ quý những doanh nghiệp có hợp tác
với nhà họ quý cũng ngừng hợp tác nghĩ
đến việc đã muộn thế này mà tôi vẫn chưa
ăn cơm nên lại dặn người bên cạnh bảo
người nấu cháo bổ dưỡng làm thêm hai món
ăn nhẹ rồi Bưng lên Hạ Vân Thư Chưa Nói
Hết câu thì trên lầu đã truyền đến giọng
nói hoảng hốt của người hầu không ổn rồi
thưa cô ngài quý nhảy cửa sổ bỏ trốn rồi
cái gì hạ văn thư chạy về phòng ngủ của
tôi xem trong phòng đã không còn bóng
dáng tôi đâu nữa tôi rời khỏi biệt thự
của Hạ Vân thư trên đường gặp Ái lệ đến
cứu tôi biết được Hạ Vân thư bắt cóc ông
nội còn uy hiếp tôi không cho ly hôn ái
lệ tức giận nói quý hoài thực sự không
được ái lệ làm động tác cắt cổ giết cô
ta đi Dù sao quá vợ cũng được độc thân
mà tôi xoa xoa chán Dù sao Hạ Vân Thư
cũng đã cứu mạng Tôi làm vậy không Hay á
Lệ liếc nhìn tôi đùa anh thôi Anh là kẻ
trong ngoài khác nhau vậy mà còn nghĩ
đến việc hay không Hay quý hoài Em thấy
anh đã phải lòng cô ta rồi không nỡ tôi
nghiến chặt hàm không nói gì Dù rất
không muốn thừa nhận nhưng trong lòng
tôi rõ khi mất trí nhớ tôi thích Hạ Vân
thư sau khi lấy lại ký ức tôi vẫn còn
tình cảm với Hạ Vân Thư l thấy tôi không
nói tiếp tục nói quý hoài em muốn nhắc
anh Hạ Vân Thư không cùng phe với chúng
ta tôi ngất lời cô ấy em không cần nhắc
tôi Tôi biết chính vì biết nên tôi không
muốn tiếp tục dây dưa với Hạ Vân thư nữa
tôi nhất định phải ly hôn với cô ấy tâm
trạng bực bội Sau khi về khách sạn thay
quần áo rồi lại đi ra ngoài tôi cần giải
tỏa một chút hạ vă Thư đã điều tra ra
khách sạn tôi ở cô ấy đi tìm tôi nào ngơ
vừa đến cửa khách sạn liền thấy tôi từ
bên trong đi ra lên một chiếc xe thể
thao Hạ Vân thư lập tức Bảo tài xế theo
chiếc xe phía trước nửa tiếng sau tôi đỗ
xe trước cửa một quán Ba không mấy nổi
bật hạ văn thư nhìn B hiệu quán Ba thấy
tôi vào quán Ba Hạ Vân Thư cũng lập tức
đi theo Hải nhai là con phố ba nổi tiếng
ở Cẩm Thành dưới con phố này ẩn chứa một
sàn đấu quyền anh ngầm lối vàoo chính là
quán Ba không mấy nổi bật kia Hạ Vân thư
đẩy cửa vào một mùi rượu Nùng nặc xộc
vào mũi lúc này mới 3:00 sáng đúng lúc
quán Ba đang náo nhiệt nhất sà nhảy
người chen trúc nhảy múa Ánh Đèn lộng
lẫy mơ màng nhạc róc metan đinh tai nhức
óc Hạ Vân thư quét mắt nhìn một lượt
không thấy bóng dáng của tôi đâu Thưa cô
cô muốn uống gì nhân viên phục vụ đầu
tiên đánh giá người phụ nữ vừa vào hai
lượt sau đó mới tiến lên hỏi Hạ Vân Thư
không nói gì trực tiếp lấy lấy từ trong
túi ra một tấm thẻ trong suốt đưa cho cô
ta nhân viên vừa nhìn cầm lấy đi đến
quầy ba kiểm tra mã trên thẻ sau đó trả
thẻ lại cho cô dẫn cô đi về phía thang
máy tầng hầm B3 ra thang máy rẽ trái đi
thẳng Hạ Vân thư gật đầu vào thăng máy
thang máy đi thẳng xuống tầng hầm B3 vừa
mở cửa đã nghe thấy tiếng hò hét ồn ào
vang lên hạ văn thư bước ra khỏi thang
máy đập vào mắt là một sàn đấu quyền anh
khổng lồ màn hình điện tử phía trên sàn
đấu hiển thị ảnh của võ sĩ a sâm và
thành tích thi đấu của anh ta khán đài
xung quanh sàn đấu phần lớn là người
giàu còn có không ít người nước ngoài
nhìn qua thấy người chen trúc ai nấy
trên mặt đều tràn đầy phấn khích điên
cuồng hạ văn thư đi thẳng lên khán đài
phía trên cùng là khu vip tầm mắt đảo
quanh khán đài một vòng vẫn không phát
hiện tung tích của tôi lẽ nào là mình
đoán sai anh ấy không xuống đây có nhầm
không vậy Trận này lại là tay mới tay
mới mà dám đấu với a sâm đúng là không
muốn sống nữa chờ xem bị đánh thành thịt
nát Tao cá là hắn không trụ được 10 phút
đã bị hạ đo ván 10 phút là quá lâu rồi
Nhiều lắm là 3 phút một phút a sâm một
đấm là bay người Hạ Vân Thư nghe những
lời bàn tán trên khán đài ngẩng mắt nhìn
lên vừa hai thấy trên màn hình xuất hiện
một cái tên trong mắt cô lóe lên vẻ ngạc
nhiên hóa ra là Huyền âm Tuy anh ấy
không thường đến võ đài ngầm Nhưng cô
cũng biết nhân vật huyền thoại này hai
năm cô ở võ đài ngầm nước ngoài anh ấy
đã tạo nên vô số truyền kỳ đến nay các
võ đài ngầm nước ngoài vẫn lưu truyền
nhiều truyền thuyết về anh ấy hạ văn thư
thầm nghĩ mình may mắn lại có thể gặp
được nhân vật như Huyền Âm ở võ đài ngầm
trong nước Huyền âm tao bị mù rồi à sao
có thể là Huyền âm được Anh ta đã rút
lui nhiều năm rồi Sao lại xuất hiện ở
đây người thường xuyên tới võ đài không
ai là không biết danh tiếng huyền âm Anh
ta là nhân vật truyền kỳ trong giới
quyền anh là cao thủ trong các cao thủ
huyền âm nổi danh khi vừa trưởng thành
một đôi quyền có sức bùng đổ mạnh mạnh
mẽ Quét sạch tất cả các võ đài ngầm nước
ngoài từ khi ra mắt đến khi rút lui
không hề thua trận thành tích hai năm
của anh ta ở võ đài ngầm đến nay chưa ai
vượt qua tất cả khán giả đều kinh ngạc
rất nhanh trọng tài đã bước lên võ đài a
sâm theo sau mọi người đều nín thở nhìn
về phía đường hầm bên kia chờ đợi mười
mấy giây sau một người đeo mặt nạ màu
vàng chậm rãi bước ra Anh ta trông có vẻ
gầy gò nhưng ánh mắt sắc lạnh không thể
đọc được cảm xúc khán đài sôi động một
chỗ màn hình lớn trên sàn đấu liên tục
cập nhật số tiền cực của trận đấu này từ
ban đầu vài nghìn tăng vọt lên đến vài
trăm nghìn và con số vẫn đang tăng không
ngừ hạ văn thư đứng trên khán đài có vẻ
bất ngờ là quý hoài dù tôi đeo mặt nạ
nhưng hạ văn thư vẫn nhận ra tôi qua
dáng người quý Hoài Anh xuống đây cho
tôi Hạ Vân thư hét lên đến khản cổ đẩy
đám đông chạy về phía sàn đấu Anh ta có
biết mình đang làm gì không mới bị
thương vài giờ trước giờ lại dám lên sàn
đấu với người ta quý Hoài xuống đây cho
tôi hạ văn thư bất chấp tất cả muốn chạy
đến dưới sàn đấu nhưng khán giả quá phấn
khích cô không thể chen vào được trận
đấu nhanh chóng bắt đầu ngay khi tiếng
còi vang lên chỉ thấy tôi lao như điện
chớp về phía a sâm trong nháy mắt cú đấm
sắc lẹm đã dáng vào mặt đối thủ a sâm
cũng không phải dễ đối phó dù bị đấm một
cú nhưng phản ứng rất nhanh để phản công
Nhìn anh ta vung nắm đấm đánh về phía
đầu tôi tim Hạ Vân thư như muốn nhảy ra
khỏi cổ họng nhưng ngay lúc đó tôi nhanh
nhẹn né tránh dây tiếp theo nhảy vọt lên
không trung đến bên cạnh a sâm đấm mạnh
một cú vào xương sườn hắn a sâm trên sàn
đấu rên lên một tiếng suýt quỳ xuống
dưới sàn tiếng hò reo không ngớt không
khí càng lúc càng sôi động không khí
tràn ngập sự phấn khích điên cuồng a săm
đánh đỏ mắt ra tay càng lúc càng độc
nhưng lần nào cũng bị tôi khéo léo né
tránh Càng về sau A sâm càng rơi vào thế
Bị động hơn chục chưa qua đi trên người
hắn bầm dập không ít mặt xưng vù như đầu
heo ngược lại tôi không những không có
chút thương tích thậm chí Kiểu tóc cũng
không rối một chút đâu phải đấu võ đài
hoàn toàn là tôi đang hành hạ aen một
cách đơn phương trận đấu này không kéo
dài quá lâu chưa đầy 10 phút aen đã bị
tôi tung một cú đá xoay người đá vă
xuống võ đài ngất xỉu luôn trong sân lại
một lần nữa bùng nổ tiếng hò reo và Hoan
hô mọi người đều hô vang tên tôi tôi
đứng giữa võ đài một trùm ánh sáng chiếu
vào người tôi màn hình lớn đang phát
cảnh quay cận mặt tôi lúc này không còn
ai dám nghi ngờ thân phận của Huyễn âm
nữa không ngờ trong đời tôi lại có thể
được tận mắt chứng kiến đại thần Huyễn
âm đánh võ đài tôi may mắn quá Huyễn âm
đại thần này chuẩn bị tái suất sao tôi
quá phấn khích rồi mọi người dưới đài
đều đang hò reo cổ vũ bày tỏ sự yêu
thích và tôn sùng với tôi trừ Hạ Vân thư
cô ấy nhìn tôi trên màn hình lớn không
hiểu sao trong lòng đau nhói một cái Tại
sao ánh mắt anh ấy trông rỗng tuếch vậy
Giống như đã tách biệt với thế giới bên
ngoài không có chút cảm xúc nào từ khi
lên đài đến giờ nắm tay anh ấy chưa từng
Buông lỏng môi cũng mím chặt như đang
kềm nén điều gì đó Có gì đó không ổn
tiếng hò reo ồn ào xung quanh khiến tôi
khó chịu tôi máy móc ngẩng đầu nhìn về
phía khán đài ánh mắt lóe lên dường như
thấy một bóng người quen thuộc tôi liếc
nhìn rồi xoay người rời đi Vừa ra khỏi
quán ma đã thấy Hạ Vân Thư đang đứng đợi
trước xe tôi sao cô ta lại ở đây chẳng
lẽ vừa rồi ở sân Quyền Đạo người tôi
nhìn thấy thật sự là cô ta vậy Cô ta đã
nhận ra tôi chưa hạ văn thư Nhìn chằm
chằm Tôi đang cách cô ấy vài bước vẫy
vẫy tay tôi lạnh lùng nhìn cô ta cảm
giác bực bội vừa phát tiết xong lúc này
lại âm ỷ dâng lên Hạ Vân thư thấy tôi
không động đậy bước lớn về phía tôi tôi
nhìn cô ấy hỏi Hạ Vân thư cô muốn làm gì
Câu này phải là tôi hỏi anh mới đúng Hạ
Vân thư tức giận nắm chặt cổ tay tôi quý
Hoài Anh có biết mình vừa làm gì không
Anh quên là mình còn bị thương à Lúc đó
không ngờ tôi tô lại giỏi võ đến thế khi
thấy tôi bước lên võ đài Cô ấy chỉ nghĩ
đến việc tôi còn bị thương vạn nhất xảy
ra chuyện gì thì sao trong khoảnh khắc
đó hạ văn thư cảm thấy tim mình như muốn
nhảy ra khỏi cổ họng chỉ muốn bay lên
đài kéo tôi xuống tôi lạnh lùng nhìn Hạ
Vân thư chằm chằm khóe miệng cong lên nụ
cười lạnh lẽo cô không nói tôi còn quên
mất hạ văn thư nghiến răng một hơi Tức
nghẹn trong lòng không lên không xuống
được bực mình đến phát điên quý hoài
Đừng quên ông nội anh vẫn còn trong tay
tôi mắt tôi lóe lên tia lạnh nghiến răng
canh két thốt ra ba chữ đồ chó cái rất
muốn đập vỡ đầu cô ta lên xe hạ văn thư
Mở cửa xe tôi liếc nhìn cô ta Miễn Cưỡng
lên xe Hạ Vân thư lái xe thỉnh thoảng
nhìn tôi đang giả vờ ngủ ánh mắt đầy tò
mò và đánh giá quý Hoài Anh còn bao
nhiêu thân phận nữa cô ta đột nhiên hỏi
Thiếu Gia Nhà Họ quý là anh Vua Quyền
anh xưng bá võ đài cũng là anh người đàn
ông này Rốt cuộc còn bao nhiêu thân phận
nữa tôi mở mắt ánh mắt lạnh nhạt đầy
phòng bị khẽ cười cô đoán xem Hạ Vân thư
liếc nhìn tôi khi nào anh muốn nói tôi
sẽ lắng nghe về đến biệt thự của Hạ Vân
Thư trời sắp sáng rồi vết thương trên
chán tôi lại bị rách ra tôi xử lý lại
một lần nữa rồi uống thêm hai viên thuốc
sau khi ăn sáng xong tôi chán nản bật vi
lên đúng lúc thấy cuộc phỏng vấn của quý
Hạo thần và Giang Nguyệt đình ngài Quý
có tin đồn Sau khi kết hôn hai công ty
sẽ đạt được sự hợp tác chặt chẽ hơn có
thể tiết lộ đôi chút về lĩnh vực hợp tác
không nhà họ quý và họ Giang vốn là chỗ
Thân Quen hợp tác trong kinh doanh chưa
bao giờ đứt đoạn Giờ hai nhà lại kết
thông raia hợp tác tất nhiên sẽ chặt chẽ
hơn trước thậm chí có tin đồn hai công
ty có thể sẽ sáp nhập quý Hạo thần nắm
chặt tay Giang Nguyệt đình Thật ra tôi
cũng không rõ lắm đều do bố tôi và chú
Giang bàn bạc lúc này Giang Nguyệt đình
cũng lên tiếng ngày cưới mọi người sẽ
biết phóng viên cô Giang trên mạng có
người nói cô lấy ngài quý là đ để thực
hiện Hôn Ước với nhà họ quý Thực ra
trong lòng cô vẫn yêu quý Phong đã mất
phải không Vừa nghe đến cái tên Quý
Phong Giang Nguyệt đình đã nhíu mày tôi
luôn xem quý Phong như anh trai lúc đó
đứng hôn với anh ấy chỉ là do áp lực từ
hai bên gia đình ban đầu định đợi anh ấy
lớn hơn một chút sẽ hủy hôn ai ngờ trời
đố kỵ người tài bên cạnh quý Hạo thần
cũng lặng lẽ cúi đầu với vẻ mặt như chạm
đến chuyện buồn trong quá khứ anh họ
thật đáng thương nói xong quý Hạo thần
nhìn vị hôn thê bên cạnh bằng ánh mắt
tình tứ hôn nhân của tôi và Nguyệt đình
không dính dáng đến lợi ích thương mại
người tôi yêu từ đầu đến cuối vẫn là
nguyệt đình chúng tôi kết hôn cũng là vì
yêu nhau Tôi nhìn đôi chai g trên tiv
bằng ánh mắt lạnh lẽo khóe miệng không
kìm được nở nụ cười lạnh hay trong một
câu yêu nhau có vẻ Giang Nguyệt đình đã
quên mất trước đây đã theo đuổi tôi thế
nào Tuy tôi không yêu cô ta nhưng dù sao
chúng tôi cũng đã đính hôn bị cô ta nói
vậy lại có vẻ như tôi là người đeo bám
cơn tức này Tôi thực sự không thể nuốt
trôi đúng lúc tôi cũng muốn xem Giang
Nguyệt đình và quý Hạo thần Rốt cuộc yêu
nhau đến mức nào tôi đang nghĩ thì nghe
thấy tiếng một người từ bên ngoài tôi là
Lâm bá thiên là bạn của Vân thư phiền cô
nói với Vân thư một tiếng Tôi đang đợi
cô ấy ở dưới lầu tôi nhướng mày Lâm bá
thiên Tôi nhớ anh họ của quý Hạo thần
cũng tên này tôi quay đầu lại liền Thấy
người hầu dẫn một người đàn ông đeo đầy
trang sức đi vào Lâm bá thi không biết
tôi dường như cũng không ngờ biệt thự
của Hạ Vân thư lại còn có một người đàn
ông khác ở nhìn thấy tôi mặc đồ ngủ sắc
mặt anh ta bỗng trầm xuống anh là ai Lâm
bá thiên chỉ vào tôi và hỏi to người hầu
dẫn Lâm bá thiên vào giới thiệu đây là
chồng của cô Vân thư chúng tôi Lâm bá
thiên hít một hơi lạnh cái gì đây là
chồng kết hôn bí mật của Hạ Vân thư sao
theo tin đồn chồng bí mật của Vân Thư
không phải xấu xí vô cùng sao người đàn
ông trước mặt này hoàn toàn không dính
dáng gì đến chữ xấu cả g Anh chính là
chồng của Vân thư Lâm bá thiên nhanh
chóng bình tĩnh lại lại mỉm cười giọng
điệu đầy mỉn mai phải nói là anh là
chồng cũ của Hạ Vân Thư mới đúng Anh ta
đã nghe một người bạn ở kinh thành nói
Hạ Vân thư và người chồng bí mật đã ly
hôn rồi một kẻ bị hạ Vân thư bỏ rơi anh
ta đâu có sợ nghĩ đến đây Ánh Mắt Lâm bá
thiên nhìn tôi càng kiêu ngạo Vân Thư đã
ly hôn với anh rồi anh còn mặt mũi nào
bám theo cô ấy nữa tôi giả vờ khó xử thở
dài Ai nói là tôi bám theo cô ấy rõ ràng
là cô ấy yêu tôi đến mức điên cuồng như
cao gián thần kỳ dính chặt lấy tôi không
cho tôi rời đi Nói xong Lâm bá thiên chỉ
vào tôi Giọng thay Thé nói bậy bạ anh
cũng phải nhìn lại mình là cái thá gì
chứ dám nói Vân Thư yêu anh đến mức điên
cuồng Tôi thấy anh bị hoang tưởng rồi
tôi ngáp một cái vào khoát tay muộn rồi
Bảo Nguyên nem hắn ra ngoài cho tôi Đêm
qua không ngủ lại tiêu hao không ít thể
lực tôi có chút mệt rồi đứng dậy chuẩn
bị lên lầu ngủ bù Lâm bá thiên tức đến
mặt xanh mặt trắng đi đến trước mặt tôi
chỉ vào mũi Mày chỉ là một đôi giày rách
bị vứt bỏ mà dám ra oai trước mặt tao
tao nói cho mày biết Tao sẽ là chồng
tương lai của Vân thư tôi nhớn mày nhìn
hắn còn muốn trở thành Chồng Hạ Vân thư
mưa đi Lâm bá thiên lấy điện thoại ra
lấy ra tấm ảnh chụp lúc Hạ Vân thư chưa
tỉnh hôm qua không tin mày xem nếu không
phải đêm đó có một người áo đen đột
nhiên xông vào làm chậm trễ thời gian
của hắn hắn đã sớm quan hệ với Vân thư
rồi nhưng có những tấm ảnh này cũng
không sợ Vân Thư không thừa nhận tôi
liếc nhìn bức ảnh trên điện thoại Lâm bá
thiên sắc mặt hơi thay đổi trong ảnh Hạ
vă thư Nằm ngủ trên giường còn Lâm bá
thiên ôm cô ấy trong lòng cười rất ngọt
ngào hạ vă thư và hắn Khi nào nhất thời
tôi không phản ứng kịp Lâm bá thiên liền
kiêu ngạo chỉ vào tôi Mở to mắt chó của
mày ra mà nhìn cho rõ tao sắp trở thành
con rể Nhà Họ Hạ đến lúc đó mày còn
không xứng với tao Tôi ghét nhất là bị
người khác chỉ tay huống chi người này
còn kiêu ngạo như vậy lập tức nắm chặt
cổ tay Lâm bá thiên vặn mạnh tay tao chỉ
nghe thấy tiếng rắc một cái Lâm bá thiên
lập tức ôm tay ngã xuống đất tôi cười
Mày tưởng leo lên giường Hạ Vân thư là
có thể làm con rể Nhà Họ Hạ à Tao nói
cho mày biết chỉ cần tao không đồng ý cả
đời này mày đừng hòng nói đúng lắm giọng
nói của Hạ Vân thư đột nhiên vang lên từ
phía sau cùng với tiếng vỗ tay vui vẻ
tôi quay đầu lại thấy hạ Tam mỉm cười đi
xuống từ trên lầu lời nói vừa rồi của
tôi đã làm cô ta vui vẻ tôi hừ lạnh một
tiếng quanh tay ngồi trên ghế sofa Tôi
muốn xem Hạ Vân thư sẽ xử lý tam thế nào
trước mặt tôi người chồng này Lâm bá
thiên kích động nhìn Hạ Vân Thư thư vân
Thư Hạ Vân thư nheo mắt Lâm bá thiên ta
định qua vài hôm nữa mới xử ngươi không
ngờ ngươi tự dâng tới tận cửa điều cô ta
không ngờ hơn là Lâm bá thiên lại còn
chụp ảnh tên này đáng chết Lâm bá thiên
cảm nhận được hơi lạnh toát ra từ người
Hạ Vân thư sợ đến run rẩy cả người Vân
Thư nghe ta giải thích Ta Chỉ quá nhớ cô
thôi muốn đến thăm cô Hạ Vân thư cười
lạnh không muốn lãng phí thời gian với
kẻ vô nghĩa này nữa người đâu kéo Hắn
xuống cho ta chiêu cố cho tốt cho đến
khi hắn chịu Nói thật vệ sĩ bên cạnh
đồng thanh vâ thưa tiểu thư Lâm bá thiên
hoảng sợ Vân Thư đừng ta sai rồi ta
không nên chụp những tấm ảnh đó Vân thứ
cứu mạng Lâm bá thiên vùng vẫy nói gì
cũng vô ích vệ sĩ không hề nới tay cuối
cùng bị kéo ra ngoài Tiếng Kêu Gào càng
lúc càng xa tôi nhìn hạ vă thư cười mỉm
mai dù sao các người cũng đã ngủ chung
Cô đúng là tàn nhẫn thật hạ văn thư liếc
tôi một cái giải thích hôm kia anh đã
đặt trước Hắn lợi dụng lúc tôi chưa tỉnh
lẻn vào phòng chụp những bức ảnh đó hắn
không kịp động vào tôi một ngón tay tôi
càng không có nửa điểm quan hệ với hắn
nghe lời giải thích tôi cảm thấy dễ chịu
hơn một chút nhưng vẫn cố chấp không cần
giải thích tôi không quan tâm nói xong
đứng dậy lên lầu tôi nằm xuống giường
Như Không tà nào ngủ được Chui đầu vào
chăn nín thở chịu đựng Cơn Đau nhói ở
tim đếm từng nhịp đập của trái tim mình
phải uống thuốc thứ trong máu lại đang
phát tác hai năm mất trí nhớ chất độc
này chưa từng phát tác bây giờ bên tôi
cũng không có thuốc chỉ có thể chống
chọi bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cơ
thể mềm mại tôi giật mình ngay sau đó
một đôi tay thon mềm mại đưa tới quý
Hoài Anh muốn làm ngạt thở mình sao Hạ
Vân Thư nói xong kéo tôi ra khỏi chăn
Thấy mặt tôi đỏ bừng vì ngạt vừa giận
vừa bực tôi nhìn cô ấy ánh mắt lóe lên
mỗi lần chất độc phát tác Tôi chỉ muốn ở
trong phòng tối đen thấy tôi không nói
gì Hạ Vân thư Tự cười đồ ánh mắt tôi có
phần đờ đẫn Hạ Vân thư cô muốn làm gì
Chẳng lẽ cô ta muốn ngủ cùng tôi Hạ Vân
thư nhớn mày ôm tôi trả lời ngủ thần
kinh tôi căng thẳng hẳn lên ngồi dậy
khỏi giường tức giận nhìn cô ấy hạ văn
thư đối diện với vẻ mặt dẫn dữ của tôi
đáy mắt hiện lên vài phần ý tứ mập mờ
ngón tay hữu ý vô ý vuốt ve ngực tôi nếu
anh không muốn ngủ em có thể cùng anh
làm việc khác dừng một chút cô ấy lại
vuốt ve mà tôi Ví dụ như chuyện đêm hôm
kia tôi cứng người chửi thề có bệnh à
kết hôn hai năm cô còn không cho tôi nắm
tay giờ sắp ly hôn rồi lại làm trò này
hạ văn thư Nhìn chằm chằm vết hôn trên
cổ tôi xin lỗi sáng hôm qua tỉnh dậy ở
nhà họ quý không thấy anh thêm nữa đầu
hơi choáng không nhớ rõ chuyện tối qua
tôi cứ tưởng anh bỏ tôi đi tìm ái lệ
Nhưng tôi đã kiểm tra camera anh rời đi
vào sáng sớm tôi ngắt lời Hạ Vân thư nam
nữ trưởng thành mạnh ai nấy muốn Hạ Vân
thư nhíu mày rõ ràng là mình thiệt thòi
sao đột nhiên có cảm giác bị bỏ rơi thế
này cô ấy nghiêm túc nhìn tôi chẳng lẽ
anh không phải chịu trách nhiệm với tôi
sao tôi cười lạnh những năm qua tôi cho
cô bao nhiêu cơ hội là cô không biết
trân trọng bây giờ Nói gì cũng muộn rồi
hạ văn thư nhìn tôi bằng ánh mắt thầm
trầm cảm giác đ đêm qua quá quen thuộc
Cô ấy muốn xác nhận một chuyện tôi thở
dài lấy điện thoại ra định chuyển khoản
nói đi cần bao nhiêu tiền Hạ Vân thư
nhíu mày Anh ta lại định dùng tiền để
đánh giá cô ấy tôi tiếp tục hỏi 500 1
triệu hay là 3 triệu thấy Hạ Vân thư mặt
mày ủ rũ không nói gì tôi cố tình nhíu
mày tỏ vẻ chê bà người mẫu đắt nhất kinh
đô một đêm cũng chỉ mười mấy vạn Hai Vạn
chê ít hạ văn thư không nhịn được nổi
giận tôi lại coi cô ấy như người mẫu
người đàn ông này có tài làm cô ấy tức
điên tôi liếc nhìn cô ấy không cần thì
thôi dù sao tôi cũng không chịu trách
nhiệm với cô đâu giờ nhìn thấy cô là tôi
đã thấy bực tôi chở mình quay lưng lại
phía cô ấy không thấy thì không bực hạ
vă thư lặng lẽ nhìn bóng lưng tôi cảm
giác đó ngày càng quen thuộc không biết
đã qua bao lâu thấy hơi thở tôi đều đặn
nhẹ nhàng đoán là tôi đã ngủ hạ văn thư
cần xác nhận một việc cô ấy nhẹ nhàng
vén áo tôi lên để lộ lưng tôi ra cô ấy
nhìn chằm chằm vàoo lưng tôi ánh mắt
thoáng vẻ thất vọng thầm thở dài trong
lòng Tuy rằng đêm hôm kia tôi cho cô ấy
cảm giác rất giống đêm năm năm trước
Nhưng rốt cuộc Tôi không phải là anh ấy
lưng tôi không có hình xăm Hạ Vân thư
nhẹ nhàng kéo áo tôi xuống đôi mắt đẹp
lạnh lùng phức tạp Nhìn chằm chằm vào
gương mặt nghiêng của tôi một lúc sau Hạ
Vân Thư đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy tôi đặt
một nụ hôn nhẹ nhàng lên cổ tôi mối quan
hệ không phải thì thôi vậy Lúc này tôi
đột nhiên cử động Trầm mình cọ vào lòng
cô ấy tôi khi đang ngủ rất khó khiến
người ta liên tưởng đến huyền âm với võ
công tuyệt đỉnh kia hạ văn thư Nhìn chằm
chằm khuôn mặt đẹp trai của tôi Tim Cô
ấy đập thình thịch cảm thấy mặt Nóng
gian vội vàng đứng dậy đi tắm tắm xong
đi ra hạ vă thư vẫn muốn nằm cạnh tôi
thêm chút nữa Lúc này dưới lầu đột nhiên
vang lên tiếng hét ồn ào hạ vă thư bước
ra ban công thấy ái lệ dẫn theo hai đội
Vệ Sĩ Áo Đen vây quanh cửa biệt thự Hạ
Vân thư cô Cút ra đây cho tôi ái lệ Sáng
sớm thức dậy không thấy tôi ở khách sạn
kiểm tra camera mới biết nửa đêm tôi lái
xe đến võ đài ngầm đánh quyền quen tôi
78 năm ái lại quá hiểu tôi tối qua tôi
âm thầm đi đánh quyền Chắc là bị bệnh
phát tác ái lệ gọi điện cho tôi không ai
nghe máy lại kiểm tra camera bên ngoài
quán ba Phát hiện tôi bị hạ Vân Thư mang
đi ái lệ tức đến nỗi không ăn nổi bữa
sáng trực tiếp dẫn người đến nhà của Hạ
Vân Thư Hạ Vân thư cô đừng giả vờ nữa
tôi biết cô đang ở trong đó nếu không ra
quý Phong ra đây tôi sẽ xông vào đấy đã
ly hôn rồi cò bám giết không buông CN
biết xấu hổ không ái lệ gào đến khẳn cả
giọng cuối cùng thấy Hạ Vân thư từ trong
đi ra cô ta lập tức lao tới Hạ Vân thư
nheo mắt anh ấy vẫn đang ngủ cô cũng dám
gọi anh ấy là quý Phong à Ái lệ lạnh
lùng liếc nhìn Hạ Vân thư chợt Để ý thấy
lúc này cô ta đang mặc đồ ngủ cô ta nói
quý hoài còn đang ngủ vậy họ vừa ngủ
cùng nhau sao á lệ trong lòng tức điên
Nếu không phải giữa hai người có cánh
cổng sắt á Lệ đã sớm xông lên rồi hạ văn
thư Đừng tưởng dùng ông nội là có thể
trói buộc được quý Hoài Anh ấy không bao
giờ chịu sự đe dọa của bất kỳ ai ái lệ
Khoanh tay nói một cách chắc chắn cuộc
khôn nhân này sớm muộn gì cũng phải ly
hôn sắc mặt Hạ Vân thư trầm xuống lạnh
lùng đến đáng sợ ái lệ thấy sắc mặt Hạ
Vân thư khó coi trực tiếp lấy từ trong
túi ra một cây bút và tập sách vậy cô
đưa ra giá đi Rốt cuộc cần bao nhiêu
tiền thì cô mới chịu ly hôn với quý hoài
Hạ Vân thư cười lạnh Trông mình có vẻ
thiếu tiền lắm sao sao ai cũng dùng tiền
để ném vào mình thế này thấy Hạ Vân Thư
không nói gì ái lệ tiếp tục nói tôi quên
mất có lẽ cô cũng không thiếu tiền vậy
thế này tôi tặng cô một mỏ khai thác kim
cương Cái này không phải có tiền là mua
được đâu hạ văn thư tôi còn chưa nói
xong cô đừng đi chứ hạ văn thư trực tiếp
Phớt lờ ái Lệ ở bên ngoài về phòng ngay
lập tức Gọi điện cho Victor emin không
lâu sau ái lệ nhận được điện thoại từ
chị gái cái gì bây giờ phải về ngay sao
nhưng mà Được rồi tôi sẽ quay lại ngay
cúp điện thoại ái lệ nhắn tin cho tôi
nói cô ấy có việc gấp cần xử lý sau đó
dẫn người ra sân bay Hạ Vân thư đứng
trên ban công cầm ly rượu Nhìn ái lệ Vội
Vàng Rời đi môi đỏ khẽ nhếch lên tôi
nghỉ ngơi hai ngày trong biệt thự của Hạ
Vân Thư hai ngày sau cuối cùng cũng đến
ngày giang Nguyệt đình và quý Hạo thần
kết hôn Cả hai đều là người thừa kế
tương lai của gia tộc chuyện hoàng tử
công chúa ngoài đời thực duyên trời định
địa điểm tổ chức đám cưới là khách sạn
cao cấp nhất Cẩm Thành Trang viên big t
người đến dự tiệc cưới không ai không
phải Danh raia Vọng Tộc hoặc nhân vật
thương chính đám cưới này được tổ chức
rất hoành tráng xa hoa không chỉ mời
phóng viên mà còn phát sóng trực tiếp
nhà thờ được trang trí rất mộng mơ giống
như lâu đài vậy lãng mạn quá nghe nói
nhẫn cưới của Giang Nguyệt đình và quý
Hạo thần có giá trị lên tới mấy chục
triệu không biết lát nữa cô dâu xuất
hiện sẽ lộng lẫy thế nào mong quá dân
mạng xem trực tiếp hiện trường đám cưới
một bên còn nóng lòng hơn cả chú rể muốn
đám cưới nhanh diễn ra theo thời gian
trôi qua khách mời lần lượt đến đông đủ
11:00 sáng hôn lễ chính thức bắt đầu tra
sứ trong bộ trang phục trang nghiêm Đứng
trên bục phát biểu sau đó chú rể quý Hạo
thần trong bộ vest bước lên cùng với gà
điệu lãng mạn du dương cánh cửa nặng nề
của nhà thờ từ từ mở ra Giang Nguyệt
đình trong chiếc váy cưới trắng đính kim
cương đứng ở cửa quý phái xinh đẹp duyên
dáng quý Hạo thần cười nhìn vào mắt
Giang Nguyệt đình trong lòng cảm thấy vô
cùng mãn nguyện đợi bao nhiêu năm hôm
nay Cuối cùng anh cũng cưới được nguyệt
đình bố nói đúng con người thắng trời dù
Giang Nguyệt đình là hôn thê của quý
Phong thì sao chứ cuối cùng cô ấy vẫn
trở thành vợ của mình nghĩ đến đây quý
Hạo thần khẽ ngẩng cằm trong mắt lóe lên
nụ cười kiêu ngạo cùng giang Nguyệt đình
tiến về phía nhau hai người gặp nhau
giữa thảm đỏ nắm tay nhau cùng bước đến
trước mặt cha sứ chú rể quý Hạo thần Xin
hỏi anh có đồng ý cưới cô dâu Giang
Nguyệt đình làm vợ không dù thuận cảnh
hay nghịch cảnh giò sang hay nghèo khó
khỏe mạnh hay đau ốm anh đều sẽ mãi yêu
thương và trân trọng cô ấy trung thành
với cô ấy cho đến mãi mãi Giang Nguyệt
đình nắm chặt tay quý Hạo thần âu yếm
Nhìn anh ta đúng lúc này cửa nhà thờ đột
nhiên bị ai đó đẩy mạnh từ bên ngoài
trong chốc lát mọi người đều quay đầu
nhìn về phía cửa chỉ thấy ở cửa một
người đàn ông đẹp trai đứng ngược sáng
khí chất lạnh lùng cao ngạo dù là ngoại
hình hay khí chất đều hoàn hảo không thể
chê vào đâu được như vầng trăng sáng đột
nhiên mọc lên giữa đêm đen chỉ cần anh
ta xuất hiện dù là ngôi sao sáng nhất
cũng phải lu mờ Đây là siêu trộm sao
không phải đến phá đám cưới đấy chứ
Phong cách này hoàn toàn lấn át chú rể
rồi sao tôi thấy anh chàng đẹp trai này
có vẻ quen mắt nhỉ Tôi từng bước đi vào
nhà thờ khí chất toát ra vào vẻ ngoài
đẹp trai khiến cả hội trường sửng sốt
đến gây người khi tôi vào trong nhà thờ
quý Hạo thần và Giang Nguyệt đình mới
nhìn rõ mặt tôi quý Hạo thần trợn tròn
mắt nhìn người đang tiến về phía mình
mặt đầy vẻ không thể tin nổi sao lại là
anh ta anh ta không phải đã chết hai năm
trước rồi sao tại sao anh ta vẫn còn
sống không thể nào khóe miệng tôi tự tin
nhếch lên nụ cười Tự nhiên Đĩnh đạc hai
năm không gặp em họ không nhận ra anh
rồi quý Hạo thần đầy vẻ không thể tin
được chỉ vào tôi Quý Phong vẫn còn sống
sao bên cạnh Giang Nguyệt đình Nhìn chằm
chằm vào Tôi sốc đến như bị sét đánh
không chỉ có mình cô ta mà cả những
người bên cạnh sắc mặt cũng khó coi tột
cùng tôi cười mỉn mai tôi còn sống làm
các người thất vọng rồi phải không Nói
xong tôi quay về phía quan khách dự tiệc
cưới xin chào mọi người Tôi là trưởng
tôn nhà họ quý hai năm trước tôi bị
người ta ám hại bị thương không biết ai
đã tung tin đồn rằng tôi đã chết giờ tôi
trở về chỉ muốn nói cho mọi người biết
người thực kế nhà họ quý quý Phong vẫn
còn sống bên cạnh quý nhân đức nhìn chằm
chằm tôi với sắc mặt tái xanh suýt
nghiến nát cả răng tôi biết vị trí người
thừa kế nhà họ quý không liên quan gì
đến hắn hắn hít sâu một hơi kìm nén cơn
chấn động và giận dữ trong lòng đứng dậy
với vẻ mặt giả tạo Tiểu Phong cháu chưa
chết thật là quá tốt rồi Cháu không biết
đâu hai năm trước khi Tam Thúc biết tin
cháu chết đau lòng thế nào Tôi lạnh nhạt
liếc nhìn hắn thật sao không ngờ nhị
thúc lại quan tâm cháu như vậy quý nhân
đức lúng túng cười gượng và đưa tay ra
cháu là cháu rụt ta ta đương nhiên phải
quan tâm Hôm nay là ngày vui của em họ
cháu và Nguyệt đình có chuyện gì chúng
ta về nhà nói sau Dù thế nào cũng không
thể để hắn phá đám cưới tôi gạt tay quý
nhân Đức ra ánh mắt lướt qua quý Hạo
thần và Giang Nguyệt đình nhị thúc
chuyện nhà chúng ta có thể về nhà nói
sau Có những chuyện khác nghe đến đây
tim quý Hạo thần thót lại quý Phong lúc
này trở về chắc chắn là muốn cướp giang
Nguyệt đình hắn tuyệt đối không cho phép
bất cứ ai cướp cô ấy nghĩ đến đây quý
Hạo thần Vội Nói quý Phong Xin lỗi tôi
biết anh và Nguyệt đình có Hôn ước nhưng
hai năm nay chúng tôi đều tưởng anh đã
mất nguyệ Đinh đã yêu tôi rồi Tôi cũng
rất yêu cô ấy anh hãy thành toàn cho
chúng tôi đi quý nhân Đức cũng lên tiếng
phải đấy Tiểu Phong bọn họ cũng không
làm gì có lỗi với cậu họ chỉ đến với
nhau sau khi cậu chết Cậu hãy nhìn họ
tất Long yêu nhau mà thành toàn cho họ
đi Tôi nhìn họ mỉm cười nhạt đừng hiểu
lầm Hôm nay tôi không đến để phá đám đâu
mắt Quý Hạo thần sáng lên tôi lấy từ
trong túi ra một chiếc nhẫn đưa cho
Giang Nguyệt đình đây là vật đính ước mà
nhà họ Giang đã đưa cho tôi 5 năm trước
vì cô và quý Hạo thần đã yêu nhau nên
hôn ước của chúng ta đến đây chấm dứt từ
nay đường ai nấy đi Giang Nguyệt đình
nhận chiếc nhẫn từ tôi một lúc không dám
tin cô ta tưởng tôi sẽ quấn lấy không
tha hoặc ít nhất cũng sẽ khiến đám cưới
hôm nay không thể tiến hành nhưng tôi
lại rộng lượng Giải Trừ Hôn ước còn trả
lại vật đính ước năm xưa cho cô ta quý
Hạo thần nhìn tôi đầy xúc động anh Quý
Phong Cảm ơn anh bên cạnh quý nhân đức
nở nụ cười đắc ý nhị thúc biết ngay cháu
hiểu chuyện nhất mà mau Ngồi xuống đi
không vội tôi ngắt lời quý nhân đức nhìn
về phía người nhà họ Giang đang ngồi bên
cạnh ông Giang Bà Giang vì hôn ước của
tôi và Giang Nguyệt đình đã hủy nên hợp
tác trước đây giữa hai nhà cũng không
cần thiết nữa Còn nữa khi đính hôn 10 tỷ
sinh lễ cho nhà họ Giang mong các vị
hoàn trả trong vòng một tuần cha Giang
Nguyệt đình là Giang Văn kiến vừa nghe
xong lập tức đứng bật dậy hợp tác giữa
Quý thị và Giang thị là do lão gia định
đoạt cậu không có quyền nói Hủy mẹ Giang
cũng đứng dậy mắt nhìn tôi sắc lạnh Đúng
vậy 10 tỷ Đó cũng là Lão Gia Tự nguyện
cho chúng tôi sao lại bắt chúng tôi trả
Tôi lạnh lùng nhìn vợ chồng Giang Văn
Kiến vẫn thản nhiên điềm tĩnh ông Giang
đừng nói đùa với tư cách là người thừa
kế nhà họ quý tôi sở hữu 40 ph cổ phần
công ty Chẳng lẽ không có quyền hủy Một
hợp tác sao về khoản 1 tỷ đó vốn là sinh
lễ của tôi Lúc chuyển tiền cũng đã ghi
chú rõ ràng giờ Hôn Ước giữa tôi và con
gái các người đã hủy khoản tiền đó về
tình về lý về Pháp đều phải hoàn trả nếu
phu nhân Giang có thắc mắc có thể hỏi
luật sư nghe vậy mẹ Giang đảo mắt lập
tức nhịt tình nắm tay tôi quý Phong cô
biết cháu vẫn còn giận Nguyệt đình Thực
ra nó và quý Hạo thần vẫn chưa đăng ký
kết hôn cuộc hô nhân này khi nghe Mẹ
Giang nói vậy quý Hạo thần liền nóng vội
ý của bà là sao mẹ Giang nhìn quý Hạo
thần với nụ cười nửa miệng quý Hạo thần
cậu và Nguyệt đình còn chưa kết hôn gọi
mẹ bây giờ có phải hơi sớm không Nếu
không có quý Phong quý Hạo thần sẽ là
người thừa kế nhà họ quý nguyệ đình lấy
cậu ta sẽ có lợi cho nhà họ Giang nhưng
giờ quý Phong vẫn còn sống cậu ấy mới là
người thừa kế chính thống của nhà họ quý
quý Hạo thần hoàn toàn không thể so với
quý Phong đã vậy chi bằng để Nguyệt đình
Lấy quý Phong Sắc mặt quý Hạo thần lúc
xanh lúc trắng nhìn mẹ Giang mẹ Giang
kéo con gái mình lại gần Nguyệt đình mẹ
thấy con và quý Phong mới là Một Cặp
Trời Sinh con mau Xin lỗi quý Phong đi
hôm nay hủy đám cưới này đi TH thấy vậy
quý nhân đức tức đến suýt chửi thề Nhưng
lúc này Giang Văn Kiến Thì thầm vài câu
bên tai Ông ta hai người trao đổi ánh
mắt đầy ăn ý đều không nói gì nữa mẹ
Giang đẩy Nguyệt Đình Nguyệt đình sao
con còn đứng ẩn ra đó mau Xin lỗi quý
Phong đi còn nữa đeo nhẫn cho quý Phong
nữa Giang Nguyệt đình liếc nhìn quý Hạo
thần trong lòng tính toán những toan
tính nhỏ của mình tuy Cô ta thích quý
Hạo thần Nhưng nếu anh ta không phải
người thừa kế nhà họ quý thì sức hấp dẫn
với cô ta cũng không còn nhiều nữa Giang
Nguyệt đình cân nhắc trong lòng nhanh
chóng bước đến trước mặt tôi nhìn tôi
với vẻ Ăn Năn sâu sắc quý Phong Xin lỗi
anh Em tưởng anh đã chết nên mới Thật ra
trong lòng em vẫn luôn có anh hôn ước
của chúng ta vẫn giữ nguyên được không
nghe vậy Bó hoa trong tay quý Hạo thần
rơi xuống đất mặt tái nhợt Chúng ta sắp
cưới rồi em lại bỏ anh để chọn hắn vào
lúc này quý Phong Sao anh không chết đi
quý Hạo thần trừng mắt nhìn tôi ánh mắt
như rắn độc phun nọc tôi thu hết vào mắt
ánh Hận Thù trong mắt Quý Hạo thần chính
là muốn để quý Hạo thần phải tận mắt
nhìn giấc mộng đẹp của mình tan vỡ Đây
mới chỉ là bắt đầu thôi Giang Nguyệt
đình định đưa tay nắm lấy tay tôi chưa
chạm tới đã bị tôi gạt phát đi tôi Lùi
một bước ánh mắt lạnh lùng đầy khinh
thường cô giăng À tôi không nhặt rác đâu
đin vòng một vòng ch đám đông vang lên
tiếng cười nhạo báng thiếu gia họ tích
từ nhỏ đã được ông tích nuôi dạy để kế
thừa tính khí cao ngạo như vậy làm sao
có thể ăn cơm thừa canh cạn nhà họ Giang
này thật khó coi quá Nếu không phải hai
bà già là bạn thân Giang Nguyệt đình làm
sao có thể cao được thiếu gia họ tích
chứ Giang Nguyệt đình nắm chặt tay có
cảm giác nhục nhã như bị tắt một cái cô
ta cô ta lại bị người ta nói là giác quý
Hạo thần cắn chặt môi dưới mẹ Giang thấy
con gái bị nhục mặt đỏ lên trừng mắt
nhìn tôi sao cậu nói chuyện kiểu đó
không có giáo dục gì cả tôi liếc bà ta
một cái và đáp trả giáo dục của tôi Các
người không xứng Tôi lười nói chuyện với
họ nữa cuối cùng nhắc nhở 10 tỷ chuyển
vào tài khoản tôi trong một tuần thiếu
một X chúng ta gặp nhau ở tòa Nếu nhà họ
Giang các người bây giờ đã túng thiếu
đến nỗi không lấy nổi 10 tỷ vì tình bà
nội tôi và bà Giang là bạn thân tôi có
thể cho các người thêm vài ngày Giang
Văn Kiến Giật Mình Trong lòng càng thêm
căm ghét tôi nếu ông ta thừa nhận nhà họ
Giang không có 10 tỷ chưa đầy ba ngày
những công ty còn hợp tác với nhà họ
Giang đều sẽ rút vốn hoặc Hủy hợp tác
Chắc chắn không thể vì chuyện này mà
công cốc sau khi tính toán Giang Văn
Kiến mở miệng nhà họ Giang chúng tôi vốn
hiểu lì lẽ không chiếm tiện nghi của ai
Anh yên tâm trong tuần tôi sẽ chuyển 10
tỷ vào tài khoản Anh tôi hài lòng gật
đầu trước mặt nhiều người thế này tôi
chắc chắn Giang Văn kiến không dám quỵt
nợ vậy không làm phiền đám cưới của các
người nữa Cứ tiếp tục đi Tôi nhìn tích
nhân đức nhạt nhẽo làm xong sớm về biệt
thự họ tích chúng ta Còn chuyện gia đình
cần giải quyết nói xong Tôi xoay người
bỏ đi quá kích động quý Hạo Thần đột
ngột ngất đi Tôi bước ra khỏi nhà thờ
một chiếc xe sang trọng màu đen Dừng
ngay trước mặt tôi cửa kính xe hạ xuống
lộ ra gương mặt lạnh lùng quyến rũ của
Hạ Vân thư cứ thế bỏ qua cho họ sao Tuy
cô ấy không vào cùng tôi nhưng mọi
chuyện vừa xảy ra bên trong cô ấy đã xem
qua livestream trên mạng Tôi mỉm cười
nhạt nhẽo tôi trông giống người tốt bụng
vậy sao Hạ Vân Thư thích vẻ tự tin và bá
đạo của tôi giờ đi đâu Tôi đưa anh đi
Không cần đâu Tôi không muốn nhiều người
biết mối quan hệ với Hạ Vân Thư đúng lúc
này một chiếc Land Rover o vệ phóng vùn
vụt qua kết một tiếng xe dừng lại trước
mặt Hạ Vân thư cửa xe mở ra từ ghế lái
bước xuống một người đn ông có đường nét
cư nghị tóc cắt ngắn trông anh ta khoảng
30 tuổi hạ văn thư nhìn gương mặt quen
thuộc này ánh mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên
người đàn ông này là chủ tịch tập đoàn
bảo vệ bá tước nước ngoài tiếtc thợp
nhất anh ta còn một thân phận khác là
thủ lĩnh của Đoàn lính đánh thuê lớn
nhất nước ngoài năm năm trước ở nước
ngoài Cô ấy đã gặp anh ta một lần tiết
Thập Nhất xuống xe đứng thẳng trước mặt
tôi vẻ mặt cung kính đại ca lâu không
gặp hạ văn thư nhìn tiết Thập Nhất bằng
ánh mắt sắc lạnh lại gọi quý hoài là đại
ca tôi hỏi sao anh lại đến ái Lệ nói anh
một mình ở đây bảo tôi đến hỗ trợ anh
tiết Thập Nhất Mở cửa xe cho tôi Tôi vừa
định lên xe hạ văn thư liền xuống xe nắm
lấy tay tôi tiết Thập Nhất thấy vậy lập
tức lách người che chắn trước mặt tôi
với khí thế đầy hung hăng tôi vỗ vai
tiết thập nhất đừng căng thẳng không sao
đâu tiết Thập Nhất lặng lẽ lùi lại hai
bước Hạ Vân Thư Lạnh Lùng hỏi cô với anh
ta có quan hệ gì tôi thản nhiên như cô
thấy đấy Đây là thuộc hạ của tôi cũng là
bạn tôi sắc mặt Hạ Vân Thư càng lạnh hơn
vừa đuổi được ái lệ giờ lại xuất hiện
thêm tiết thập nhất tôi bực bội gạt tay
Hạ Vân thư ra Hạ Vân thư cô nên làm việc
của mình đi đừng có cứ bám theo tôi được
không những lời này Hạ Vân thư thấy hơi
quen tai có vẻ trước đây cô ấy cũng từng
nói với tôi những lời tương tự tôi không
bám theo anh nhưng tối nay anh phải về
chỗ tôi dằn cơn giận trong lòng cố gắng
giữ giọng điệu bình tĩnh cô ấy sợ ép quá
ngược lại sẽ khiến tôi càng muốn tránh
xa tôi liếc nhìn cô ấy nói để xem tình
hình đã nói xong tôi trực tiếp lên xe
của tiết thập nhất sau khi tôi đi Hạ Vân
thư gọi một cuộc điện thoại phái người
theo dõi tế nhân đức cả phía nhà họ tế
cũng cử người theo dõi hai năm trước tế
nhân đức đã muốn giết tôi bây giờ tôi đã
trở về lão ta chắc chắn sẽ có động thái
ngầm đám cưới của tế Hạo thần và Giang
Nguyệt đình vì sự xuất hiện của tôi cuối
cùng không thể tiến hành tế Hạo thần
ngất đi được đưa đến bệnh viện không lâu
sau đã tỉnh lại phá đám cưới của tôi tôi
nhất định phải xử hắn tế Hạo thần vừa
tỉnh đã chửi ruổi như điên tế nhân đức
vỗ vai con trai quên lời ba thường dãy
con rồi sao Càng lúc này càng phải bình
tĩnh ba con làm sao bình tĩnh được hôm
nay là đám cưới của con mà tế nhân đức
nắm tay con con trai hai năm trước không
giết được hắn một là do hắn may mắn Ba
không tin vận mayi của hắn không thể tốt
mãi được trong mắt quý nhân đức lóe lên
tia độc ác Hạo thần Con cứ yên tâm lần
này ba Nhất định khiến quý Phong phải
chết không toàn thầy sau khi trấn An cảm
xúc của con trai quý nhân đức bước ra
khỏi phòng bệnh gia đình Giang Văn kiến
đang đợi ông ta bên ngoài quý nhân đức
liếc nhìn họ Giang lão đệ nhà họ Giang
các người Rốt cuộc là có ý gì Giang Văn
Kiến nheo mắt sâu thẳm quý huynh Anh
thông minh hẳn biết trong lễ cưới chúng
tôi để Nguyệt đình làm vậy chỉ là quyền
biến chúng ta giờ là người cùng thuyền
phản bội anh cũng chẳng có lợi gì cho
chúng tôi quý nhân đ nhớn mày vậy sao
vậy giờ chúng ta nên nghĩ cách làm sao
tiêu diệt kẻ thù Chung bên kia tôi dẫn
luật sư đến tập đoàn Quý thị dùng biện
pháp mạnh tiếp quản quyền lực công ty
trong hai năm tôi vắng mặt quý nhân đức
đã thay Hầu hết những vị trí quan trọng
bằng người thân tín của ông ta nên vừa
tiếp quản công ty đầu tiên tôi xa thải
hết đám người này sau đó chịu tập Họp
ngừng mọi hợp tác với tập đoàn Giang thị
xong việc tôi ngồi xe về biệt thự họ quý
vừa vào đã thấy quý nhân đức ngồi uống
trà trong phòng khách nhị thúc đợi lâu
rồi quý nhân đức ngồi vắt chân trên ghế
sofa chính ánh mắt độc điện Nhìn chằm
chằm vào tôi Tiểu Phong Dù sao ta cũng
là nhị thúc của cháu cháu Vừ về đã cướp
quyền của ta còn xa thải hết người của
ta chẳng phải là đánh vào mặt ta Sao
cháu để ta sau này làm sao đứng vững
trong nhà họ quý tôi cười lạnh ông muốn
đứng vững trong nhà họ quý sao quý nhân
đức sữ người chưa hiểu ý của tôi là gì
thì nghe tôi nói tiếp quý nhân đức chỉ
riêng việc ông thuê hắc ra ám sát tôi
nhà họ Quý đã không dung được ông huống
chi còn đầu độc Âm mưu hãm hại ông ta
ngươi đáng chết quý nhân đức kinh hãi
sắc mặt tái nhợt mình đã làm rất kí đáo
sao hắn lại biết được tôi nhìn quý nhân
đức khóe miệng hơi cong lên từ nhỏ Ông
Nội đã dạy tôi là trưởng tôn họ quý
người kế thừa tương lai của nhà họ quý
nhất định không được sợ hãi càng không
được quá hiền lành có ơn phải trả có thủ
phải báo quý nhân đức đứng dậy tay run
rẩy chỉ vào tôi người cứu lão gia Tối
hôm đó tôi ung dung ngồi xuống ghế sofa
Đúng vậy quý nhân đức tôi cho ngươi hai
lựa chọn Một là sáng mai cùng quý Hạo
thâm ra đầu thú nửa đời còn lại hai cha
con ngươi hãy sám hối trong tù tôi dừng
lại một chút rồi Tiếp Hoặc là ngươi tự
vẫn tại từ đường họ quý quý Hạo thâm tự
chặt một đôi tay nhà họ quý có g quy cấm
anh em tương tàn nếu không ta sẽ không
cho hắn cơ hội lựa chọn quý nhân đức
trừng mắt nhìn tôi đầy cam hận sắc mặt
thay đổi liên tục đầu thú hay tự vẫn ta
chọn phương án thứ ba quý nhân đức hạ
lệnh vốn Tưởng đám vệ sĩ phục kích ở hậu
viện Sẽ xông vào ngay ai ngờ đợi một lúc
chẳng thấy ai vào cả quý nhân đức lại hô
lớn vài tiếng người đâu người đâu thấy
vẫn không ai vào liền chạy ra hậu viện
mấy chục vệ sĩ hắn sắp đặt ở hậu viện
nằm la liệt khắp mặt đất không một ai
sống sót một người đàn ông mặc áo khoác
ra đứng giữa đống thi thể vô cảm nhìn
hắn ánh mắt như thần chết từ địa ngục
quý nhân đức Nhìn cảnh này Lưng toát mồ
hôi Lạnh đây đều là những vệ sĩ tinh
nhuệ hắn tuyển chọn vậy mà bị giết không
một tiếng động quý nhân đức chỉ vào
người đàn ông đó giọng nói không tự chủ
hơi run rẩy ngươi là ai tiết thập nhất
không nói gì tiến về phía hắn một luồng
sắc khí mạnh mẽ ập đến quý nhân đức vội
vàng thò tay vào áo nhưng chưa kịp rút
ra đã cảm thấy một luồng gió lướt qua
vật trong lòng đã biến mất quý nhân đức
hoàn toàn không thấy rõ đối phương lao
đến trước mặt mình thế nào khi phản ứng
lại họng súng đen ngòm đã kề vào chán
hắn Ngươi muốn làm gì Tôi bước ra từ
phòng khách ánh mắt lạnh lẽo liếc nhìn
sắc chết dưới đất tiết Thập Nhất hỏi lão
đại xử lý tên này thế nào tôi Giơ tay ra
hiệu anh ta hạ xuống xuống quý nhân đức
Tôi cho ông một đêm để suy nghĩ nếu
trước chưa mai ông không quyết định được
tôi sẽ giúp ông Nói xong tôi liền dẫn
tiết Thập Nhất rời đi quý nhân đức ngồi
phịch xuống ghế sofa nhìn bóng lưng Tôi
nắm chặt hai tay hắn đã đánh giá thấp
tôi quả nhiên là Người Kế Nghiệp được
lão gia đích thân bồi dưỡng không có bản
lĩnh hai năm trước cũng không thể sống
sót dưới sự truy sát của Hắc Gia Quý
nhân Đức cầm điện thoại gọi cho Giang
Văn kiến hành động tối nay thất bại rồi
Bên cạnh hắn có một cao thủ rất lợi hại
muốn giết hắn lặng lẽ hơi khó khăn quý
huynh yên tâm Tôi đã nhờ quan hệ liên
lạc với sát thù ẩn môn ngươi đã trên
đường đến Cẩm Thành rồi hắn sống không
qua đêm nay đâu quý nhân đức thở phào
Vậy thì tốt ẩn môn Là tổ chức sát thủ
hạng nhất thế giới hoàn toàn không cùng
đẳng cấp với hắc gia bọn họ không chỉ
đắt những vụ bình thường cũng không nhận
hai năm trước quý nhân đức đã muốn tìm
Sát Thủ Ẩn môn giết tôi nhưng không có
mối quan hệ nên không liên lạc được bây
giờ thì khác rồi nghĩ đến đây quý nhân
đức hoàn toàn thả lỏng quý hoài Hôm nay
chính là ngày dỗ của ngươi Mặt khác sau
khi rời khỏi nhà họ quý tiết Thập Nhất
lên tiếng đám người ở hậu viện của đại
ca không phải do tôi xử lý Tôi sửng sốt
không phải cậu à Tuyết Thập Nhất gật đầu
khi tôi đến họ đã bị người khác giải
quyết trước rồi tôi đang định nói gì đó
thì từ đằng xa vọng lại tiếng ci xe quay
đầu nhìn thì thấy là xe của Hạ Vân thư
Tuyết Thập Nhất nhìn Hạ Vân thư với ánh
mắt đầy thù địch sao lại là cô ta xem ra
ái Lệ nói không sai người phụ nữ này
đúng là ám ảnh không buông hạ vă thư
bước xuống xe nhìn tôi không sao chứ tôi
lắc đầu nhớ đến lời thập nhất vừa nói
liền hỏi đám người trong nhà là cô xử lý
à Hạ Vân Thư không phủ nhận cô ấy biết
võ công của tôi rất giỏi hơn nữa còn có
cao thủ như tuyết thập nhất bên cạnh đám
người đó không thể làm gì tôi nhưng để
chắc chắn cô ấy vẫn cho người xử lý
trước Nếu không sợ tôi trách can thiệp
chuyện của tôi cô ấy còn muốn xử luôn cả
quý nhân Đức đi Thôi về nhà lần này tôi
không từ chối tôi mệt cả ngày nay rồi
Lúc này cũng không có tâm trạng cãi nhau
với cô ta tất nhất lái xe theo sau nhé
sắc mặt hạ văn thư saa sầm Anh muốn cho
cậu ta ở chỗ tôi à Tôi nhớn mày nhìn cô
ta không đồng ý Sao hạ văn thư cau mày
mặt đầy vẻ không tình nguyện tôi lập tức
đi Mở cửa xe không đồng ý thì thôi chúng
tôi đi khách sạn Hạ văn thư bốp một
tiếng đóng cửa xe lại Dương Đình không
dám chậm trễ vội Đạp ga lao đi 20 phút
sau tôi về đến biệt thự của Hạ Vân thư
còn bảo người hầu sắp xếp phòng khách
cho Tuyết Thập Nhất Tối ăn xong cơm
Tuyết Thập Nhất tập luyện trong sân tôi
đã ba năm không gặp cậu ta muốn thử xem
tài nghệ thế nào nên đã so chiêu vài
Hiệp hạ văn thư trên lầu xử lý xong công
việc vừa xuống lầu đã thấy tôi và tuyết
Thập Nhất đang quần thảo với nh cuộc đối
đầu này không kéo dài lâu cuối cùng tôi
đã thắng tiết Thập Nhất Hạ Vân Thư đưa
cho tôi một ly nước chanh liếc nhìn tiết
thập với vẻ trêu chọc tôi cứ tưởng thủ
lĩnh nhóm lính đánh thuê tà giỏi lắm hóa
ra cũng chỉ đến thế tiết Thập Nhất lạnh
lùng liếc nhìn Hạ Vân thư võ công này là
do đại ca tự tay dạy cho tôi thua anh ấy
không có gì đáng xấu hổ Hạ Vân thư sững
người anh dạy anh ta sao tôi uống nước
và gật đầu cười Hạ Vân thư im lặng nhìn
tôi vài giây rồi đột ngột lên tiếng Anh
yêu anh còn bao nhiêu chuyện mà em không
biết nữa Tôi không nhịn được phun nước
ra Hạ Vân thư cô bị làm sao vậy tôi trợn
mắt nhìn với vẻ hoảng sợ con nhỏ này dám
gọi tôi là anh yêu cô ta uống nhầm thuốc
hay quên uống thuốc vậy hạ văn thư không
hài lòng với phản ứng của tôi vừa rút
khăn giấy lau miệng cho tôi vừa hỏi anh
không thích em gọi vậy sao tôi gật đầu
Liên lệa không thích Hạ Vân thư hừ một
tiếng nhưng em thích tiết Thập Nhất nhìn
tôi với vẻ sửng sốt tột độ đại ca hai
người kết hôn rồi sao không thể nào ái
lệ chỉ nói với tôi Hạ Vân Thư là người
theo đuổi đại ca không nói họ kết hôn
hơn nữa vị tiểu thư kia chiếm hữu mạnh
như vậy làm sao có thể cho phép đại ca
cưới người phụ nữ khác hạ vă thư thách
thức nhìn tiết thập nhất chúng tôi cưới
nhau hai năm rồi Nếu muốn xem giấy đăng
ký kết hôn Tôi có thể đưa cho anh xem
tôi liếc nhìn Hạ Vân thư rồi xoay người
bỏ đi khi bóng Tôi vừa khuất sắc mặt Hạ
Vân thư lạnh đi cô ta nhìn tiết Thập
Nhất Không giấu được Sự chiếm hữu đối
với tôi tiết Thập Nhất Tôi cảnh cáo anh
đừng có ý đầ với quý chuẩn càng đừng
nghĩ đến việc để anh ấy rời xa tôi tiết
thập nhất cười có vẻ nguy hiểm cô hạ quá
lo lắng rồi Tôi chỉ tuân lệnh đại ca
thôi còn việc anh ta có rời bỏ em không
thì phải xem em có bản lĩnh giữ anh ta
không Tuy nói vậy nhưng tiết Thập Nhất
Đã chắc chắn trong lòng Hạ Vân Thư không
giữ được Đại ca đâu góc cầu thă tầng hai
tôi dựa vào bức tường lạnh lẽo lắng nghe
cuộc đối thoại giữa hạ vă thư và tiếp
thập nhất tôi trở về phòng ngụ Rửa mặt
bằng nước lạnh Nhìn chằm chằm vào gương
ánh mắt phức tạp và rối bời Hạ Vân thư
vừa nói vậy là có ý gì liệu Cô ấy có
thật sự yêu tôi không Thế còn tình đầu
của cô ấy thì sao tôi càng nghĩ càng bực
bội tôi vừa rửa mặt xong hạ văn thư đã
bước vào phòng ngủ tay cầm một cốc sữa
Cô ấy đưa sữa cho tôi tiện tay cầm lấy
máy sấy từ tay tôi giúp tôi sấy tóc đã
Cô ấy muốn phục vụ tôi tôi cũng vui vẻ
tận hưởng vừa uống sữa vừa lướt điện
thoại có lẽ là lần đầu cô ấy sấy tóc cho
người khác động tác hơi cứng nhắc tôi
thấy không thoải mái chút nào đừng chỉ
sấy một chỗ bên này vẫn còn ướt này tôi
liếc nhìn cô ấy ng ngầm Hạ Vân thư khẽ
hừ một tiếng Véo má tôi khá là biết sai
khiến người khác nhỉ Giọng điệu Tuy
không vui nhưng động tác tay vẫn dịu
dàng như vậy tôi cười trêu chọc được tôi
sai khiến là vinh hạnh của cô đấy Lúc
này điện thoại Hạ Vân thư đổ chuông Cô
ấy vừa xấy tóc cho tôi giúp tôi nghe
điện thoại tôi cầm điện thoại lên xem
người gọi bật cười em chắc muốn anh giúp
nghe điện thoại chứ Hạ Vân thư nhìn thấy
tên người gọi vẫn gật đầu nghe đi tôi
bấm nút nghe và bật loa ngoài chị Vân
thư giọng Tống Minh Bảo vang lên từ điện
thoại nghe mà tôi nổi ra gà hết cả người
Tống Minh Vũ đợi hai giây chỉ nghe thấy
tiếng máy sấy tóc chị Vân Thư Chị đang
xấy tóc à Tôi cười và nói chị Vân thư
của cậu đang xấy tóc cho tôi đầu dây bên
kia Tống Minh Vũ rõ ràng ngớ ra quý hoài
sao lại là anh Anh đang ở cùng chị Vân
Thừa à tôi cố tình muốn chọc tức Tống
Minh Vũ nhạt nhẽo đáp lại chúng tôi
không chỉ đang ở cùng nhau Lát nữa còn
ngủ cùng nhau nữa Tống Minh Vũ không tin
chị Vân Thư không hề thích anh làm sao
có thể trong mắt Hạ Vân thư lướt qua tia
sáng u ám cắt ngang lời anh ta Tống Minh
Vũ Tôi thích ai không liên quan đến cậu
Tống Minh Vũ cứng người giọng điệu trở
nên hoảng loạn và đầy ngạc nhiên chị Vân
thư Chị thật sự ở cùng anh ta sao hắn ta
đuổi theo chị V thư tới tận Cẩm Thành
muộn thế này hai người họ vẫn ở cùng
nhau chị Vân thư còn giúp hắn xấy tóc
vậy Lát nữa họ chẳng phải thật sự sẽ ngủ
cùng nhau sao phải không giọng lạnh lùng
của Hạ Vân thư vang lên có việc gì thì
nói Tống Minh Vũ lập tức lên tiếng chị
Vân thư xin lỗi đã làm phiền chị muộn
thế này em chỉ muốn hỏi thứ bảy tuần sau
chị có thể đến dự tiệc sinh nhật của em
không Hạ Vân thư từ chối thẳng thường
không rành Tống Minh Vũ không cam lòng
Thứ Bảy chị không phải đi công ty mà Anh
ta đã khoe với anh em rồi sinh nhật chắc
chắn sẽ có Hạ Vân thư đến chúc mừng nếu
đến lúc đó cô ấy không đến anh ta sẽ rất
xấu hổ hạ V thư nhìn về phía tôi bận Hẹn
hò với chồng tôi liếc mắt cô ấy định
dùng tôi để chắn đào hoa đây nhưng nghĩ
lại giờ này chắc Tống Minh Vũ đã ghen
tức đến phát điên rồi tâm trạng phấn
khởi tôi cố tình đến gần Hạ Vân thư và
nói vợ tốt quá Anh yêu em mua mua sắc
mặt Hạ Vân thư cứng đờ biết rõ tôi cố ý
nói vậy để chọc tức Tống Minh Vũ nhưng
tim cô ấy đập rất mạnh Tống Minh Vũ bị
đả kích nặng nề một lúc không nói được
gì còn việc gì nữa không giọng Hạ Vân
thư vẫn lạnh lùng Tống Minh Vũ tức điên
người nhưng không dám phát tác trước mặt
Hạ Vân thư vẫn giữ vẻ ngoan ngoãn hiểu
chuyện không có gì chị Vân Thư à Chưa
Nói Hết câu t Hạ Vân Thư đã cúp máy Tống
Minh Vũ nhìn điện thoại tức đến nghiến
răng quý hoài đáng chết thù lamm gãy tay
mình lần trước nhất định phải trả Tống
Minh Vũ càng nghĩ càng tức không được
phải chủ động ra tay không thể để quý
hoài cướp mất hạ vă thư cúp máy xong tôi
tiện Tay Ném điện thoại lên bàn trà phát
ra tiếng động giòn hạ văn thư nửa cười
nửa không nhìn tôi Chồng ghen rồi à tôi
đẩy Hạ Vân thư ra Hạ Vân thư chu môi con
trai lợi dụng xong em rồi là phũ phàng
ngay tôi liếc cô ấy một cái nói như em
vừa rồi không lợi dụng anh ấy Hạ Vân thư
cười cười Đặt tay lên vai tôi em xoa vai
cho anh tôi phát ra tiếng rên thỏa mãn
cơ thể vô thức thả lòng không ngờ em có
tay nghề này không đi làm kỹ thuật viên
thật phí hạ vă thư thấy vẻ mặt thỏa mãn
của tôi im lặng một lúc rồi mở miệng xem
như em phục vụ anh tận tình thế này anh
có nên trả lời câu hỏi trước đó của em
không Tôi mở mắt ánh mắt bất ngờ chạm
phải ánh mắt của cô ấy tim dường như bỏ
lỡ một nhịp ngũ quan Hạ Vân Thư Rất đẹp
đặc biệt là đôi mắt này đẹp đến chóng
mặt như thể có thể hút người ta vào
trong đó giọng nói du dương của Hạ Vân
thư vang lên nhìn đến ngâ người rồi à
Tôi lúng túng quay đi chỗ khác đừng tự
Luyến như thế vừa nãy cô nói gì hạ văn
thư ngập ngừng một lúc tiết Thập Nhất là
chủ tịch tập đoàn bảo vệ Bá TC còn là
thủ lĩnh của Đoàn lính đánh thuê nhưng
anh ta lại gọi anh là lão đại ánh mắt
tôi khẽ lóe không ngờ Hạ Vân thư lại
biết thân phận của tiết Thập Nhất Cô
muốn hỏi gì hạ vă thư ngồi thẳng người
vẻ mặt nghiêm túc hỏi anh và đoàn lính
đánh thuê có quan hệ gì tôi không muốn
trả lời câu hỏi này rất nhiều chuyện của
tôi tôi đều không định nói cho hạ vă thư
biết Hạ Vân thư cô có thể đừng quản
chuyện của tôi không Hạ Vân thư khẽ dặn
Chúng ta là vợ chồng thấy cô ấy có vẻ
định truy hỏi đến cùng tôi mỉm cười nhạt
vậy Cô trả lời câu hỏi của tôi trước rồi
tôi sẽ trả lời cô hạ vă thư gật đầu được
anh hỏi đi tôi cười châm chọc và hỏi cô
và và mối tình đầu a thất của cô là
chuyện gì sắc mặt Hạ Vân thư trầm xuống
cằm cô ấy că cứng tôi nhìn vẻ mặt của Hạ
Vân thư và cúi đầu cười tôi biết mà nhắc
đến người tên a thất đó cô ấy liền thay
đổi sắc mặt Hạ Vân Thư Lạnh Lùng đổi câu
hỏi khác tôi kéo giãn khoảng cách với Hạ
Vân thư ngả người về phía đầu kia của
ghế sofa thấy chưa cô cũng có câu hỏi
không muốn trả lời mà đã như vậy tôi
không hỏi chuyện cô và a thất nữa cô
cũng đừng hỏi chuyện của tôi hạ văn thư
cứng rắn ngắt lời tôi trừ chuyện a thất
anh có thể hỏi bất cứ chuyện gì của tôi
Tôi nhìn Hạ Vân thư với ánh mắt chế giễu
không thể nhắc không thể hỏi Xem ra anh
ta không phải mỗi tình đầu của cô mà là
vết thương lòng của cô chạm vào là tim
lại đau nhói như thể muốn lấy mạng Cô ấy
vậy Hạ Vân thư giọng không vui quý Hoài
Anh nói chuyện sao cứ phải châm chọc Thế
em vốn đã không vui rồi lúc này cơn giận
bùng lên xẹt một cái đứng bật dậy khỏi
ghế sofa Hạ Vân thư tôi không chỉ nói
chuyện châm chọc cả người tôi đều đầy
gai góc Nếu cô không quên được a thất
thì đừng có đến chêu chọc tôi càng đừng
nghĩ đến việc biến tôi thành người thay
thế hắn nói xong tôi đầy tức giận đóng
sầm cửa bỏ đi tiết Thập Nhất thấy tôi có
gì đó không ổn vội hỏi đại ca có chuyện
gì vậy Tôi khoát tay đi lái xe đi chúng
ta về khách sạn ở hạ văn thư hoàn hồn
vội vã chạy xuống lầu quý Hoài Anh đứng
lại cho em Khi nào cô ấy xem quý hoài là
người thay thế chứ chẳng nói năng gì đã
gán cho mình cái mũ to thế còn định bỏ
nhà đi nữa chứ hiểu lầm này khiến hạ vă
Thư không thể chịu được còn tôi hoàn
toàn không để ý đến cô ta vài bước đến
bên xe định lên xe hạ vă thư lao lên
phía trước Tuy nhiên ngay lúc này một
tia sáng đỏ lóe qua trước mắt cô ấy ngay
sau đó thấy sau gáy tôi xuất hiện một
chấm đỏ đồng tử Hạ Vân thư co lại vội
vàng lao về phía tôi quý hoài cẩn thận
từ phía sau đột nhiên vang lên tiếng kêu
căng thẳng của Hạ Vân thư tôi còn chưa
kịp quay đầu lại một bóng người lao tới
sô tô tôi ngã xuống đất ngay khi chúng
tôi ngã xuống một tiếng nổ vang phá tan
bầu không khí đêm tiết thập nhất nhanh
chóng nhảy xuống xe rút súng ngắm về
hướng phát ra tiếng động tiếng súng lại
vang lên tôi và Hạ Vân thư lăn trên bãi
cỏ hai vòng để tránh đạn bắn vệ sĩ trong
biệt thự nghe thấy động tĩnh tất cả đổ
ra ngoài rút súng quay ra ngoài tạo
thành một vòng tròn bảo vệ chúng tôi ở
giữa có phục kích trên nóc nhà bên kia
tiết thập nhất chỉ vào biệt thự đơn lập
đối diện một nhóm vệ sĩ nhắm về hướng
tiết thập nhất chỉ sau một loạt tiếng
súng dữ dội trên sân thượng im phăng
phắc tôi đẩy nhẹ người phụ nữ đang ôm
chặt mình chợt nghe một tiếng rên nhỏ
tim tôi thót lại Hạ Vân Thư em bị thương
rồi hạ vă thư ngẩng đầu nhìn tôi chăm
chú Anh không sao chứ Anh không sao tôi
định đỡ cô ấy đứng dậy vừa chạm vào vai
đã thấy ướt đẫm và nóng em trúng đạn rồi
máu tươi tuôn ra từ vai sau của Hạ Vân
thư chỉ trong chốc lát đã nhuộm đỏ áo cô
ấy ngay cả bộ đồ ngủ của tôi cũng dính
một mảng máu chói mắt Hạ Vân thư khẽ gật
đầu trên mặt lại lộ vẻ nhẹ nhõm đầu gục
xuống yếu ớt Anh không sao là tốt rồi
Tôi lo lắng ôm cô ấy Hạ Vân thư em đừng
ngủ em sẽ không sao đâu Anh sẽ không để
em chết đâu tim tôi nhói lên đau đớn ấn
chặt vết thương đang chảy máu không
ngừng của cô ấy hoảng hốt hét lên Mau
lái xe đến bệnh viện đêm khuya sao sáng
đầy trời lúc này trong phòng phẫu thuật
đang diễn ra ca cấp cứu khẩn trương bệnh
nhân trúng đạn ở vai sau đầu đạn mắc kẹt
ở xương bà vai cần phải lấy ra càng sớm
càng tốt bác sĩ phẫu thuật cầm dao mổ
thao tác chính xác rạch vào vết thương
trúng đạn của bệnh nhân 2 giờ sau ca mổ
kết thúc bệnh nhân được chuyển đến phòng
vip để theo dõi tôi rời khỏi bàn mồ bất
chợt phải vị tường suýt ngã hành nghề
nhiều năm như vậy tôi đã làm vô số ca
phẫu thuật những ca khó hơn thế này
Nhiều không đếm xuể nhưng chưa từng có
lần nào khiến tôi căng thẳng như vậy run
sợ như vậy sợ có một chút sai sót nào
thấy tôi đi ra Dương Đình Vội Vàng Hỏi
quý tiên sinh cô chủ thế nào rồi tôi
tháo khẩu trang xuống đã lấy được viên
đạn ra rồi không còn nguy hiểm đến tính
mạng nhưng hiện tại vẫn đang trong tình
trạng hôn mê đã chuyển vào phòng bệnh
Dương Đình thở phào nhẹ nhõm không nguy
hiểm đến tính mạng là tốt rồi Cảm ơn
ngài khi họ đưa Hạ Vân thư đến bệnh viện
các bác sĩ phòng cấp cứu đều đang bận
bác sĩ duy nhất có thể phẫu thuật phải
nửa tiếng nữa mới có thể đến đúng lúc họ
chuẩn bị chuyển viện tôi bất ngờ nói tôi
sẽ mổ quen tôi hai năm dương đình chưa
từng nghe nói tôi biết y thuật Nhưng sự
thật Chứng minh tôi không chỉ biết y
thuật mà còn rất giỏi tôi nhớ lại tình
huống lúc đó trong mắt lóe lên tia sác
khí chỉ cần dùng đầu ngón tay nghĩ cũng
có thể đoán ra sát thủ vừa rồi chắc chắn
là do quý nhân đức phái đến sát thủ này
có thể lặng lẽ mai phục bên ngoài biệt
thự mà không bị cô ấy và tiết Thập Nhất
phát hiện xem ra là cao thủ tôi thay bỏ
bộ đồ vô trùng phẫu thuật đến phòng bệnh
Xem Hạ Vân thư rồi gọi điện cho tiết
thập nhất bắt được người chưa bắt được
rồi Tiếp Thập Nhất dừng lại một chút rồi
nói thêm đại ca là người của ẩn môn
chúng ta tôi ở ẩn môn chưa từng để lộ
mặt thật nên trừ mấy người thân tín bên
cạnh tôi không ai thấy được mặt tôi tôi
sữ người cậu nói gì tôi đã xác minh thân
phận rồi Đúng là người của ẩn môn chúng
ta hành tung của anh là do quý nhân đức
cung cấp cho hắn còn người thuê Hắn đối
phương Dùng tài khoản ảo để giao dịch
Tôi đang điều tra tôi nhíu mày không
phải quý nhân đức sao không phải cũng
đúng quý nhân đức Nếu có bản lĩnh thuê
được Sát Thủ Ẩn môn hai năm trước đã
không phải tìm đến đám cặn bã hắc gia
rồi nhưng nếu không phải quý nhân đức
Vậy là ai dù là ai Người này chắc chắn
quen biết quý nhân đức mang quý nhân Đức
đến đây tôi Cúc máy đứng trong hành lang
một lúc đợi bình tĩnh lại mới quay về
phòng bệnh trong phòng bệnh Hạ Vân thư
vẫn chưa tỉnh chai thuốc cuối cùng sắp
truyền xong tôi ngồi bên giường nhìn
gương mặt tái nhợt của Hạ Vân thư lòng
tôi vừa đau đớn vừa x xa nếu lúc đó cô
ấy không xông ra đẩy tôi cũng đã không
bị thương lớn Từng này tuổi đây là lần
đầu tiên có người liều mạng che đạn cho
tôi viên đạn này đáng ra phải trúng vào
người tôi Hạ Vân thư cô ngốc quá Tôi nắm
lấy bàn tay Lạnh Giá của Hạ Vân thư
người như cô chẳng phải nên quý trọng
mạng sống lắm sao sao có thể lưu lĩnh
đẩy bản thân và nguy hiểm như vậy tôi
đau lòng vuốt ve lông mày và đuôi mắt cô
ấy đây đã là lần thứ ba cô ấy cứu tôi
rồi tôi cúi xuống hôn nhẹ lên mu bàn tay
cô ấy Hạ Vân thư cảm ơn cô đã cứu mạng
tôi một lần nữa tôi luôn ở trong phòng
bệnh trông coi Hạ Vân thư gần sáng tiết
Thập Nhất gọi điện đến quý nhân và quý
Hạo thần đã mất tích Tôi đã kiểm tra
camera bên ngoài nhà họ quý quý nhân đức
và quý Hạo thần rời đi vào lúc 1 gi sáng
còn mang theo hai vali lớn tôi cau mày
nói họ biết tôi không chết sợ tôi trả
thù nên đã trốn trong đêm cử người đến
sân bay điều tra dù họ chạy đến chân
trời góc biển cũng phải bắt về cho tôi
cúp điện thoại một lát sau Dương Đình gõ
cửa bước vào Cô ấy nhìn tôi muốn nói lại
thôi tôi nhớn Mày sao thế vừa xem tin
tức vợ chồng Giang Văn Kiến Sáng nay đã
gặp tai nạn xe và đều qua đời tôi sửng
sốt tế nhân đức và tế Hạo thần vừa mất
tích Vợ chồng Giang Văn kiến lại gặp tai
nạn xe thật là trùng hợp còn Giang
Nguyệt đình thì sao Dương Đình trả lời
cũng mất tích tôi nheo mắt lại cô ta
cũng mất tích sao vậy không phải là
trùng hợp rồi tế nhân đức và Giang Văn
kiến quan hệ không đơn giản chuyện tối
qua nhà họ Giang chắc cũng có tham gia
nhưng mà dù là nhà họ Giang hay tế nhân
đức đều không có khả năng thuê được ẩn
môn ám sát cô ta đằng sau họ chắc chắn
còn có người khác tôi cười lạnh có vẻ
như kẻ muốn giết tôi không phải ít cậu ở
bệnh viện trông Hạ Vân thư tôi quay lại
biệt thự họ đế Có gì gọi điện cho tôi
khi tôi trở lại biệt thự họ tế mới phát
hiện hai cái vali lớn mà tế nhân đức và
tế Hạo thần mang theo lúc rời đi không
phải đựng quần áo mà la đô trong phòng
két sắt của ông nội họ đã phá két sắt
của ông nội lấy hết mọi thứ bên trong đi
rồi ông nội thích sưu tầm đặc biệt là đồ
cổ và đồ ngọc trong đó bất kỳ món đồ
trang sức ngọc nào cũng có giá trị Liên
Thành tiết thập nhất không tìm được
thông tin chuyến bay của tế nhân đức và
tế Hạo thần nhưng qua camera giám sát
sân bay thấy được họ đã lên một chuyên
cơ riêng từ nước ngoài còn về chủ nhân
chiếc máy bay và địa điểm hạ cánh cuối
cùng Tạm thời vẫn chưa có manh mối giữa
chưa tôi nhận được điện thoại của Dương
Đình nói Hạ Vân Thư đã tỉnh tôi vội vàng
quay lại bệnh viện còn chưa đến cửa
phòng bệnh đã thấy hai người quen trong
hành lang người phụ nữ quý phái đeo túi
2 m b K không nói hai lời xông tới giơ
tay định tắt tôi Tôi đánh chết anh đồ
xui xẻo chuyên đeo bám người khác tôi
sao có thể để mình bị tắt Giơ tay lên
nắm lấy cổ tay đối phương ánh mắt lạnh
lẽo tột cùng phu nhân hạ bàn tay này của
bà có muốn giữ lại không mẹ của Hạ Vân
Thư là Chu Tố vi sữ người vẻ mặt bà ta
còn tức giận hơn lúc nãy Ngươi còn định
động thủ với ta sao tôi hừ lạnh khinh
thường gạt tay bà ta ra Chu Tố vi đứng
không vững lảo đảo lùi lại hai bước suýt
ngã được lắm quý hoài ngươi dám đẩy ta
Tống Minh Vũ vội vàng đỡ Chu Tố vi bác
có sao không ạ Tối qua sau khi cút điện
thoại của Hạ Vân thư Cô ấy đã đặt vé bay
sớm đến Cẩm Thành ai ngờ trùng hợp thế ở
sân bay Cô ấy gặp thẩm thu ninh và hạ
Linh Nhi còn nghe lén được cuộc trò
chuyện của họ biết được Hạ Vân thư vì
cứu tôi mà bị thương cơ hội tốt thế này
Tống Minh Vũ không thể bỏ qua nên đã
thông báo cho chu Tố vi cùng bà ta đến
Cẩm Thành Chu Tố vi đối với tôi chàng rể
này Vốn đã 180 cái không hài lòng Giờ
biết tôi làm Hạ Vân Thư bị thương hận
không thể lập tức bắt chúng tôi ly hôn
Tống Minh Vũ cố tình làm ra vẻ bảo vệ
Chu Tố vi Tôi nói cho anh biết nếu bác
gái có mệnh hệ gì tôi nhất định không
tha cho anh Tôi lạnh lùng liếc nhìn Tống
Minh Vũ vết thương trên mặt anh ta đã
lành không còn thấy sẹo gì cánh tay gãy
cũng đã nối lại không muốn có chuyện gì
thì ngoan ngoãn cho tôi Chu Tố vi tức
điên người Ngươi dám nói chuyện với ta
như vậy hắn ta dám bảo mình ngoan ngoãn
hắn ta thật quá đáng hắn cưới Vân Thư
hai năm mỗi lần trước mặt ta ta luôn cúi
đầu cung kính ngay cả nói chuyện cũng
không dám lớn tiếng hôm nay sao thế này
ta không những Dám cãi lại còn động thủ
với bà ta Nếu không phải nề mặt Hạ Vân
Thư Bà nghĩ tôi muốn nói chuyện với bà
sao tôi vốn theo nguyên tắc có thể động
thủ thì không cần nói nhiều tránh lãng
phí hơi sức châ tố vi chỉ vào mũi tôi
được lắm quý hoài anh cứ đợi đấy Nói
xong bà ta tức giận đi về phía phòng
bệnh của Hạ Vân thư Tống Minh Vũ đắc ý
liếc nhìn tôi thầm cười lạnh trong lòng
Hôm nay tôi đã đắc tội với bác gái triệt
để rồi sau này có trò hay để xem đây
trong phòng bệnh Hạ Vân thư vừa mới tỉnh
không lâu cơ thể vẫn còn hơi yếu bác sĩ
đang kiểm tra cho cô ấy Hạ Linh Nhi và
Thẩm thu Ninh đứng bên cạnh mặt đầy lo
lắng Đợi bác sĩ kiểm tra xong biết cô ấy
không bị thương ở chỗ nguy hiểm cũng
không để lại di chứng gì họ mới thở phào
nhẹ nhõm chị Vân thư quý hoài đâu rồi
chị vì cứu anh ấy mà bị thương thế này
sao anh ấy không ở bên cạnh chăm sóc chị
xem ra người ta không cảm kích tình cảm
của chị rồi Hạ Linh Nhi kéo tay thu Ninh
cậu đừng có nói xấu ở đây mình vừa hỏi
Dương Đình Quý hoài có việc gấp nên phải
đi Anh ấy đã trông trị mình cả đêm qua
rồi hạ văn thư lộ ra nụ cười trong mắt
bị thương như vậy cũng đáng thẩm thu
Ninh trêu chọc bị thương mà vẫn cười vui
vẻ Thế xem ra chị thật sự đã phải lòng
rồi Hạ Vân Thư không phủ nhận quý hoài
Bây giờ đúng là rất đáng yêu cô ấy đã
động lòng với quý hoài Hạ Linh Nhi hưng
phấn nhảy cẫng lên cuối cùng chị cũng
hiểu ra rồi anh Quý hoài là người đàn
ông tốt như vậy Nếu chị không ở bên anh
ấy chắc chắn sẽ hối hận cả đời thẩm thu
Ninh đột nhiên hỏi nhưng nói lại quý
hoài đắc tội với ai vậy mà thuê sát thủ
giết anh ấy Hạ Vân Thư nheo mắt lại gần
như trong tích tắc đã nghĩ đến quý nhân
đức Đúng lúc này cửa phòng bệnh bị đẩy
mạnh ra chị Vân thư Em không sao chứ
Châu Tố vi và Tống Minh Vũ vội vã chạy
vào sao các người lại đến đây hạ văn thư
cau mày nghiêm khắc liếc nhìn Hạ Linh
Nhi Hạ Linh Nhi vội vàng xua tay lắc đầu
em không nói với mẹ về chuyện chị bị
thương Châu Tố vi trừng mắt nhìn Hạ Linh
Nhi Giọng Chua ngoa chị mày bị thương
nặng thế này mà mày cũng không nói với
tao một tiếng May mà Minh Vũ thông báo
kịp thời không Thì giờ tao vẫn bị các
người giấu giếm Hạ Linh Nhi vội vàng
giải thích con cũng chỉ sợ mẹ lo lắng
thôi Mày sợ tao lo lắng hay sợ tao trách
mất thằng Quý hoài đó nói mày là đồ bạc
nghĩa quả không sai suốt ngày chỉ biết
bênh vực thằng Quý hoài chết tiệt đó Nó
cho mày ăn hay cho mày mặc Tôi vừa đi
đến cửa nghe thấy lời Châu Tố vi vô thức
dừng bước Châu tố Vi nói vậy là có ý gì
Hạ Linh Nhi cắn môi mắt đỏ hoe nhìn Châu
Tố vi lòng đầy uất ức Châu Tố vi liếc
nhìn cô ấy đừng gọi tôi là mẹ tôi không
có đứa con như mày Hạ Vân Thư Lạnh Lùng
quát ngắt lời Châu Tố vi biết hai chị em
thân thiết Châu Tố vi cũng biết điều
không nói thêm nữa vừa nãy gặp quý hoài
ở ngoài Cô có biết hắn ta to gan thế nào
không hắn ta dám đánh tôi đấy châ Tố vi
lập tức kể tội tôi bên cạnh Tống Minh Vũ
vội vàng lên tiếng đúng vậy chị Vân thư
hắn ta thật quá ngong cuồng vừa nãy suýt
đẩy ngã gì Dù sao gì cũng là bậc trưởng
bối hắn làm vậy là hoàn toàn không coi
gì ra gì Tôi khoanh tay tựa vào từ ngoài
phòng bệnh không vào Tôi muốn xem hai kẻ
quái đản này định diễn trò gì đang nghĩ
thì nghe thấy giọng điệu từ tốn của Hạ
Vân thư từ trong phòng bệnh quý hoài
trước mặt em vẫn rất ngoan Nếu không
phải các người chọc giận anh ấy anh ấy
cũng không động thủ tôi không thể tin
nổi kể từ khi lấy lại ký ức tôi có bao
giờ ngoan ngoãn trước mặt cô ấy đâu thẩm
thu Ninh khẽ cười chị Vân Thư đã bênh
vực anh ấy nhanh quá nhỉ Xem ra là thật
sự quen lại rồi Châu Tố vi trừng mắt
nhìn cô ta cô nói vậy là có ý gì Chẳng
lẽ là lỗi của tôi sao hạ văn thư nhẹ
nhàng đáp bà là trưởng bối Càng nên yêu
thương hậu bối cho Tố vi nghẹn một hơi
rồi nói thẳng ngay từ đầu tôi đã không
đồng ý chuyện cưới xin của cô hắn ta
hoàn toàn không xứng với cô cô xem đi
lần này nếu không phải vì hắn cô đã bị
thương thế này sao tôi thấy hắn là điềm
xui xẻo Dù sao cô cũng không thích hắn
thì mau ly hôn với hắn đi Minh Vũ là đứa
trẻ tốt cò phải biết trân trọng Minh Vũ
đứng bên cạnh Tố vi nghe vậy Vui Vẻ cúi
đầu trong lòng gì anh ta mới là lựa chọn
hàng đầu cho vai trò con rể Nhà Họ Hạ
chỉ cần có sự chấp thuận của mẹ hạ anh
ta coi như đã bước một chân vào nhà họ
hạ rồi hạ vă thư tựa vào đầu giường bàn
tay giấu dưới chân Nắm Chặt Thành nắm
đấm thấy cô không nói gì Châu Tố vi mặt
lạnh giọng điệu càng nghiêm túc con có
nghe không mẹ nói nghiêm túc với con đấy
con phải lập tức ly hôn với quý hoài hạ
văn thư lạnh lùng đáp không thể ngoài
phòng bệnh tôi nghe thấy ba chữ này ánh
mắt khẽ động hạ văn thư nhìn người mẹ
ngồi bên cạnh lời này con chỉ nói một
lần mẹ nghe cho kỹ con sẽ không ly hôn
với quý hoài càng không lấy người đàn
ông khác giọng điệu kiên quyết Châu Tố
vi lập tức đứng dậy tức giận đến tái mặt
cô nói gì vậy Tống Minh Vũ đứng bên cạnh
khuyên nhủ mà đừng giận chị vă Thư có lẽ
chỉ nhất thời nóng giận mới nói vậy thôi
hạ văn thư lạnh lùng nhìn họ không phải
nhất thời Tôi hạ vă Thư nói được làm
được đời này chồng tôi chỉ có thể là quý
hoài Tống Minh Vũ sữ người nắm chặt hai
tay Tại sao chứ mình kém quý hoài ở điểm
nào Tại sao chị Vân thư lại thích anh ta
đến thế đôi mắt đen của Hạ Vân thư sâu
thẳm như mặt hồ còn nữa quý hoài là
chồng tôi dù bà không thích anh ấy cũng
phải tôn trọng anh ấy đừng để tôi nghe
thấy bà dùng những từ ngữ xúc phạm về
anh ấy nữa dù Hạ Vân Thư mặc đồ bệnh
nhân bình thường mặt tái nhợt vẻ mặt yếu
ớt cô ấy vẫn toát ra ra áp lực khiến
người khác sợ hãi Châu Tố vi tức đến mặt
trắng bệch Vân Thư mẹ nói cho con biết
mẹ và ba sẽ không bao giờ chấp nhận anh
ta đâu nói xong Châu Tố vi quay người
bước ra ngoài Vừa ra khỏi phòng bệnh đã
thấy tôi dựa tường đứng với vẻ mặt Xem
kịch vui châ Tố vi lạnh lùng cảnh cáo
quý hoài Nếu anh biết điều thì sớm rời
xa Vân thư đi Nếu không đừng trách tôi
không khách sáo bà ta không tin nổi bà
ta có thể nắm được tôi tôi bật cười
khinh thường tôi muốn xem bà định không
khách sáo với tôi thế nào Châu Tố vi cho
rằng tôi dám khiêu khích bà ta là vì có
Hạ Vân thư chống lưng nên không thèm để
ý đến tôi nữa kiêu ngạo bỏ đi Tống Minh
Vũ định ở lại Nhưng thấy sắc mặt Hạ Vân
thư quá khó coi sợ ở lại sẽ thành bia đỡ
đạn nên nói vài câu thân thiện rồi vội
vàng đuổi theo Châu Tố vi tôi bước vào
phòng bệnh hạ Linh Nhi lập tức chạy đến
quý Hoài Anh không sao chứ Chu Tố vi nói
chuyện độc miệng thế nào cô ấy đã từng
nếm trải Hạ Linh Nhi thật sự lo lắng chu
Tố vi vì muốn chia rẽ tôi và chị cô ấy
sẽ làm chuyện gì đó đên rồ tôi liếc nhìn
Hạ Vân thư với nụ cười nửa miệng có chị
Vân thư bảo vệ em sao có thể không tốt
chứ Hạ Vân thư nhìn tôi với ánh mắt nóng
bỏng ánh mắt hạ Linh Nhi di chuyển qua
lại giữa tôi và Hạ Vân thư lập tức hiểu
ra anh quý em và thu Ninh vội vàng đến
đây từ sáng sớm nên chưa ăn gì chúng em
đi ăn chút đã hai người cứ nói chuyện
thẩm thu Ninh không muốn đi em đã ăn
trên máy bay rồi Hạ Linh Nhi đá một cái
kéo Cô ấy đi ra ngoài em đang đói Hai
người vừa rời đi phòng bệnh liền yên
tĩnh lại bầu không khí Bỗng có chút
ngượng nghịu khó tả tôi ho nhẹ một tiếng
rồi đi đến bên giường em nên nghỉ ngơi
đi nằm xuống nghỉ đi Hạ vă thư ngồi
không nhúc nhích anh không đỡ em em làm
sao nằm xuống nghỉ được tôi liếc nhìn cô
ấy và nói làm nũng nhưng mà nghĩ đến
việc cô ấy bị thương vì cứu tôi tôi cũng
không nói gì được đỡ cô ấy nằm xuống tôi
ngồi xuống bên giường C Mày nhìn vết
thương của cô ấy đau không ánh mắt Hạ
Vân thư lóe lên Lớn lần này Đây là lần
đầu tiên có người hỏi cô ấy có đau không
Ngay cả người mẹ tự cho rằng mọi thứ đều
vì cô ấy tốt kia cũng chưa từng hỏi câu
này như vừa nãy từ lúc bà ấy vào đến lúc
rời đi Chưa nói một câu quan tâm đến vết
thương trong lòng hạ vă thư dâng lên một
chút chua xót cô ấy nắm lấy tay tôi gật
đầu đau lắm nghe cô ấy nói vậy Tôi lập
tức căng thẳng đau lắm sao vậy để tôi kê
thuốc giảm đau cho cô không được tôi
phải xem vết thương của cô trước đã có
thể đã bị bung chỉ rồi đừng cử động tôi
đi lấy dụng cụ Tôi định ra ngoài gọi y
tá nhưng bị hạ Vân Thư nắm chặt tay lại
không cho tôi đi bác sĩ vừa đến khám
xong vết thương không bị bung chỉ anh
nói chuyện với em một lát để em đỡ chú ý
đến cơn đau một lát sẽ không đau nữa tôi
nói chuyện với cô ấy có thể giảm đau sao
hạ Văn Thư Rất vui vì tôi lo lắng cho cô
ấy như vậy chỉ có như thế cô ấy mới cảm
thấy mình có vị trí trong lòng tôi Dù
trước đây không có sau chuyện này cũng
nên có rồi chứ lời mẹ em vừa nói lúc nãy
anh đừng để tâm bà ấy không thể quyết
định thay em em cũng không để bà ấy làm
tổn thương anh đâu Hạ Vân thư đột nhiên
nói tôi nhún vai tỏ vẻ không để tâm chị
Hạ Vân thư vừa bảo vệ tôi như vậy Thực
ra chị không cần là làm thế vì tôi mà
cãi nhau với mẹ chị không đáng Tôi vừa
dứt lời liền cảm thấy hạ vă thư nắm tay
tôi chặt hơn quý Hoài Anh đáng giá hạ vă
thư nhìn vào mắt tôi nói tôi mím môi lng
tránh nhìn ra cửa sổ Hạ Vân thư cảm ơn
cô đã cứu tôi một lần nữa Hạ Vân thư đùa
nghịch với tay tôi nửa cười nửa không
Vậy lần nay anh định Cảm ơn em thế nào
Tôi nghĩ nghiêm túc cho tiền Hạ Vân Thư
không thiếu giúp cô ấy giải quyết kẻ thù
không được như vậy dễ lộ thân phận của
tôi cho mỏ hoặc tuyến vận tài Hạ Vân thư
chưa chắc dùng được hơn nữa như vậy cũng
sẽ lộ thân phận tôi suy nghĩ hồi lâu vẫn
chưa nghĩ ra cách thích hợp sau này có
việc gì cần tôi giúp cô cứ nói chỉ cần
tôi làm được tôi nhất định đồng ý với cô
hạ văn thư mỉm cười không cần đợi đến
sau này quý hoài chúng ta đừng ly hôn
được không Tôi đối mặt với ánh mắt tràn
đầy tình cảm của Hạ Vân thư tim đập hơi
nhanh Tuy đây không phải lần đầu Cô ấy
nói với tôi câu này nhưng lần này rõ
ràng nghiêm túc hơn lần trước Hạ Văn Thư
không đợi tôi mở miệng đã nói tiếp anh
không cần trả lời ngay bây giờ em cho
anh thời gian suy nghĩ em không vội tôi
Hơi ngượng không dám nhìn vào mắt cô ấy
im lặng một lúc Hạ Vân thư chủ động
chuyển chủ đề sát thủ Mai Phục bên ngoài
biệt thự Tối qua là người của quý nhân
Đức phải không ánh mắt tôi khẽ lóe Nếu
Hạ Vân thư biết sát thủ là người của ẩn
môn chắc chắn sẽ cha sét đến cùng là hắn
thuê sát thủ chuyện này nhắm vào tôi Tôi
không muốn kéo hạ Vân thư vào cũng không
muốn cô ấy điều tra ẩn môn Hạ Vân thư
tức giận quý nhân Đức đâu rồi bắt được
chưa nhắc đến đây tôi tức giận hắn và
quý Hạo thần đã trốn không những thế họ
còn trộm sạch gia sản nhà họ quý tôi
nhìn Hạ Vân thư với ánh mắt có chút trêu
chọc Hạ Vân thư Bây giờ tôi chỉ còn một
công ty cô chắc chắn không muốn ly hôn
chứ Hạ Vân thư mặt đen lại anh nghĩ em
theo đuổi chút gia sản nhà họ quý đó sao
tôi hơi bất lực Tuy nhà họ quý ở Cẩm
Thành là một trong những danh môn nhưng
so với nhà họ hạ ở King đô vẫn kém một
chút hạ văn thư cau mày nhìn tôi hay là
anh lo em không nuôi nổi anh tôi gãi gãi
mũi định mở miệng lúc này điện thoại reo
lên tôi nghe máy Alo ai đấy lập tức một
giọng nói đầy châm chọc vang lên trong
điện thoại ai vậy Tao là bà nội mày toàn
thân tôi cứng đờ bật dậy ngay lập tức
giọng này là cô ta Khương Công Hạ văn
thư thấy tôi nghe điện thoại phản ứng
lớn như vậy tưởng có chuyện gì xảy ra
tôi chợt hoàn hồn che giấu vẻ bối rối
trong mắt cố làm ra vẻ thoải mái không
có gì anh ra ngoài nghe điện thoại nói
xong cầm điện thoại đi ra khỏi phòng
bệnh hạ văn thư Nhìn dáng vội vã của tôi
nhíu mày lại tôi Vừa ra khỏi phòng bệnh
giọng người phụ nữ lại vang lên trong
điện thoại người phụ nữ vừa nói chuyện
là ai vậy một người không liên quan gì
đến cô Tôi lạnh nhạt nói không biết cô
ta lấy số điện thoại của tôi ở đâu Tôi
hoàn toàn không có chuẩn bị nghe thấy
giọng cô ta mà toát mồ hôi Lạnh Vậy anh
có quan hệ gì với cô ta người phụ nữ
không ngừng truy hỏi tôi Ngừng lại một
chút không có quan hệ gì nếu để cô ta
biết quan hệ của tôi với Hạ Vân thư e
rằng sau này cô ấy sẽ không được yên ổn
anh chắc chứ Rõ ràng người phụ nữ đầu
dây bên kia không tin anh lại lén lút
gian díu với phụ nữ bên ngoài à Nếu
không phải thời trước nghe người ta nói
Huyền âm đã quay lại giang hồ đến giờ cô
ta vẫn không biết tung tích của anh ta
đây là lần đầu tiên anh ta biến mất lặng
lẽ lâu như vậy tốt nhất môi chuyển chủ
đề ngay cô gọi điện cho tôi chỉ để hỏi
việc này người phụ nữ đầu dây bên kia im
lặng một lúc giọng nửa cười nửa không
Tôi chỉ muốn nhắc anh đừng quên thỏa
thuận của chúng ta tôi nhớn mày hai năm
nay tôi không ở bên cô không phải cô vẫn
ổn sao ổn thì ổn chỉ là nhớ anh quá
chồng yêu quý ơi tôi nổi ra gà hết cả
người nói chuyện đàng hoàng đi Ai là
chồng cô chứ Chồng yêu của em tôi nghe
bốn chữ này là nổi da gà vừa định đáp
trả cô ta vài câu thì nghe cô ta lại lên
tiếng nghe nói tối qua anh suýt bị bắn
vào đầu Tôi nắm chặt điện thoại Sao cô
biết chúng tôi cách xa vạn dặm sao cô ta
biết nhanh thế Chuyện xảy ra bên này đối
phương không trả lời chỉ lạnh lùng hừ
một tiếng thốt ra sáu chữ đồ vô dụng tôi
hơi ngớ người lần này đúng là tôi quá
bất cẩn rồi anh càng sống càng lùi lại
sau này đừng nói là người của tôi nữa
Tôi Mất mặt lắm tôi cười nhẹ và đáp lại
tôi vốn không phải người của cô người
phụ nữ kêu ngạo hừ một tiếng giúp tôi
một việc tôi đã biết cô ta tìm tôi chắc
không có chuyện tốt nói đi chuyện gì vừa
nhận được tin sở Lạc môn sắp đấu giá một
món đồ Tôi nghe cô ta nói xong nhíu mày
càng chặt món đồ này chắc có không ít
người để ý người phụ nữ ra lệnh tôi
không quan tâm anh dùng cách nào phải
mang đồ về cho tôi Tuy không hài lòng
lắm nhưng tôi vẫn đồng ý ai bảo mình nợ
Cô ta làm gì sau khi Cúc Máy tôi nhắn
tin cho Ái lệ bảo cô ấy để ý động tĩnh
của sở Lạc môn gần đây ái lệ Trước tiên
gửi một emoji ok sau đó lại gửi một tin
nhắn văn bản quý hoài em đã giúp anh một
việc lớn Anh định Cảm ơn em thế nào Tôi
hơi Nghi hoặc hỏi việc gì lớn ái lệ lập
tức trả lời em đã hack hệ thống của cục
dân chính đã thay đổi quan hệ hôn nhân
giữa anh và Hạ Vân thư thành ly hôn K từ
hôm nay anh đã trở thành độc thân rồi
khen em đi khen em đi tôi khẽ giật khóe
miệng không biết nên khóc hay nên cười
tôi đã ly hôn với Hạ Vân thư như vậy đấy
Vừa nãy Hạ Vân thư còn nói với tôi không
muốn ly hôn tiếc thay ái lệ đã thay đổi
trạng thái hôn nhân của chúng tôi thành
ly hôn ái lệ Đợi nửa ngày vẫn không thấy
tôi trả lời trực tiếp gửi một tin nhắn
thoại Đừng nói với em là anh thật sự yêu
Hạ Vân Thư không nỡ ly hôn với cô ấy ái
lệ khuyên nhủ tha thiết trên đời mỹ nhân
có hàng ngàn hàng vạn cậu không thể chỉ
dừng lại ở một Hạ Vân thư Làm người phải
có tầm nhìn lớn phải nhìn xa trông rộng
Tôi nắm chặt điện thoại không biết nghĩ
đến điều gì trong mắt lóe lên tia sáng
kiên định tôi nhắn tin trả lời ái lệ hai
chữ Cảm ơn chia tay cũng tốt dù sao tôi
và Hạ Vân Thư cũng không thể cũng sẽ
không có kết quả Tâm trạng tôi hơi rối
lại hoàn toàn không muốn quay về phòng
bệnh đối mặt với Hạ Vân Thư trong phòng
bệnh Hạ Vân thư vẫn đang đợi tôi nghe
điện thoại xong quay lại nhớ lại vẻ mặt
căng thẳng vừa rồi của tôi Cô ấy không
khỏi tò mò về người ở đầu dây bên kia
đúng lúc này cửa phòng bệnh mở ra nhưng
người bước vào không phải tôi mà là
Dương Đình Dương Đình nhẹ Bé Nhận ra sự
thay đổi trong ánh mắt của chị Thư nên
giải thích chị Vân Thư Tiên Sinh nói có
việc phải về Công ty bảo em đến chăm sóc
chị sắc mặt Hạ Vân Thư tối sầm lại đồ
đàn ông vô tầm cô ấy vẫn đang bị thương
vậy mà anh ta lại bỏ đi viì công ty quan
trọng hơn cô ấy sao Dương Đình hỏi chị
Vân thư Chị có muốn ăn gì không Hạ Vân
Thư Lạnh Lùng từ chối ngồi dậy gửi tin
nhắn thoại cho tôi quy há Khi nào anh về
em đói rồi muốn ăn mì Văn thắn Cầm thành
anh mang về cho em một phần nhé Dương
Đình thầm nghĩ không ngờ chị Vân thư lại
có hai bộ mặt hạ vă thư gửi tin nhắn
thoại một lúc tôi chỉ trả lời một chữ
được lúc này sắc mặt Hạ Vân Thư mới tốt
lên đôi chút Cô ấy biết trong lòng tôi
vẫn còn có cô ấy đặt điện thoại xuống Hạ
Vân thư nhìn Dương Đình điệu trở nên
nghiêm túc phái người đi điều tra tung
tích của quý nhân đức và quý Hạo thần dù
Phải Lật tung cả lên phải tìm ra kẻ đó
cho tôi kẻ dám làm mạch Nam bị thương cô
ấy chắc chắn sẽ không tha cho bọn chúng
hơn nữa ở chỗ mạch nhân đức còn có thứ
anh ta muốn Hạ Vân Thư tiếp tục hỏi đã
điều tra được lai lịch tên sát thủ chưa
những vệ sĩ trong biệt thự đều không
phải người thường tên sát thủ đó Có thể
mai phục bên ngoài mà không ai hay biết
chắc chắn không phải tay Mơ Dương Đình
gật đầu đã bắt người điều tra rồi là
người của ẩn môn Hạ Vân thư giật mình
ánh mắt lóe lên vẻ cam phẫn lại là người
của Giáng hành Mối Thù này càng ngày
càng lớn sớm muộn gì một ngày Cô ấy sẽ
tóm gọn tất cả bọn chúng nói chuyện xong
Hạ Vân thư đợi tôi quay lại phòng bệnh
đợi một tiếng đồng hồ tôi không về nhưng
hạ Linh Nhi và Thẩm thu Ninh đã về Linh
Nhi vừa vào liền đặt đồ ăn mang về lên
bàn mạch Nam nói chị muốn ăn hoành thánh
mì em đã mua về cho chị rồi hạ vă thư
sầm mặt nhìn bát mì hoành thánh trước
mặt muốn lật bàn hạ Linh Nhi đưa đũa cho
cô ấy hạ văn thư giọng lạnh băng không
ăn hừ Hạ Linh Nhi ngơ ngác không phải
chị tự nói muốn ăn sao hạ văn thư lạnh
lùng cắt ngang lời cô ấy bảo Dương Đình
làm thủ tục Tôi muốn xuất viện để bản
thân không có thời gian nghĩ đến chuyện
khác tôi để đến công ty và lao đầu vào
công việc bận rộn đến tận 11:00 tối tạ
thập nhất nhắc đi nhắc lại là đã quá
muộn tôi mới rời công ty Giờ này chắc Hạ
Vân Thư đã ngủ rồi Tôi định về bệnh viện
xem sao nhưng chưa kịp đến nơi đã nhận
được điện thoại của Hạ Linh Nhi mạch Nam
không ổn rồi chị em ngất xỉu rồi cô ấy
còn bị sốt nữa hu hu phải làm sao đây
liệu Cô ấy có sao không trong lòng tôi
thật lo lắng chuyện gì thế đã gọi bác sĩ
đến khám chưa gọi rồi bác sĩ vẫn chưa
đến chị tôi đã xút viện từ chiều bây giờ
đang ở nhà tôi vội vàng chạy về biệt thự
trong lòng vừa lo lắng vừa tức giận hạ
vă thư này có phải bị ngựa đá vào đầu
không vừa mới phẫu thuật xong đã xuất
viện đùa giỡn à Về đến biệt thự xe chưa
dừng hẳn tôi đã nhảy xuống quý Hoài Anh
về rồi Hạ Linh Nhi sau khi gọi điện cho
anh ấy thì đứng đợi ở cửa Hạ Vân thư thế
nào rồi bác sĩ vẫn chưa đến sao tôi vừa
hỏi vừa chạy lên lầu Hạ Linh Nhi không
dám nhìn tôi cố ra vẻ nghiêm túc bác sĩ
vẫn chưa đến vừa gọi điện bảo là đường
bị tắc tôi chạy vào phòng ngủ thấy hạ
văn thư mặt đỏ bừng đang ngủ mê trên
giường thẩm thu Ninh đứng bên cạnh
giường vẻ mặt có vẻ hơi cứng đờ tôi đi
đến bên giường sờ Chán cô ấy đúng là rất
nóng Hạ Vân Thư Hạ Vân thư tôi gọi hai
lần nhưng không có phản ứng dưới lầu có
hộp thuốc đi lấy đi thẩm thu Ninh chạy
xuống lầu như bay rất nhanh Đã mang hộp
thuốc lên tôi đo nhiệt độ cho Hạ Vân thư
38,5 độ trong hộp thuốc có thuốc hạ sốt
Tôi cho cô ấy uống hai viên lại dùng cồn
để hạ sốt bằng phương pháp vật lý vai cô
ấy còn bị thương Nếu không hạ sốt nhanh
vết thương sẽ bị nhiễm trùng viêm lúc đó
sẽ còn nghiêm trọng hơn lúc tôi rời bệnh
viện cô ấy vẫn còn tốt mà sao lại bị sốt
tôi vừa giúp cô ấy hạ sốt vừa hỏi thẩm
thu ninh và hạ Linh Nhi nhìn nhau Có lẽ
chị Vân thư thể chất yếu Nếu tôi biết Hạ
Vân thư để bị sốt vừa xuất viện đã tắm
nước lạnh không biết sẽ nghĩ sao đây tôi
cau mày cô ấy vừa phẫu thuật xong ít
nhất phải ở viện theo dõi ba ngày sao
các cô lại để cô ấy liều lĩnh vậy Hạ
Linh Nhi ủ rũ quý hoài bọn em đã khuyên
rồi chị ấy không nghe tôi thở dài đúng à
chuyện Hạ Vân Thư đã quyết không Ai
khuyên được các cô đi nghỉ đi Tối nay
tôi trông cô ấy Hạ Linh Nhi nhìn tôi đầy
ái náy quý hoài xin lỗi anh em có lỗi em
cũng không muốn lừa anh là chị em ép em
xin lỗi xin lỗi anh vất vả cho anh rồi
quý Hoài em ở phòng bên có gì anh gọi em
nói xong Hạ Linh Nhi kéo thẩm thu Ninh
cả hai bóng đèn cùng rời khỏi phòng ngủ
ra khỏi phòng thẩm thu Ninh cười đùa vì
tình yêu chị Vân thư thật sự liều mạng
Hạ Linh Nhi chu môi em thấy rồi Đấy chị
em lại dở trò hai người trầm ngâm ngẩng
đầu thấy tiết Thập Nhất đứng không xa
với vẻ mặt vô cảm Hạ Linh Nhi Cười Gượng
quý Hoài đang chăm sóc chị em Anh về
phòng nghỉ đi tiết Thập Nhất Nhìn cánh
cửa phòng đóng chặt ngài lệ bảo anh phải
đề phòng Hạ Vân Thư nhưng không nói
trong tình huống này phải làm sao khó xử
quá thẩm thu Ninh nhìn thấu tâm tư anh
ta liền cười anh yên tâm Hạ Vân thư giờ
ốm thế này dù có muốn làm gì cũng là có
chí mà không có sức tiếp Thập Nhất liếc
nhìn cô ta nếu cô ấy giả bệnh thì sao
Thôi thu Ninh im lặng không thể nào chị
của tôi không phải người như vậy Hạ Linh
Nhi Nghiêm túc nói dối Tuyết thập nhất
không nói gì vẫn đứng ở hành lang không
rời đi Hạ Linh Nhi không có cách nào với
anh ta đứng bên ngoài thì cứ đứng miễn
không vào phòng làm phiền họ là được bận
rộn cả đêm cho đến gần 3:00 sáng nhiệt
độ của Hạ Vân thư cuối cùng đã trở lại
bình thường tôi thở phào nhẹ nhõm lại
kiểm tra vết thương trên vai cô ấy May
mà vết thương không có dấu hiệu nhiễm
chủng hay viêm tôi giúp cô ấy cải lại
nút áo ngủ vô tình ánh mắt dừng lại ở
vết sẹo mờ sau lưng cô ấy trông giống
như số bảy tôi cúi đầu nhìn kỹ vài lần
đây không phải hình xăm khi tôi mới cưới
Hạ Vân Thư có lần tôi đã vào phòng ngủ
của cô ấy mà không được phép lúc đó cô
ấy vừa tắm xong nửa thân trên không mặc
áo tôi vô tình nhìn thấy và để ý con số
trên lưng cô ấy lúc đó không nhìn kỹ Tôi
tưởng đó là hình xăm sau đó biết từ Hạ
Linh Nhi rằng mối tình đầu của cô ấy tên
là A thất tôi cứ nghĩ cô ấy đã xăm tên
mối tình đầu lên lưng bây giờ xem ra tôi
đã hiểu lầm đâu phải hình xăm rõ ràng là
vết sẹo tôi nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo
hình số bảy trên lưng Hạ Vân Thư không
biết vết sẹo này có liên quan gì đến A
thất không đang suy nghĩ tay bỗng bị nắm
lấy tôi hoàn hồn và đối diện với ánh mắt
của Hạ Vân Thư Quý Đôn Anh đã về tim tôi
đập Lỡ Một Nhịp gật đầu Ừm em tỉnh rồi
có chỗ nào không khỏe không Vừa nói vừa
kín đáo rút tay ra khỏi tay cô ấy nút áo
và cổ tay áo Đắp chân vào hạ văn thư
nhìn tôi với ánh mắt đầy thất vọng hơi
chóng mặt họng đau giọng Cô ấy rất yếu
ớp âm thanh cũng khá khàn Há miệng ra để
tôi xem nào tôi Nâng cằm cô ấy lên nhìn
vào cổ họng của cô ấy Amidan bị viêm rồi
thuốc trong hộp cứu thương có hạn Tôi
chỉ có thể nhắn tin cho tich Thập Nhất
bảo cậu ấy đi mua thuốc gửi tin nhắn
xong Tôi rót cho cô ấy một cốc nước hạ
vă thư uống một ngụm rồi không uống nữa
Sao lại xuất viện Tôi lạnh lùng chứ vấn
cô ấy hạ vă thư nhẹ nhàng mở miệng em
không thích mùi bệnh viện tôi Tức không
chịu được hạ vă thư em mấy tuổi rồi
không biết tình trạng của mình sao đây
là vết thương không phải trầy sước nhẹ
đâu hạ văn thư lại nắm lấy tay tôi quý
Hoài Anh đang lo cho em sao tôi nghiêm
túc nhìn cô ấy nói em bị thương là vì
cứu anh nếu có chuyện gì anh sẽ rất ái
náy hạ văn thư nhíu mày chỉ là ái náy
thôi sao tôi không trả lời lạnh lùng
chuyển chủ đề đau họng thì đừng nói nữa
hạ văn thư thực sự không nói nữa Không
lâu sau tiết thập nhất đã mua thuốc về
tôi cho hạ vă thư uống một liều thuốc sợ
nửa đêm bệnh tình tái phát nên định canh
bên giường Cô ấy cả đêm để theo dõi hạ
vă Thư dịch sang một bên giường vỗ vỗ
chỗ trống bên cạnh tôi khoát tay nói anh
nằm ghế sofa một lúc là được Hạ Vân thư
dựa vào tôi nói thẳng nếu anh dám ngủ
sofa em sẽ ngủ sàn nhà tôi biết cô ấy
không đùa bận rộn cả đêm tôi cũng không
còn sức để cãi với cô ấy nữa nên đành
nằm xuống vừa nằm xuống hạ văn thư liền
xoay người ôm lấy tôi tôi cứng người một
lúc rồi để mặc cô ấy ôm tôi nhắm mắt lại
nhưng không sao ngủ được hạ vă Thư ôm
chặt lưng tôi tôi gần như có thể cảm
nhận được nhịp tim của cô ấy có vẻ Hạ
Vân Thư đã có cảm giắc an toàn nên nhanh
chóng ngủ thiếp đi sáng hôm sau khi tôi
tỉnh dậy hạ Văn Thư đang ngồi tựa đầu
giường tay cầm máy tính bảng xem tài
liệu thấy tôi tỉnh Hạ văn thư rất tự
nhiên Chào buổi sáng Tôi hoàn hồn Chào
lại một câu chào buổi sáng rồi vội vàng
dậy rửa mặt bữa sáng Do Hạ Linh Nhi mang
lên đợi Hạ Vân Thư ăn xong tôi bắt mạch
cho cô ấy tiện thể kiểm tra vết thương
hai ngày này phải nằm nghỉ ngơi cho tốt
đừng nghịch ngượng nữa Lát nữa thay
thuốc rồi truyền dịch Thêm Lần Nữa hạ
văn thư nhìn tôi bằng ánh mắt dò xét quy
há anh biết y thuật sao nếu không phải
Dương Đình nói hôm qua cô ấy còn không
biết ca phẫu thuật của mình là do tôi
thực hiện tôi gật đầu đáp Qua loa học
qua Đông Tây y một chút ánh mắt Hạ Vân
Thư càng ngạc nhiên hơn hóa ra cách xử
lý vết thương của anh ta thành thạo là
vì thế thì ra anh ấy học y mà còn thông
thạo cả Đông Tây y mấy ngày sau tôi vừa
chăm sóc Hạ Vân thư vừa bận rộn xử lý mớ
bòng bong quý nhân đức để lại quý nhân
đức và con gái đã mất tích ba ngày rồi
Tôi vẫn chưa có tin tức gì về họ cuối
cùng tôi đành động dụng thế lực của ẩn
môn Tôi không tin họ có thể biến mất
khỏi nhân gian hôm nay sau khi tôi bận
xong trở về biệt thự của Hạ Vân Thư đã
là 9:30 tối về đến phòng ngủ phát hiện
Hạ Vân Thư không có ở đó có lẽ đang ở
phòng đọc sách Tôi đi đến cửa phòng làm
việc qua khe cửa chưa đóng kín Tôi thấy
thẩm thu ninh ở bên trong tôi vừa định
Gõ Cửa thì Giọng thẩm thu Ninh vọng ra
chị thật sự không định ly hôn với quý
hoài nữa sao tay tôi đang rơi lên bỗng
khựng lại không ly hôn nữa là Giọng của
Hạ Vân Thư Vậy còn tìm a thất không chỉ
cần tôi còn sống một ngày tôi sẽ tiếp
tục tìm tim tôi nhói đau vô thức lùi lại
một bước thẩm thu Ninh lại hỏi vậy nếu
sau này tìm được a thất còn quý hoài thì
sao lần này Hạ Vân Thư không nói gì ánh
mắt tôi đứng ngoài cửa dần trở nên lạnh
lẽo sự im lặng của cô ấy đã đưa ra câu
trả lời trong lòng Hạ Vân Thư có lẽ tôi
chỉ là người thay thế để giải khu trước
khi tìm được a thất mà thôi tôi cắn chặt
môi cô ấy đỡ một nhát giao cho tôi tôi
đã thật sự nghĩ Cô ấy yêu tôi có tình
cảm với tôi sao có thể chứ tôi tự giễu
cười một tiếng quý hoài Đừng mơ mộng nữa
Dù sao các người cũng đã ly hôn rồi tôi
lặng lẽ quay về phòng ngủ vừa đóng cửa
phòng lại điện thoại tôi reo lên ái lệ
gọi đến quý hoài danh sách đấu giá của
Solomon đã ra rồi Thứ anh cần có trong
nó thời gian Đấu Giá là ba ngày nữa ái
lệ dừng lại một chút giọng điệu khó đoán
Ngoài ra trong danh sách đầu giá em còn
phát hiện một thứ mà anh vẫn luôn tìm
kiếm trong phòng làm việc hạ văn thư im
lặng rất lâu dù tìm được a thất cũng
không ly hôn với quý hoài thẩm thu Ninh
giật mình vậy chị không lấy a thất nữa
sao không thể hạ Văn Thư trả lời dứt
khoát a Thất là cái gai trong lòng cô ấy
trước đây cô ấy nghĩ vì chuyện năm năm
trước mà cô ấy luôn cảm thấy có lỗi với
anh ta trước khi gặp được người mình
thật sự thích cô ấy nghĩ nếu thật sự tìm
được anh ta Cô ấy sẽ đồng ý lấy anh ta
nhưng bây giờ đã khác trong lòng cô ấy
đã có người khác không còn chỗ cho ai
nữa với a Thất Cô ấy sẽ dùng cách khác
để bù đắp thẩm thu Ninh hiểu ra xem ra
Hạ Vân Thư đã thực sự yêu quý hoài vậy
thân phận của quý hoài cô không định
điều tra sao ngay cả lệ tạ thập nhất
những nhân vật như vậy đều cam tâm làm
vệ sĩ Tùy Tùng bên cạnh anh ta có thể
thấy thân phận anh ta không đơn giản chỉ
là Thiếu Gia Nhà Họ quý Hạ Vân thư khẽ
nheo mắt không cần điều tra quý hoài có
rất nhiều bí mật Sở dĩ không muốn nói
với tôi là vì anh ấy chưa đủ tin tưởng
tôi cũng chưa hoàn toàn chấp nhận tôi
Tôi không thể vội vàng càng không thể ép
anh ấy khi quý hoài hoàn toàn chấp nhận
tôi Anh ấy sẽ sẵn lòng nói cho tôi biết
thẩm thu Ninh tặc lưỡi hả hê với tính
cách hiện tại của quý hoài cô còn phải
đợi lâu đấy ai bảo trước đây cô ép anh
ấy như vậy Đáng đời Hạ Vân thư cười khổ
chợt nhớ ra một chuyện quan trọng cử ng
đến phòng dân chính rút lại đơn ly hôn
của tôi và anh ấy đơn ly hôn của họ đã
nộc gần một tháng rồi không rút lại lúc
đó sẽ thật sự ly hôn mất Tôi sẽ gọi điện
bảo người bên kinh đô đi Nói xong hạ vă
thư liền về phòng ngủ trong phòng tắm
vang lên tiếng nước chảy rào rào quý
hoài đã về và đang tắm nghĩ vậy Hạ vă
thư Nóng lòng muốn gặp tôi lập tức chạy
vào phòng ngủ đợi tôi tôi tắm xong đi ra
không ngờ Hạ Vân thư sẽ ở trong phòng
ngủ tôi sữ người một chút ngồi trên sofa
mỉm cười vẫy tay với cô ấy hạ văn thư đi
đến bên giường ngồi xuống cẩn thận nhẹ
nhàng tôi cởi lớp băng gạc đã ướt trên
vai cô ấy cầm tăm bông thoa thuốc từng
chút một loại thuốc này do tôi tự pha
chế mỗi tối trước khi ngủ thoa một lần
liên tục trong một tuần rất hiệu quả cho
vết thương lành cũng không để lại sẹo
vừa thoa thuốc tôi vừa nói khóe môi Hạ
Vân thư cong lên ánh mắt đầy dịu dàng
làm phiền chồng rồi tôi mím chặt môi
không nói gì đến khi thoa thuốc xong tôi
bất ngờ lên tiếng Hạ Vân thư cảm ơn em
Sao lại cảm ơn vô cớ Thế Việt xã tôi đột
nhiên ngẩng đầu hôn lên môi cô ấy Hạ Vân
thư đột nhiên cảm thấy cổ bị vật gì nhọn
đâm một cái cảm giác đau nhói rồi liền
mất cảm giác Hạ Vân thư vừa ngất tôi thu
dọn hành lý cuối cùng nhắn tin cho tiết
thập nhất bảo anh ta có thể khởi hành
rồi tôi đi đếnn bên giường nhìn chăm
chăm Hạ Vân Thư đang bất tỉnh khóe môi
cong lên nụ cười chua xót tôi vuốt ve
gương mặt lạnh lùng của cô ấy Hạ Vân thư
Tạm biệt Có lẽ là vĩnh biệt nói xong tôi
quay người rời khỏi phòng ngủ vài phút
sau một chiếc Land Rover màu đen Lặng Lẽ
Rời khỏi biệt thự hôm sau thẩm thu Ninh
xuống ăn sáng nhưng phát hiện phòng ăn
Chỉ có một mình hạ Linh Nhi chị Vân Thư
Chưa dậy à Hạ Linh Nhi liếc mắt về phía
trên lầu đầy ẩn ý cười thật là vui vẻ
không phải chị em chưa dậy là chị và quý
hoài không một ai thức dậy mấy từ cuối
cùng giọng hạ Linh Nhi đặc biệt Nhấn
mạnh thẩm thu Ninh nhớn mày đã hiểu Tiến
chỉn nhanh quá cô ấy còn tưởng Hạ Vân
thư sẽ theo đuổi đến cùng ai ngờ cô ấy
lại nhanh chóng Chiến Thắng thế này sau
bữa sáng Hạ Linh Nhi đi dạo trong vườn
hỏi vệ sĩ đang tuần tra tiết thập nhất
hôm nay không dậ tập Sao mấy ngày nay cứ
mỗi sáng dậy cô đều thấy tiết Thập Nhất
tập luyện trong vườn ngay cả trời mưa
cũng không thay đổi hôm nay không thấy
cậu ta nên hơi không quen vệ sĩ lắc đầu
tiết tiên sinh và tiên sinh đã ra ngoài
vẫn chưa về Hạ Linh Nhi nghe xong liền
trợn tròn mắt họ đã ra ngoài chuyện khi
nào vậy 2 gi0 sáng vệ sĩ dừng lại một
chút rồi bổ sung tiên sinh còn xách theo
hành lý Hạ Linh Nhi giật thót tim chợ
nghĩ đến điều gì đó liền chạy vội vào
nhà chị ơi gọi mấy lần trong phòng không
ai trả lời thẩm thu Ninh nghe tiếng động
chạy lên chuyện gì vậy Hạ Linh Nhi vội
vàng nói vệ sĩ nói đêm qua quý Hoài và
tiết thập nhất đã đi C xách theo hành lý
thẩm thu Ninh cũng nhận ra điều bất
thường Gõ Cửa mạnh mấy cái vẫn không ai
trả lời chị Vân thư em vào đây nói xong
thẩm thu Ninh đá vang cửa phòng ngủ
trong phòng ngủ yên tĩnh hạ văn thư một
mình nằm yên trên chiếc giường rộng hơi
thở đều đặn thẩm thu Ninh lập tức cho
người gọi bác sĩ Sau khi bác sĩ khám xét
cuối cùng kết luận là Hạ Vân Thư đã bị
tiêm thốc mê nồng độ cao không hại gì
đến cơ thể chỉ là khiến người ta rơi vào
trạng thái hôn mê bác sĩ gia đình tiêm
cho Hạ Vân thư một mũi thuốc không lâu
sau cô ấy tỉnh lại Hạ Linh Nhi vội vàng
đỡ cô ấy ngồi dậy chị tỉnh rồi chị uống
nước đi Hạ văn thư xoa xoa đầu vẫn còn
hơi chóng mặt một lúc sau mới phản ứng
được đã xong rồi sao Hạ Linh Nhi giải
thích chị bị tiêm thuốc mê nồng độ cao
ngủ mê đến tận bây giờ thẩm thu Ninh
liếc nhìn những vết tích rõ ràng là do
ân ái để lại trên người cô ấy cười mỉm
chị Vân Thư chị đã thất bại rồi Hạ Vân
thư chợt nhớ lại chuyện tối qua ánh mắt
quét một vòng quanh phòng ngủ quý hoài
đâu Hạ Linh Nhi nhìn chị với vẻ mặt đau
khổ quý Hoài và tiết Thập Nhất rời đi từ
đêm qua em vừa kiểm tra hành lý đồ đạc
của quý hoài đều biến mất chết rồi đầu
óc Hạ Vân thư như nổ tung lập tức cầm
điện thoại gọi cho tôi nhưng điện thoại
của tôi đã tắt máy hạ vă thư nắm chặt
điện thoại quý Hoài Anh dám giờ hạ vă
Thư mới biết hóa ra đây đều là kế hoạch
của tôi đây đã là lần thứ hai tôi làm Cô
ấy ngất đi rồi lén lút rời đi tên khốn
này nhớ lại chuyện đêm qua cơ thể Hạ Vân
thư tràn đầy sắc khí lạnh lẽo thu Ninh
lập tức dẫn người đến sân bay và ga tàu
điện kiểm tra quý Hoài Anh tốt nhất đừng
để tôi tìm thấy nếu không tôi sẽ đánh
gãy chân anh thẩm Thu Ninh lập tức dẫn
người đến sân bay vào ga tàu điện có
phải chị lại chọc giận quý hoài không
Nếu không sao anh ấy lại lặng lẽ bỏ đi
như vậy hạ văn thư nắm chặt tay đến kêu
răng rắc tôi đối xử với anh ấy như tổ
tông rồi làm sao dám chọc anh ấy không
vui chứ Hạ Linh Nhi Nhìn chị gái với vẻ
mặt tổn thương cảm thấy xót xa quỳ Nam
có phải sẽ không bao giờ quay lại nữa
không trong lòng Hạ Vân thư đau nhói Cô
ấy biết ngay từ đầu khi tôi rời khỏi
kinh đồ đã không định quay lại nữa Nếu
không phải cô ấy bắt góc Lão Gà họ quý
dùng để uy hiếp tôi có lẽ thời gian qua
tôi sẽ không ở chung với cô ấy cô ấy
nghĩ tôi sẽ vì việc cô ấy liều mạng cứu
tôi dù không thể nhanh chóng chấp nhận
và tha thứ ít nhất cũng sẽ không rời đi
nữa không ngờ cuối cùng anh vẫn rời đi
lại còn bằng cách như vậy người đàn ông
này còn vô tình hơn cả những gì cô ấy
tưởng tượng Hạ Vân thư cầm điện thoại
lên gọi cho bạn thân ở kinh đô lập tức
đến viện dưỡng lão Tôi vừa về kinh đô cô
đã say khiến tôi nợ cô một ân tình hai
tiếng sau thẩm thu Ninh trở lại thế nào
đã điều tra được quý hoài đi đâu chưa Hạ
Vân thư sốt ruột hỏi đã tra được thẩm
thu Ninh hơi căng thẳng nhìn Hạ Vân thư
Mặt lạnh như băng chị Vân Thư có một tin
tốt một tin xấu muốn nghe tin nào trước
Hạ Vân thư sững sờ còn có tin gì xấu hơn
việc quý hoài bỏ đi nữa sao tin tốt đi
thẩm thu Ninh mở lời tin tốt là đã điều
tra được Tối qua anh ấy và thích thập
nhất đã bay ra nước ngoài trong mắt Hạ
Vân thư lóe lên tia sáng u ám vậy tin
xấu là gì thẩm thu Ninh lặng lẽ lùi lại
một bước sợ một lát nữa cơn giận của chị
Vân thư sẽ Lan đến mình vừa rồi Bạn ở
cục dân chính kinh đô gọi điện cho tôi
nói Tình trạng hôn nhân của chị và quý
hoài đã là ly hôn rồi sắc mặt Hạ Vân thư
đột nhiên biến đổi cậu nói cái gì Hạ
Linh Nhi ngừng ngác hỏi thời gian đợi ly
hôn không phải một tháng sao thời gian
vẫn chưa đến mà thẩm thu Ninh cũng ngơ
ngác Em cũng không rõ Chuyện gì đang xảy
ra đúng lúc này người giúp việc cầm một
cái hộp từ bên ngoài đi vào Chị vă Thư
có bêu phẩm của chị người gửi là phu
nhân hạ văn thư vừa nghe xong lập tức
Nhận lấy và mở ra khi nhìn thấy thứ
trong hộp sắc mặt vốn đã khó coi của Hạ
Vân Thư càng lạnh đến đóng băng không
khí xung quanh chìm xuống hạ Linh Nhi và
Thẩm thu Ninh ghé lại xem đều sữ người
hạ Linh Nhi chị và quý hoài thật sự đã
ly hôn rồi sao xong rồi chị ấy đã hoàn
toàn bị quý hoài dùng Bỏ rồi Hạ Vân thư
lấy ra cuốn sổ trong hộp có ghi giấy
chứng nhận ly hôn màu đỏ nắm chặt trong
tay muốn nghiền nát nó thành bột ngủ với
cô ấy xong rồi bỏ đi còn muốn cắt đứt
mọi quan hệ với cô ấy quý Hoài Anh đúng
là đồ khốn nạn chuẩn bị xe đi sân bay hạ
văn thư nghiến răng dù có phải Lật tung
nước ngoài lên cô ấy cũng phải tìm ra
tên khốn quý hoài rồi đánh gãy chân hắn
chói hắn bên cạnh mình thủ đô nước ngoài
vừa xuống máy bay Tôi đã hắt hơi mấy cái
Tôi đoán giờ này Hạ Vân thư chắc đã tỉnh
bây giờ cô ấy chắc hận không thể giết
tôi ái lệ đã đợi sẵn bên ngoài sân bay
vừa gặp tôi liền đưa cho tôi một cuốn sổ
đỏ như báu vật quý hoài tặng anh món quà
tôi nhận lấy xem thì là giấy ly hôn của
tôi và Hạ Vân Thư á Lệ khoe công nói
cuốn kia em đã gửi cho Hạ Vân thư rồi
giờ anh có thể thoát khỏi cô ta rồi có
vui không có hạnh phúc không Tôi nhìn
chằm chằm ba chữ Hạ Vân thư trên giấy ly
hôn hơi ngẩn ngơ dù mối tình này bắt đầu
thế nào giờ cũng đã kết thúc rồi ái lệ
thấy tôi lạnh lùng không nói gì liền
chêu chọc Nhìn vẻ mặt anh kìa có vẻ rất
không nỡ nhỉ Tôi che giấu cảm xúc trong
mắt cất giấy ly hôn vào túi chuyển chủ
đề bên King đô sắp xếp thế nào rồi Anh
yên tâm Tôi cử toàn tay chân cử Khôi cả
nhất định sẽ đưa lão Quý về an toàn vừa
dứt lời điện thoại đã đổ chuông ái lệ
nhìn số máy liền cười nói chắc là họ đã
thành công rồi nói xong nhận điện thoại
và bật loa ngoài lập tức trong điện
thoại vang lên giọng nói căng thẳng của
thuộc hạ ông chủ chúng ta toàn quân bị
tiêu diệt rồi sắc mặt tôi xa sầm tôi
biết không dễ dàng như vậy Bên viện
dưỡng lão đã có chuẩn bị từ trước người
của chúng ta vừa tới gần đã bị phát hiện
ái lệ tức đến phát điên hạ văn thư phản
ứng nhanh quá rồi Cô ta đang ở Cẩm Thành
Vậy mà vẫn có thể sắp đặt bên King đô
nhanh như vậy á Lệ nghiến răng giận dữ
Nói quý hoài hay là anh cân nhắc lại đề
nghị của tôi đi trực tiếp xử cô ta luôn
dù sao tôi trợn mắt nhìn cô ta Cô tưởng
Hạ Vân Thư Hiền lành lắm sao ái lệ làm
như đã nhìn thấu tôi lẩm bẩm Tôi thấy rõ
là anh không nỡ rồi tôi không để ý đến
cô ta suy nghĩ một lúc Tìm trong danh bạ
số điện thoại lưu tên là y nhắn cho cô
ấy một tin nhắn đến nhà á Lệ tôi về
phòng ngủ bù giờ ngủ một sức rơi vào ác
mộng Trong Mơ tôi lại trở về 5 năm trước
đêm đẩy cô ấy xuống vực sâu tôi Giật
mình tỉnh giấc toàn thân ứt đẫm mồ hôi
tim đau nhói từng cơn khó chịu tôi thở
dốc cố gắng nén cơn đau xuống nhưng càng
ngày càng khó khăn tôi từ bỏ và uống vài
viên thuốc giảm đau khi tỉnh dậy đã là
hơn 11:00 tối tôi xuống giường thay quần
áo Em đi đâu vậy ái Lệ đang xem tivi
trong phòng khách thấy tôi xuống liền
hỏi tôi không nói gì cầm chìa khóa xe đi
thẳng ra ngoài ái lệ sữ người giây chợt
hiểu ra điều gì đó đuổi theo quý hoài
trông như vậy chắc chắn là phát bệnh rồi
khi Hạ Vân thư và mọi người đến sân bay
thủ đô nước ngoài đã là rạng sáng vừa số
máy bay Hạ Vân thư nhận được điện thoại
của bạn ông già trong viện dưỡng lão này
là nhân vật gì vậy lại có thể thuê được
lính đánh thuê nước ngoài may là tôi
chuẩn bị đầy đủ không thì hôm nay có khi
phải bỏ mạng ở đây rồi Hạ Vân thư nheo
mắt lại đến bao nhiêu người hơn 20i
người người nào cũng là cao thủ làm bị
thương không ít người của tôi nhưng cô
yên tâm Tôi đang Canh trừng họ họ không
thể mang đi được dù sao đây cũng là địa
bàn của chúng ta rồng mạnh mấy cũng
không thắng được rắn địa phương vất vả
rồi Hạ Vân thư dặn dò thêm vài câu rồi
Cúc máy lên xe xong Hạ Vân thư bảo tài
xế đến nhà Ái lệ trước đã đến đây rồi
Chắc anh ấy sẽ ở nhà á Lệ thẩm thu Ninh
ngồi ghế phụ quay lại nhìn Hạ Vân Thư
chị Vân Thư hai chị ăn chút gì đó rồi
nghỉ ngươi đã từ lúc tôi rời đi đến giờ
đã hơn 20 tiếng đồng hồ cô ấy không chập
mắt cũng không ăn gì cứ thế này thì khỏe
mấy cũng không chịu nổi hạ văn thư nhìn
ra ngoài cửa sổ xe sắc mặt đáng sợ thẩm
thu Ninh nhún vai biết Không khuyên được
cô ấy nên cũng không nói gì thêm cô ấy
lấy điện thoại đăng nhập ứng dụng mạng
xã hội lướt một lúc bỗng nhiên trên một
cửa sổ trực tiếp hót Bật lên thẩm thu
Ninh bỗng trở nên phấn khích Huyễn âm
lại xuất hiện rồi một đấu m Ghê thật
nghe đến hai chữ Huyễn âm Hạ Vân thư
cứng người cô nói ai Huyễn âm đó là võ
sĩ quyền anh ngầm ở nước ngoài thẩm thu
Ninh lắc lắc điện thoại Tối nay anh ấy
đấu ở sàn đấu ngầm leo một đấu mời cô ấy
chờ nói hết điện thoại đã bị hạ Vân thư
giật lấy thẩm thu Ninh hiếm khi thấy cô
ấy kích động như vậy chị Vân Thư chị
cũng là fan của Huyễn âm sao trên điện
thoại đang trực tiếp trận đấu trên võ
đài người đàn ông đeo mặt nạ vàng đứng
giữa võ đài toàn thân tỏa ra khí chất
mạnh mẽ và tàn nhẫn như một lưỡi kiếm
sắc bén đã D khỏi vò ánh mắt toát lên vẻ
sắc lạnh vô tình dưới chân Anh ta đã có
ba Võ Sĩ nằm gục nhân viên kéo họ ra
khỏi võ đài ra hiệu trận đấu tiếp tục
Bảy Võ Sĩ còn lại cùng lúc tấn công anh
ta Huyễn âm nhảy lên không trung né
tránh và tấn công sắc bén tàn nhẫn không
hề giữ lại chút nào qua vài Hiệp lại có
hai võ sĩ nữa ngã xuống mấy võ sĩ còn
lại đều đánh đỏ cả mắt như dã thú lao về
phía Huyễn âm Huyễn âm Né không kịp bụng
trúng một đòn nặng Hạ Vân thư nắm chặt
điện thoại tim như muốn nhảy ra khỏi
lồng ngực đến leo dám đánh một đấu mời
anh ấy không muốn sống nữa à tài xế giật
mình lập tức quay đầu xe thẩm thu Ninh
ng ngác nhìn Hạ Vân thư chuyện gì vậy
không tìm anh ta nữa à bên kia máy quay
cho tôi một cận cảnh đôi mắt dưới mặt nạ
của tôi còn lạnh lùng hơn cả lần đấu ở
võ đài ngầm Cẩm thành như một robot
không có cảm xúc hạ Văn Thư chăm chú
nhìn tôi trong video đau lòng đến nỗi
ngừng thở cùng lúc đó Tại võ đài ngầm
Leo đang diễn ra một trận đấu chưa từng
có trong lịch sử Võ Vương Huyễn âm trở
lại đấu một chọi 10 khán giả chật kín
hiện trường lượng người xem trực tiếp
quá lớn mạng một lúc bị tê liệt trận đấu
một chọi 10 này từ đầu đến cuối Chưa đầy
nửa tiếng khi kết thúc trên võ đài chỉ
còn một người đứng đó là người đàn ông
đeo mặt nạ tiếng hò reo vang dội khắp võ
đài không khí nồng nặc mùi máu kích
thích khi ẩn mình anh là vua nơi đây giờ
trở lại anh vẫn là tín ngưỡng trong tim
họ Thần Thoại Bất Bại tôi đứng giữa võ
đài hơi cúi đầu nhìn bàn tay đầy máu
trong lòng cuối cùng cũng dễ chịu hơn
một chút quả nhiên chỉ có cách giải tỏa
như vậy mới có thể kiềm chế được tâm
trạng cuồng nộ đúng lúc này trong tay
nghe của Ái lệ vang lên giọng tiết Thập
Nhất ái lệ Hạ Vân thư đến rồi cái gì họ
đã vào võ đài rồi ái lệ sữ người một tay
nắm lấy tay tôi chạy về phía cửa sau Mau
chạy đi trên đường đến Võ Đài hạ văn thư
chỉ xem được một nửa trận đấu trực tiếp
về sau hệ thống bị tê liệt không vào
được nữa nhưng thấy người ta bình luận
là Huyễn âm đã thắng trái tim lo lắng
của cô ấy cuối cùng cũng yên tâm đến khi
cuối cùng cũng đến nơi Hạ Vân Thư chạy
vào võ đài tìm khắp mọi nơi không thấy
tung tích của tôi Hạ Vân thư kéo một
nhân viên đưa tiền boa hỏi Huyễn âm đi
lúc nào vừa đi chưa lâu vì nhiều tiền
boa như vậy nhân viên lại bổ sung thêm
một câu ra từ cửa đông hạ văn thư vội
chạy về phía Cửa Đông thẩm thu Ninh chạy
theo sau chị Thư Huyễn âm luôn thần bí
khó gặp rất bí hiểm Chị muốn gặp anh ấy
không phải chuyện dễ dàng Hạ Vân Thư
không nói gì chạy ra cửa đông ở khoảng
không bên ngoài một chiếc trực thăng
đang từ từ cất cánh qua cửa sổ trực
thăng Cô ấy thấy tôi và ái Lệ ngồi bên
trong quý hoài tiếng gọi bị tiếng ầm ầm
của cánh quạt lần áp bay tán loạn trong
gió trên trực thăng tôi tháo mặt nạ
xuống nhìn người phụ nữ đang hét tên
mình trong lòng như bị cái gì đâm một
nhát lại bắt đầu đau tôi thật sự đã đánh
giá thấp Hạ Vân Thư không ngờ tìm đến
nhanh như vậy xem ra không thể ở đây
được nữa chúng ta đi thẳng đến đảo
fullin thôi địa điểm đấu giá của Solomon
lần này ở đó đến sớm một ngày tiện thể
do La tin tức tôi Ừm một tiếng nhắm mắt
lại hạ văn thư nhìn chiếc trực thăng dần
khuất trong bóng đêm cảm giác thất bại
và bất lực ập đến gần như nhấn chìm cô
ấy gió đêm lạnh lẽo thê lương không ngấp
thẩm thu Ninh vừa nghe thấy Hạ Vân thư
hét tên tôi ngoài việc sốc mới chậm rãi
phản ứng lại quý hoài là Huyễn âm Nếu
không Chị Vân thư thấy anh ấy đánh nhau
cũng không gấp thế đáng tiếc lại để anh
ấy chạy mất Hạ Vân thư đi về giọng lạnh
lùng ra lệnh lập tức điều tra thông tin
chiếc trực thăng vừa rồi quý hoài đồ đàn
ông vô tâm đừng để tôi tóm được anh Hạ
Vân Thư Trở Về khách sạn ngồi trong
phòng làm việc cả đêm sáng sớm thẩm thu
Ninh đến tìm đẩy cửa vào Cô ấy bất lực
nhìn Hạ Vân thư chỉ phát hiện trực thăng
bay về phía bắc cụ thể bay đến đâu Không
thể truy ra Hạ Vân thư lấy điện thoại
gọi cho Luna cô Luna có một chuyện muốn
nhờ cô giúp đỡ người phụ nữ đầu dây bên
kia cười cô hạ được phục vụ cô là vinh
dự của tôi Hạ Vân thư lên tiếng Tôi muốn
biết em gái cô đang ở đâu Luna do dự một
lúc rồi nói cô Hạ có phải Ái lệ đã đắc
tội với cô không lần trước Hạ Vân thư
gọi điện nói ái lệ quấy rối chồng cô ấy
nên chỉ cần một cuộc điện thoại đã gọi
cô ta về nước Chẳng lẽ con bé lại đi
quấy rối người ta nữa hạ văn thư điềm
tĩnh trả lời em gái cô bắt cóc chồng tôi
Luna giật mình sắc mặt thay đổi chắc là
chắc chắn có sự hiểu lầm Cô yên tâm Tôi
lập tức gọi điện chò Ái lên Hạ Vân thư
dừng lại một chút chỉ cần cho tôi biết
vị trí của cô ta là được đừng để cô ta
biết tôi đang tìm để cảm ơn hợp tác với
gia tộc emin tôi đồng ý nghe vậy Luna
lập tức cười được được được cô hạ Đợi
một chút tôi gọi điện cho Ái lệ ngay cúp
máy xong chưa đầy 5 phút Luna đã gọi lại
cô hạ ái lệ hiện đang ở đảo fre hạ văn
thư nhăn mày theo cô ấy biết tối nay sẽ
có một buổi đấu giá tại đảo fr họ đến đó
là định mua thứ gì sao đảo fr là nơi ba
tổ chức ngầm lớn thường lui tới xếp hạng
thứ nhất và hai lần lượt là ẩn môn và
tinh môn xếp hạng thứ ba chính là Sol
trên danh nghĩa Solomon là một công ty
Thương mại nhưng thực chất họ còn làm cả
việc buôn bán hàng hóa chợ đen cứ sau
một thời gian Solomon lại tổ chức một
cuộc đấu giá lớn địa điểm thay đổi ngẫu
nhiên những món hàng trong Phiên đấu giá
đều là hàng hiếm và vô cùng giá trị ẩn
môn và Solomon có chút hiềm khích để
tránh gây rắc rối không cần thiết Tôi
quyết định tham gia đấu giá với tư cách
là Huyền âm 8:00 tối Phiên đấu giá chính
thức diễn ra tại khách sạn sang trọng
nhất trên đào món đấu giá đầu tiên là
một tác phẩm Ngọc điêu khắc cổ không lớn
lắm nhưng chất Ngọc và kỹ thuật điêu
khắc rất hiếm có người ta nói Thịnh Thế
tàng cổ vật Loạn Thế mua vàng bây giờ
cũng coi là Thịnh Thế Thái Bình những cổ
vật tinh xảo còn sót lại từ ngàn năm
trước tự nhiên trở thành món hàng hot
tôi không hứng thú với mấy thứ này chắn
nản ngồi gặm hạt dưa tôi chỉ quan tâm
đến hai món cuối cùng trong Phiên đấu
giá Tối nay một là băng Ngọc Hoa giải
được trăm loại độc món còn lại là thuốc
thử a117 hai món này tôi nhất định phải
có được Phiên đấu giá diễn ra sôi nổi
chẳng mấy chốc nhân viên đã đưa món đấu
giá thứ năm lên sân khấu là một bức
tranh sơn dầu Tôi nhìn chằm chằm Bức
tranh đó lập tức cau mày bên cạnh ái lệ
dụi mắt xác nhận lại nhiều lần xem mình
có hoa mắt không quý hoài sao người
trong tranh lại là anh vậy tôi cũng rất
bất ngờ không ngờ lại thấy chân dung của
mình ở đây Ai vẽ vậy tôi không nói nhiều
giơ bảng ái lệ trêu chọc không phải ai
đó thầm thương trộm nhớ anh vẽ đấy chứ
người dẫn chương trình Không Giới thiệu
nhiều về bức tranh này Thậm chí không
nói tác giả là ai nhưng từ chi tiết được
phóng to trên màn chiếu có thể thấy bức
tranh này được vẽ rất hoàn hảo ánh mắt
và biểu cảm nhân vật rất chân thực sinh
động tôi vốn tưởng sẽ không ai tranh bức
tranh này với mình nào ngơ chủ phòng vip
đối diện cũng giơ bảng lên ở đây cửa sổ
mỗi phòng vip đều là kính một chiều
người trong phòng có thể nhìn thấy bên
ngoài nhưng người bên ngoài không thể
nhìn thấy người bên trong tôi lại giơ
bảng tăng giá đối phương cũng đi theo
tăng giá ái lệ liếc nhìn phòng đi đối
diện vài cái tôi dám cá người ngồi trong
phòng đối diện chắc chắn là người ngưỡng
mộ anh nếu không sao có thể bỏ ra nhiều
tiền như vậy để mua bức tranh này dù sao
bức tranh này cũng không phải của Doh
họa giá trị không cao qua vài lần đấu
giá một bức tranh giá 3 triệu đã lên đến
tám con số người trong phòng đối diện
trực tiếp dựng bảng số trên bàn ý nghĩa
rất rõ ràng bất kể tôi tăng giá bao
nhiêu cô ta đều sẽ theo tôi do dự một
chút rồi từ bỏ đầu giá ái lệ thấy tôi hạ
bảng xuống thúc giục tiếp tục tăng giá
đi Tôi không thiếu tiền tôi dừng lại một
chút bức tranh này tôi giữ cũng không có
tác dụng gì đã vậy đối phương thích thì
nhường cho cô ta đi đấu giá Xong tìm
hiểu xem bức tranh này từ đâu tới đó mới
là mục đích tôi giơ bảng được rồi á Lệ
cũng không nói thêm nữa cuối cùng bức
tranh này bị người đối diện mua với giá
13 triệu mấy món đấu giá sau đó tôi cũng
không mấy hứng thú người trong phòng đối
diện cũng không Giơ bảng nữa tiếp theo
đấu giá món cuối cùng của Tối nay quyền
trượng của Pharaon tôi được ngột đứng
dậy hỏi nhân viên bên cạnh sao lại là
món cuối cùng trong danh sách không phải
còn hai món nữa sao nhân viên lắc đầu
nói không biết tôi đến đây Tối nay chính
là vì hai món cuối cùng tiền tôi đã
chuẩn bị sẵn rồi không thể ra về tay
không ngoài tôi ra còn có người khác
cũng đến vì hai món cuối cùng lúc này
nghe thấy lời người dẫn chương trình đều
náo loạn lên cuối cùng phó quản gia của
Solomon đi ra Giải thích thưa quý vị rất
xin lỗi hai món hàng cuối cùng trong
Phiên đấu giá này là băng Ngọc Hoa và
thuốc thử a117 trước khi bắt đầu đấu giá
đã có người mua mất rồi đấu giá chưa bắt
đầu đã bán đầ ra Solomon làm vậy chẳng
phải phá vỡ quy tắc sao xin lỗi Vị Khách
này có thân phận hơi đặc biệt ái lệ nhìn
tôi lo lắng hỏi làm sao đây tìm băng
Ngọc Hoa bao nhiêu năm rồi Tưởng sắp đến
tay không ngờ nửa đường có kẻ che ngang
còn có cả thuốc thử a117 tên đó chắc
chắn sẽ không cho phép thứ mình nhắm bị
người khác cướp mất tôi vặn vặn cổ tay
ánh mắt lạnh lùng đã không mua được thì
cướp Dù thế nào đi nữa hai món đồ này
Tôi đều phải có được Phiên đấu giá kết
thúc Tôi đang định hỏi thăm ai đã mua
hai món đồ đó thì phó chủ Solomon đã chủ
động tìm đến tôi ngài Huyễn âm Đây là
thông tin liên lạc của người mua hai món
đồ đó nếu Ngài thực sự thích có thể liên
hệ với cô ấy Nếu giá cả phù hợp có thể
Cô ấy sẽ bán lại cho ngài Tôi ngạc nhiên
nhìn đối phương Solomon luôn giữ bí mật
thông tin người mua Trừ khi người ta chủ
động yêu cầu tiết lộ tôi nhận lấy danh
thiếp Hạ Vân thư lập tức sữ người ái lệ
liếc đối phương một cái hạ thấp dọc có
khi h hai món đồ vẫn còn trong tay
Solomon chưa hề bán đi họ làm vậy chỉ để
cố tình nâng giá đấu thầu quý hoài Sao
vậy Nói đến đây Cô ấy nhìn danh thiếp
trong tay tôi mắt muốn rơi ra ngoài
trùng tên trùng họ thôi chính là cô ấy
Tôi nắm chặt danh thiếp nghiến răng canh
két số điện thoại của Hạ Vân thư tôi có
thể đọc ngực Vanh vách Đúng là số điện
thoại của cô ấy Cô ấy đã mua băng vương
hoa và thuốc thử a117 ái lệ không nhịn
được than phiền Trời ơi người phụ nữ này
cứ ám ảnh mãi tôi nhíu mày không hiểu
nổi sao cô ta biết chúng ta ở đây còn
biết cả đồ Tôi muốn mua ái lệ trống cằm
không biết cô ta có gắn thế bị theo dõi
hay nghe lén lên người anh không không
thể nào Nếu vậy thì tối qua ở sàn đấu Cô
ấy đã bắt được tôi rồi tôi nén cơn bực
trong lòng lấy điện thoại gọi cho cô ấy
nhưng trong điện thoại lại có tiếng báo
điện thoại cô ấy đã tắt máy để người ta
cho tôi số điện thoại nhưng lại tắt điện
thoại cô ta cố tình chưa tức tôi tôi
nhịn cơn giận lại gọi điện cho Dương
Đình là trợ lý của Hạ Vân thư điện thoại
của Dương Đình luôn bật 24/24 tôi cố
gắng làm giọng mình bình tĩnh hơn bảo Hạ
Vân Thư nghe điện thoại giọng Dương Đình
Lập tức vang lên Tiểu Thư đã đi nghỉ rồi
cô ấy bảo tôi nhắn với ngài Sáng mai 6
gi cô ấy đợi ngài ở sân sân bay nói xong
Dương Đình cúp máy tôi gọi lại đối
phương không nghe nữa Giờ tôi đã hiểu Hạ
Vân thư muốn tôi chủ động đến tìm phải
nói nước cờ này cô ấy đã đi đúng có hai
thứ đó trong tay tôi nhất định sẽ đi tìm
cô ấy phòng tổng thống trên tầng cao
nhất khách sạn Hạ văn thư đứng trước cửa
sổ kính nhìn những con sóng xa xa tràn
lên bãi biển môi mỏng nhạt màu cong lên
nụ cười chưa đùa đã không bắt được quý
hoài thì phải nghĩ cách để anh ta tự
động đến tìm thẩm thu Ninh đi vào từ bên
ngoài kể hết tình hình ở buổi đấu giá
cho cô ấy nghe thú vị là trong buổi đấu
giá còn xuất hiện một bức tranh người
trong tranh trông rất giống quý hoài
cuối cùng bức tranh đó được mua với giá
13 triệu có vẻ họ chỉ đến để mua mỗi Bức
tranh đó sau khi mua xong liền rời đi
gương mặt lạnh lùng của Hạ Vân thư phủ
một tầng u ám đối phương là người thế
nào solom giữ kín thông tin người mua
không chịu tiết lộ nhưng tôi điều tra
được trực thăng họ đi là biển số của
nước ép hạ văn thư nhíu mày chặt hơn
trong lòng chua xót đối phương Chắc chắn
là người theo đuổi quý hoài Nếu không
sao chịu bỏ hơn 10 triệu mua bức tranh
của anh ta tên khốn này sao đi đâu cũng
có người theo đuổi thế không biết thẩm
thu Ninh cố ý phe phẩy tay trước mũi
trêu chọc chỉ là một bức tranh thôi mà
có đáng để chị ghen nhiều thế không hạ
văn thư liếc nhìn rồi quay vào phòng ngủ
đảo PH l ngày dài đêm ngắn mới 5:00 Trời
đã sáng tôi không đeo mặt nạ tính giờ
đúng giờ đến sân bay duy nhất trên đảo
lúc này một chiếc trực thăng màu trắng
đang kiểm tra lần cuối dự kiến 10 phút
nữa cất cánh hạ vă thư nhìn tôi cố kì
nén cảm xúc của mình tôi dừng lại cách
hạ Vân thư năm sáu bước Hạ Vân thư vừa
mở miệng đã biết mình thua rồi Cô ấy
không kìm được nữa chạy lên ôm chặt lấy
tôi rõ ràng mới xa nhau có ba ngày ngắn
ngủi nhưng cô ấy như thể xa tôi ba năm
vậy nhớ tôi đến phát điên chưa từng có
ai khiến cô ấy mất kiểm soát như vậy tôi
nhìn cô ấy định mở miệng nói nụ hương
của Hạ Vân Thư đã ập xuống môi tôi
truyền đến cảm giác giác đau nhói rất
nhanh Đã nếm được vị tanh của máu hạ văn
thư cắn môi tôi như để trừng phạt em
thật muốn giết anh giọng vừa hung dữ vừa
quyến rũ tôi ngẩng đầu cười kiêu ngạo em
nỡ sao ánh mắt Hạ Vân thư tối sầm lại
người đàn ông này chắc chắn là biết mình
không nỡ nên mới dám hống hách như vậy
sau đó cô ấy cúi đầu cắn vào cổ tôi tôi
đau đến nỗi muốn rơi nước mắt không hiểu
sao tầm nhìn bắt đầu Mờ dần sau đó tôi
choáng váng và ngất đi trên nóc nhà xa
xa á Lệ cầm ống nhòm nhìn tôi lên trực
thăng của Hạ Vân thư liên tục lắc đầu
tôi có linh cảm lần này quý Hoài sẽ bị
ăn sạch đến tận xương tiết thập nhất thì
không lo lắng lắm yên tâm đi Hạ văn thư
sẽ không làm hại xếp đâu Cô ấy cũng
không liều mạng để chặn đạn cho anh ấy
ái lệ hừ lạnh một tiếng yên tâm cái gì
Cậu cũng biết thân phận của quý hoài mà
nếu người đó biết anh ấy và Hạ Vân thư
dính líu như vậy Liệu có bỏ qua không
tiết thập nhất chống cằm mặt đầy suy tư
không đến mức đó đâu nghe vậy ái lệ vỗ
vai tiết Thập Nhất hừ hừ mối quan hệ của
họ phức tạp hơn cậu tưởng nhiều nói xong
Họ quay người vào nhà đi thôi đừng quên
việc quý hoài giao cho cậu khi tỉnh dậy
tôi thấy mình đang nằm trên giường trên
đầu truyền đến giọng nói của người phụ
nữ tỉnh rồi à tôi vô thức Dạ một tiếng
bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không ổn
tôi bật dậy ngay lập tức lúc này mới
phát hiện mình đang ở trên máy bay Hạ
Vân thư cô định đưa tôi đi đâu tôi trừng
mắt nhìn cô ấy đầy giận dữ gian đá ngất
Tôi hạ vă thư nhẹ nhàng mở lời còn vài
tiếng nữa chúng ta sẽ đến kinh đô về
kinh đô Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy Nhắc
nhở Hạ Vân thư chúng ta đã ly hôn rồi
nhắc đến ly hôn hạ văn thư liền nổi giận
vừa ngủ với tôi xong sau đó lại dùng
giấy ly hôn để đuổi tôi đi quý Hoài Anh
đúng là đồ tồi tức đến phải cười Hạ Vân
thư cô đừng có được nước lấn tới Đừng
quên ly hôn là do cô đề nghị hạ vă thư
nhăn mày quý hoài em đã nói thật lòng
với anh rồi em không muốn ly hôn nữa tôi
cười nhạt ánh mắt càng thêm lạnh lùng Hạ
Vân Thư hai người không yêu nhau ở bên
nhau chỉ là tự dằn vặt nhau Tôi đã buông
tha cho cô Sao cô không buông tha cho
tôi Hạ Vân thư sữ người quý hoài Trước
đây anh rất yêu em cơ mà tôi nhìn ra
ngoài cửa sổ những đám mây trôi bây giờ
không yêu nữa yêu một người không yêu
mình là chuyện rất đau khổ Tôi sợ đau
nên không muốn dằn vật bản thân như vậy
nữa hạ văn thư cố nén cơn giận không yêu
nữa một lúc không ai nói gì xung quanh
trở nên im lặng đúng lúc tôi nghĩ Hạ Vân
thư sẽ nổi giận thì lại nghe thấy giọng
nói dịu dàng của cô ấy không Sao không
yêu thì thôi miễn là anh ngoan ngoãn ở
bên cạnh em là được khóe môi tôi nhếch
lên một nụ cười mỉ Mai Hạ Vân thư cô
uống nhầm thuốc à hạ vă thư nắm lấy tay
tôi quý hoài em đã nói rồi em có đủ thời
gian và kiên nhẫn Em sẽ đợi anh yêu lại
em đến lúc anh yêu lại em chúng ta sẽ
tái hôn được không Tôi khẽ giật khóe môi
trừ phi tôi mất trí nhớ lần nữa hoặc
kiếp sau khóe môi Hạ Vân thư nở nụ cười
nếu anh muốn mất trí nhớ một lần nữa tôi
có thể giúp anh tôi liếc nhìn cô ấy tôi
đã nhận ra hạ văn thư thực sự đã có hứng
thú với tôi điều này rất nguy hiểm tôi
quyết định chuyển chủ đề hai món đồ cô
mua từ Solomon tôi trả gấp ba giá bán
lại cho tôi đi hai món đồ này rất quan
trọng với tôi tôi nhất định phải có được
Hạ Vân Thư Lạnh Lùng nhìn tôi tôi không
thiếu tiền vậy cô muốn gì hạ văn thư
kiêu ngạo hừ lạnh một tiếng Tôi muốn gì
anh không rõ sao kết hôn với tôi tất cả
của tôi sẽ là của anh tôi không thể phản
bác có vẻ rất có lý nhưng nếu sau khi
tái hôn tôi lấy được đồ rồi bỏ trốn hạ
vă thư Chắc chắn sẽ không bỏ qua lúc này
Hạ Vân Thư lại nói quý hoài hai chúng ta
làm một giao dịch đi Tôi lập tức hứng
thú giao dịch gì hạ văn thư mỉm cười
ngoan ngoãn ở bên tôi trong một năm Dù
anh có yêu tôi hay không tôi đều sẽ cho
anh băng Ngọc Hoa tôi lắc đầu một năm
quá dài ba tháng Hạ Vân thư lạnh mặt nửa
năm đây là những bộ cuối cùng của tôi
Tôi suy nghĩ nửa năm thì nửa năm tôi chờ
được tốc thử a117 Tôi cũng muốn tôi bổ
sung hạ vă thư lắc đầu giọng rất Kiền
định a117 không thể cho anh tôi nhíu mày
nhìn hạ văn thư Nghi hoặc Tại sao hạ văn
thư nắm cằm tôi Mộ Lệ làm người không
nên thăm lam quá tôi lắc đầu thờ ơ chỉ
cần đồ trong tay cô ta tôi sẽ có cách
lấy được 3 gi sau máy bay hạ cánh xuống
sân bay quốc tế đồ quay trở lại biệt
Thượng Ngự cảnh nơi đã sống hai năm
trong lòng tôi không biết nói sao về cảm
giác này phòng của tôi mọi thứ vẫn như
lúc rời đi chỉ là phòng thay đồ có thêm
nhiều đồng hồ và quần áo dà hiệu quản
gia đứng bên cạnh cười nói Thưa cậu
những thứ này đều là cô chủ gọi điện về
dặn chúng tôi chuẩn bị mấy ngày trước
Nếu cô không thích Ngày mai tôi sẽ gọi
nhà thiết kế đến đo lại cho cô tôi tặc
lưỡi có vẻ Hạ Vân Thư đã định trước việc
đưa tôi về đây trốn mãi vẫn không thoát
khỏi lòng bàn tay cô ấy Tôi tắm xong rồi
gọi một cuộc điện thoại sau khi điện
thoại thông tôi lại bấm một dãy số sau
hai lần chuyển tiếp cuối cùng điện thoại
cũng thông đã lấy được thứ tôi cần chưa
có chút trục chặc vẫn chưa lấy được
người phụ nữ đầu dây bên kia rõ ràng có
phần không vui một chút trục chặc mà cậu
cũng không giải quyết được tôi nhẹ nhàng
đáp lại giải quyết được cho tôi thêm
thời gian Dù sao chị cũng không vội dùng
người phụ nữ ử một tiếng nghe nói Đợt
đấu giá này của Solomon còn có băng Ngọc
Hoa cậu đã lấy được chưa Tôi lúng túng
đáp chưa ạ Người phụ nữ đầu dây bên kia
rõ ràng có phần không vui thật vô dụng
tôi cũng không khách khí đáp trả chỉ có
bản lĩnh sao không tự đi nếu không có Hạ
Vân thư xuất hiện hai thứ đó đã về tay
tôi rồi Người phụ nữ đầu dây bên kia im
lặng một lúc phịch phịch anh yêu quý tôi
nhắc anh thời gian của anh không còn
nhiều cô ta có thể đợi nhưng tôi không
đợi được mắt tôi chợt lóe lên nắm chặt
điện thoại tôi biết cùng lúc đó bên kia
Đại Tây Dương trong lâu đài cổ dưới dãy
núi lan Đức tư một người phụ nữ cao gầy
đứng trên ban công rộng gió đêm nhẹ thổi
mang theo chút xe lạnh ánh trăng dọi lên
người cô ta bao phủ cả người trong một
lớp sắc ấm cao quý và thanh lịch người
phụ nữ đặt điện thoại xuống nhớ lại
những lời tôi vừa nói đôi mắt đỏ như
Hồng Ngọc lóe lên ánh lạnh anh ta vốn
làm việc dứt khoát một chút rắc rối nhỏ
sao có thể làm khó được anh ta có gì đó
không ổn băng Linh cho người đi điều tra
Tôi muốn biết những gì đã xảy ra với quý
Hoài trong hai năm qua băng Linh hơi do
dự Nếu anh ấy biết cô Điều tra anh ấy
không tin nổi người phụ nữ quay đầu lại
gương mặt tuyệt đẹp tinh xảo đầy vẻ chưa
đùa vậy nên cậu muốn làm tôi không vui
sao băng Linh lập tức lắc đầu tôi đi
ngay đây có thể chọc giận bất cứ ai
nhưng riêng cô ấy thì không vì không thể
chọc nổi trở về biệt thự Ngự cảnh của Hạ
Vân thư chưa vào nhà người giúp việc đã
nói có khách đến tôi và Hạ Vân thư bước
vào nhà liền Thấy Tưởng Tâm Như đang
ngồi uống trà trên ghế sofa sao cô Tưởng
không ở bệnh viện trông ông nội tôi Cẩn
thận có người thừ cơ bắt người đi tôi
châm chọc mỉ Tưởng Tâm Như đứng dậy quý
tiên sinh người của tôi đã rút khỏi bệnh
viện hết rồi hạ văn thư nhìn tôi với ánh
mắt đầy tình cảm em chưa từng muốn làm
tổn thương ông của anh càng không nghĩ
đến việc thật sự dùng ông ấy để uy hiếp
anh cô ấy hiểu rõ vị trí của ông lão quý
trong lòng tôi dùng ông ấy để uy hiếp
tôi chỉ khiến quý hoài ghét mình thôi Có
băng ngọc hoa trong tay Hạ Vân Thư cũng
không sợ tôi bỏ đi nữa tôi chịu không
nổi Ánh mắt của Hạ Vân thư liền tránh đi
Tưởng Tâm Như nhìn về phía hạ Vân thư
tôi đến lấy đồ Hạ Vân thư gật đầu theo
tôi lên phòng sách phòng sách trên lầu
Hạ Vân thư từ phía sau kệ sách tối cách
lý lấy ra một chiếc V vali màu bạc trong
trong đó đựng ba loại chất lỏng màu đỏ
xanh và trong suốt Giang Tâm Như hỏi đã
kiểm tra chưa thứ này trước đây cũng
xuất hiện ở chợ đen nhưng đều là hàng
giả triển hội thư gật đầu đồ của Phiên
đấu giá Solomon không thể là hàng giả
được Giang tâm như lúc này mới yên tâm
đóng nắp lại vậy tôi mang đi nhé Hạ Vân
thư hỏi sớm nhất khi nào có kết quả điều
này khó nói trước có kết quả tôi sẽ báo
ngay cho cô trước khi đi Giang Tâm Như
đột nhiên hỏi cô và quý hoài Hiện giờ
thế nào rồi hạ văn thư nhẹ nhàng đáp Tôi
đang theo đuổi anh ấy Giang Tâm Như khẽ
giật khóe miệng Tôi ôm laptop ngồi trong
phòng khách làm việc nghe thấy tiếng
bước chân từ tầng trên ngoái lại nhìn
thấy Giang Tâm Như xách một chiếc hộp đi
xuống cô Giang đang cầm gì thế tôi hơi
tò mò Giang Tâm Như Vẫn mỉm cười giả tạo
như một con cáo Không có gì chỉ là ít
tài liệu thôi Tôi ở một tiếng nhạt nhẽo
rồi cúi xuống nhìn máy tính đến khi
Giang Tâm Như đi khỏi tôi mới ngẩng đầu
lên mắt đầy Nghi hoặc tài liệu cần gì
phải dùng hộp chống sốc chứ trừ phi là
đồ dễ vỡ Ví dụ như thuốc thử a117 nếu
thứ Giang Tâm Như vừa cầm thật sự là
thuốc thử a117 thì phiền phức rồi tôi
vốn định chờ Hạ Vân thư lơ là cảnh giác
sẽ lấy trộm của cô ta giờ đồ rơi vào tay
Giang tâm như tôi khó ra tay được rồi
Xem ra phải tìm người giúp đỡ tôi nghĩ
một lúc Mở hộp thư điện tử và gửi một
email cho Kiều dật đối phương nhanh
chóng trả lời cô Ok giờ thì tôi yên tâm
rồi Tôi đã không đăng nhập email một
thời gian dài thấy hộp thư đến chất đầy
email nên tôi đã mở ra xem trong đó có
một email thu hút sự chú ý của tôi email
từ một bác sĩ không biên giới mà tôi
từng cộng tác trước đây nhờ tôi giúp
phẫu thuật cho một bệnh nhân Tôi suy
nghĩ một lúc rồi Gửi số điện thoại của
mình cho họ dù sao tôi cũng sẽ ở lại
King một thời gian có việc để làm cũng
tốt tôi nhanh chóng nhận được cuộc gọi
từ họ điện thoại không tiện thảo luận về
bệnh tình nên họ hẹn gặp tôi vào ngày
mai để bàn người hẹn gặp tôi tên là
Hoàng Linh Linh là bác sĩ ngoại khoa nổi
tiếng của hoa Quốc đặc biệt giỏi về thần
kinh học hiện là chủ nhiệm khoa thần
kinh ngoại Học viện Y kinh đô chúng tôi
Hẹn gặp ở quán cà phê gần bệnh viện của
Hoàng Linh Linh vừa xuống xe khi đến nơi
tôi đã gặp một người đáng ghét Tống Minh
Bảo vừa ra khỏi trung tâm thương mại
chào hỏi tôi tôi không muốn lãng phí
thời gian với anh ta đi thẳng vào trung
tâm thương mại dám phớ lờ tôi sao Tống
Minh Vũ nhìn tôi chằm chằm đầy cam hận
chật nghĩ ra điều gì đó theo sau tôi một
lát sau hắn thấy tôi bước vào một quán
cà phê gặp một người phụ nữ Tống Minh Vũ
mừng thầm vội lấy điện thoại ra chụp ảnh
chúng tôi để đạt được hiệu quả hắn còn
cố tình Tìm một số góc độ chụp vài tấm
ảnh trông rất mờ ám hôm qua hắn nghe gì
Châu nói Hạ Vân Thư đã cãi nhau với chú
hạ vì tôi còn cảnh cáo chú hạ đừng động
vào tôi xem ra vị trí của quý Hoài trong
lòng Hạ Vân thư nặng hơn nhiều so với
tưởng tượng của hắn đây là điều hắn
tuyệt đối không cho phép Hắn thích Hạ
Vân thư từ nhỏ đã thích cô ấy nhiều năm
như vậy quý hoài có quyền gì mà tranh
với tôi không biết chị Vân thư thấy
những bức ảnh này sẽ phản ứng thế nào
Tống Minh Vũ cười lạnh gửi những bức ảnh
vừa chụp cho Hạ Vân thư sau khi gửi ảnh
xong lại gửi thêm một tin nhắn thoại chị
Vân thư em vừa thấy quý hoài đi dạo với
một người phụ nữ ở Trung tâm thương mại
Họ trông có vẻ rất thân mật tập đoàn Hạ
Thị Hạ văn thư ngồi sau bàn làm việc
đang xử lý công việc trên máy tính điện
thoại liên tục reo nhiều lần cô ấy tưởng
là tin nhắn của tôi ai ngờ cầm lên xem
thì thấy là Tống Minh Vũ khi nhìn rõ tin
nhắn anh ta gửi đến khí lạnh toát ra từ
người Hạ Vân thư Đuổi Ái lệ và tiết thập
đi anh ta lại gian díu với gái lạ đồ đàn
ông chết tiệt này quán cà phê sau khi
tôi gặp Hoàng Linh Linh hàn huyên vài
câu liền vào chủ đề chính bệnh nhân mà
Hoàng Linh Linh phụ trách tên là đường
hành là một cựu quân nhân ở nước ngoài
khi tham gia nhiệm vụ gìn giữ hòa bình
bị thương ở cuộc sống do đạn bắn tuy đã
lấy được đạn g nhưng dây thần kinh cuộc
sống bị tổn thương dẫn đến liệt nửa
người dưới nửa tháng trước bệnh nhân còn
có thể vị tường đi lại giờ ngay cả đứng
cũng khó khăn tôi đã xem bệnh án của
bệnh nhân tình trạng của anh ấy không
khó với tôi Tôi có 90 ph khả năng hoàn
thành Ca phẫu thuật Vì vậy tôi nói gửi
bệnh án qua email cho tôi một bản nữa ca
mổ này tôi sẽ là bác sĩ chính Hoàng Linh
Linh vẻ mặt biết ơn giáo sư quý em thay
bệnh nhân Cảm ơn thầy đối với người thầy
tốt này Hoàng Linh Linh rất kính trọng
ca phẫu thuật này do tôi thực hiện cô ấy
hoàn toàn yên tâm Tôi mỉm cười nhẹ không
cần cảm ơn dù sao tôi cũng thu phí khám
bệnh mà sau khi nói chuyện xong Hoàng
Linh Linh mời tôi ăn bữa cơm đơn giản
sau bữa ăn tôi về biệt thự Ngự cảnh vừa
vào nhà đã thấy Hạ Vân thư ngồi trên
sofa ở phòng khách Anh về rồi à Sáng ra
cửa Cô ấy không phải nói hôm nay phải
làm thêm giờ sẽ về muộn sao hạ vă thư
ngẩng mặt lên ánh mắt lạnh lẽo Nhìn chằm
chằm vào tôi Anh đi đâu vậy Tôi đáp Quan
Hoa gặp một người bạn hạ vă thư cất
giọng u Uẩn tôi nhớn mày gật đầu nhẹ Bé
nhận ra tâm trạng Hạ Vân thư tối nay
không ổn ánh mắt Cô ấy nhìn tôi toát lên
vẻ lạnh lẽo khiến tôi cảm thấy rất không
thoải mái anh là Của Em Hạ vă thư tiến
lên ôm chặt lấy tôi quý Hoài Anh đã hứa
với em nửa năm này anh chỉ có thể ở bên
em tôi trực tiếp đẩy cô ấy ra tôi đồng ý
ở bên cô nửa năm không đồng ý làm đối
tượng để cô chút giận hạ văn thư túm
chặt lấy tay tôi quý hoài chính anh đã
chủ động chơi chọc em trước Hạ vă Thư đã
bị ghen tuông làm mất lý trí bây giờ chỉ
cần nghĩ đến việc tôi ở bên phụ nữ khác
cô ấy ghen đến phát điên hai năm khi
chúng ta kết hôn anh đã theo đuổi em hai
năm nói xong cô ấy Cắn một cái lên môi
tôi mùi tanh Lan trong miệng tôi hoàn
hồn không kiềm chế nổi mạnh mẽ hất tay
Hạ Vân thư ra Hạ Vân thư cô có tư cách
gì đối xử với tôi như vậy hạ văn thư sữ
người đúng là tôi theo đuổi cô hai năm
nhưng hai năm đó cô đối xử với tôi thế
nào để gặp được cô mùa đông tôi đứng đợi
cô cả đêm trước công ty nhưng cô Thậm
chí còn không thèm nhìn tôi một cái để
làm cơm chưa cho cô tôi quên ăn quên ngủ
học nấu ăn suốt một tháng m ngón tay
toàn vết bỏng và vết đất cuối cùng đồ ăn
làm ra lại bị cô ném vào thùng rác nghe
trên tiv nói Phụ nữ thích đàn ông nghe
lời nên chỉ cần là lời cô nói dù trong
lòng tôi không muốn đến mấy tôi vẫn sẽ
nghe theo để làm cô vui lòng dù cho tôi
bị mẹ cô bị người hầu trong biệt thự bắt
nạt đến mức nhập viện tôi cũng không TH
phiền một câu Hạ Vân thư Tôi đã từng yêu
cô nhiều đến thế Tôi hận không thể móc
trái tim mình ra đặt trước mặt cô Nhưng
cô lần này đến lần khác giẫm nát tình
cảm chân thành của tôi dưới chân tôi đẩy
Hạ Vân thư ra chỉ vào cô ta quát lớn bây
giờ cô còn mặt mũi nào đòi tôi tiếp tục
yêu cô cô có tư cách gì chứ Hạ Vân thư
sững người nhớ lại từng việc Tôi đã nói
anh ấy đã từng yêu mình nhiều như vậy
nhưng giờ không còn yêu nữa sao cô ta
vốt ve mặt tôi quý Hoài Anh đã khơi gợi
hứng thú của tôi thì phải chịu trách
nhiệm đến cùng tôi nhíu mày tôi biết
ngay mà Hạ Vân Thư không thể nào yêu tôi
với tôi cô ta chỉ có thú mà thôi vì tính
cách của tôi sau khi hồi phục ký ức khác
trước nên cô ta mới thấy thú vị nên mới
quấn lấy tôi Tôi nhịn cơn đau ở tim
nghiến răng nói cả đời này cô đừng hòng
nói xong Tôi xoay người định bước đi quý
hoài hạ văn thư tiến lên định níu dữ tôi
trừng mắt nhìn cô ta quát lớn cốc khỏi
tầm mắt tôi người phụ nữ đứng ngây ra
tại chỗ nhìn bóng lưng Tôi Xa Dần cô ta
vừa nhận ra một tia sắc ý trong mắt tôi
hạ vă thư cảm thấy tim như bị khoét một
lỗ lớn vô vàn cảm xúc dâng trào trong
lòng bên kia tôi đi đến một góc vắng
người ông ngực ngồi phịch xuống đất tim
tôi đau quá đau đến nghẹt thở cơn đau
thấu xương tủy khiến tô tôi đau đớn
không muốn sống bầu trời bỗng đổ mưa như
chút nước sấm chớp vang rền Tôi co rú
người quỳ xuống đất cơn đau dữ dội từ
trái tim khiến cơ thể co giật không kiểm
soát được tôi biết chất độc trong máu
lại phát tác rồi lần này còn dữ dội hơn
lần trước đau quá đó là cảm giác đau
không thể diễn tả từng chút một lan tỏa
từ trái tim ảnh hưởng đến từng dây thần
kinh còn khó chịu hơn cả bị lột ra dóc
xương Tôi muốn gọi điện cầu cứu nhưng
phát hiện lúc chạy ra ngoài không mang
theo điện thoại Sấm Sét vang rền một
tiếng mưa như chút nước trong phút chốc
cơn đau vẫn không ngừng tăng lên nhưng ý
thức lại vô cùng tỉnh táo đây chính là
đặc điểm của chất độc này Càng Đau ý
thức càng tỉnh táo càng thêm giày vò từ
xa xa một chiếc xe hơi chạy tới xe dừng
lại cách tôi hơn chục mét giáo sư quý
chị không sao chứ là Hoàng Linh Linh
Nhìn là biết tôi có chuyện không ổn
Hoàng Linh Linh vội đỡ tôi dậy tôi đưa
chị đến bệnh viện tôi khó nhọc giơ tay
nắm lấy cánh tay cô ấy mấp máy môi đến
bệnh viện cũng vô ích chất độc này không
có thuốc dài Hoàng Linh Linh phức tạp
nhìn tôi cuối cùng vẫn tôn trọng ý kiến
của tôi không đến bệnh viện Cô ấy đưa
tôi về nhà vừa về đến nhà Hoàng Linh
Linh dùng khăn khô quấn lấy tôi cô ấy
lấy hộp thuốc ra đang định khám cho tôi
tôi bỗng mở mắt ra giáo sư quý đồ vật
trong tay Hoàng Linh Linh bộp một tiếng
rơi xuống đất mắt tôi đỏ ngầu toàn bộ
mắt đều chuyển thành màu đỏ xin lỗi tôi
nhắm mắt lại Tôi biết bộ dạng này của
mình hơi đáng sợ tôi co người lại mô
dưới đã bị cắn đến chảy máu có thuốc isq
MD không tiêm cho tôi hai liều Hoàng
Linh Linh nhìn Tôi kinh ngạc isq MD là
thuốc giảm đau mạnh thường dùng cho bệnh
nhân ung thư và liều dùng tối đa một lần
vậy mà tôi lại đòi hai liều giáo sư quý
tôi Tiêm cho anh một liều trước Dù biết
tôi cũng là bác sĩ hiểu rõ liều lượng
thuốc nhưng cô ấy vẫn không yên tâm lấy
thuốc ra Hoàng Linh Linh tiêm cho tôi
một liều đợi một một lúc theo yêu cầu
mạnh mẽ của tôi lại tiêm thêm một liều
nữa hai liều thuốc giảm đau mạnh tôi vẫn
không thấy đỡ hơn là bao cơn đau vẫn
tiếp tục chỉ là không còn co giật nữa
Hoàng Linh Linh đo nhiệt độ cho tôi chỉ
có 34 độ điều này rất bất thường huyết
áp của tôi bình thường nhưng nhịp tim
lại nhanh bất thường nhìn sắc mặt tái
nhợt và vẻ đau đớn của tôi Hoàng Linh
Linh càng thêm lo lắng giáo sư quý tôi
vẫn nên đưa anh đến bệnh viện vừa dứt
lời người giúp việc ở dưới lầu vội vã
chạy lên cô ơi Tiểu Thư Hạ đến rồi tôi
nhíu mày sao Hạ Vân thư lại đến Hoàng
Linh Linh cau mày nói cô ta không thân
thiết gì với Hạ Vân khuyu khoát thế này
đến làm gì Hoàng Linh Linh vừa định đứng
dậy tay đã bị tôi nắm lấy Giúp tôi giấu
cô ấy với tính cách của Hạ Vân Thư nếu
biết chuyện tôi bị trúng độc chắc chắn
sẽ cho hỏi đến cùng có khi còn đi điều
tra nữa chuyện xảy ra năm năm trước cơn
ác mộng đó tôi không muốn cô ấy biết nên
nói tôi chỉ bị cảm Thôi xin cô mỗi từ
nói ra đều khiến tôi đau đớn hơn Hoàng
Linh Linh gật đầu nhận được câu trả lời
tôi buông tay xuống vô lực mấy câu này
đã dùng hết sức lực của tôi rồi Hoàng
Linh Linh Đang định xuống lầu thì cửa
phòng ngủ bị đẩy ra từ bên ngoài khoảnh
khắc tiếp theo Hạ Vân thư toát ra khí
lạnh lẽo B bước vào trời mưa tôi không
mang điện thoại cô ấy lo lắng nên đuổi
theo rồi thấy một người phụ nữ đỡ tôi
lên xe là người phụ nữ gặp tôi chiều nay
hạ văn thư cố kìm nén cơn giận muốn đánh
người ánh mắt lướt qua Hoàng Linh Linh
nhìn về phía người đàn ông đang nằm trên
giường tôi ướt sũng cả người mặt trắng
bệch như giấy cơ thể run rẩy nhẹ như
đang chịu đựng Nỗi đau lớn thấy bộ dạng
này của tôi hạ văn thư hoàn toàn quên đi
Cơn Giận trong lòng lập tức chạy lại quý
hoài cô ấy vừa nắm lấy tay tôi tôi liền
co giật đau quá Hoàng Linh Linh định
bước tới ngăn cản nhưng bị đẩy ra hạ vă
thư liếc nhìn cô ta Cô dám động vào
người của tôi Hoàng Linh Linh nắm chặt
tay cô hạ tôi không làm hại anh ấy anh
ấy rầm mưa bị cảm lạnh thôi Hạ Vân thư
đỡ tôi dậy nhìn Hoàng Linh Linh với ánh
mắt cảnh cáo tránh xa anh ấy ra nói xong
liền đưa tôi rời khỏi nhà họ Hoàng về
đến biệt thự Ngự cảnh Hạ văn thư lập tức
bảo người gọi bác sĩ gia đình tôi khàn
giọng ngăn lại không cần đâu bác sĩ
Hoàng đã khám cho tôi rồi không sao đâu
Nghỉ ngơi một đêm sẽ khỏe thôi hạ văn
thư không nghe lời tôi vẫn cho người gọi
bác sĩ đến sao người lạnh thế lạnh không
hạ văn thư cười bỏ quần áo ướt trên
người tôi thả đây nước nóng vào bồn tắm
đỡ tôi vào ngâm cô ấy ôm tôi từ phía sau
Mặc dù ý thức tôi rất tỉnh táo nhưng tôi
vẫn nhắm mắt tôi sợ đôi mắt đỏ ngầu của
mình sẽ làm hạ Vân thư hoảng sợ không
dám mở mắt không biết có phải hai mũi
thuốc giảm đau bắt đầu có tác dụng không
Tôi cảm thấy cơn đau ở tim đang dần dịu
đi nhưng hạ vă Thư đang ở sau lưng tôi
đột nhiên sắc mặt biến đổi một cảm giác
quen thuộc dâng lên một cơn sôi sục
khiến người ta nghẹt thở từ tứ chi Bách
hài dâng chào khiến tim cô ấy đập nhanh
thở gấp thình thịch thình thịch tim đập
càng lúc càng nhanh lại là cảm giác này
nửa giờ sau mặc đồ ngủ cho tôi xong hạ
văn thư đi tắm nước lạnh rồi mới cho bác
sĩ gia đình vào Sau một hồi kiểm tra bác
sĩ gia đình nói cô Hạ Anh Quý không sao
cả Nếu cô không yên tâm Tôi có thể lấy
máu đi xét nghiệm hạ văn thư ngồi bên
giường nhíu mày vậy sao sắc mặt anh ấy
xấu thế Hạ Vân thư gật đầu lấy đi dáng
vẻ tôi tối nay không bình thường Cô ấy
âm thầm lo lắng kiểm tra cho rõ ràng cô
ấy mới yên tâm Khi tôi tỉnh lại đã là
sáng hôm sau tôi ngồi dậy nhìn giờ 9:30
sáng đã hơn 10 tiếng kể từ khi tôi bị
phát tác chất độc Tối qua mỗi lần phát
tác trước đây dù đã tiêm thuốc giảm đau
nhưng cơn đau như xé lòng vẫn sẽ hành hạ
tôi trong 24 tiếng đến lúc đủ thời gian
Cơn Đau mới dần dần giảm bớt rồi biến
mất hoàn toàn sao lần này lại khỏi nhanh
thế Có lẽ do Tối qua Hoàng Linh Linh
dùng thuốc giảm đau nồng độ cao Tôi
không nghĩ nhiều vào phòng tắm vệ sinh
thấy mắt mình đã trở lại màu bình thường
tôi thở phào nhẹ nhõm có vẻ lần này đã
khỏi xuống lầu ăn sáng trong phòng khách
chỉ có quản gia trừng bà tôi nghe bà ấy
nói tối qua Hạ Vân Thư đã trông tôi cả
đêm Tôi chỉ nhớ Hạ Vân Thư đã đỡ tôi vào
phòng tắm Ngâm nước nóng còn hôn tôi nữa
sau đó tôi ngủ thiếp đi không nhớ gì nữa
cả đang ăn sáng tôi chợt phát hiện tĩnh
mạch khuỷu tay trái có một vết Kim vết
này thường là do lấy máu nghĩ đến đây
thần kinh tôi căng thẳng hẳn lên Trưng
Bà Tôi qua bác sĩ gia đình có lấy máu
tôi không Trương bà gật đầu đúng vậy cô
hạ không yên tâm bảo bác sĩ khám tổng
quát cho cậu Tôi bỏ đũa Chạy lên lầu bác
sĩ gia đình của Hạ Vân thư tên là Trần
Châu là Viện trưởng Học viện Y kinh đô
ông ấy lấy máu tôi Tối qua chắc chắn sẽ
mang về phòng xét nghiệm của học viện
tôi tìm số điện thoại của Hoàng Linh
Linh trong danh mạ gọi cho cô ấy khi
điện thoại thông tôi chưa kịp nói gì
Hoàng Linh Linh đã vội hỏi Giáo sư quý
anh vẫn ổn chứ Tôi lập tức đáp Tôi rất
ổn xin lỗi đã làm cô lo lắng Tối qua bác
sĩ Hoàng Tôi muốn nhờ cô giúp một việc
Hoàng Linh Linh bên kia điện thoại không
do dự nói đi tôi n chặt điện thoại lòng
bàn tay đầy mồ hôi Viện trưởng Trần Châu
của bệnh viện các chị tối qua đã lấy máu
Tôi đi xét nghiệm Hoàng Linh Linh là bác
sĩ của Học viện Y có thể tự do ra vào
phòng xét nghiệm nếu cô ấy chịu giúp có
thể đánh tráo kết quả xét nghiệm máu của
tôi sau khi tôi nói xong Hoàng Linh Linh
im lặng một lúc tôi sẽ giúp anh cảm ơn
bác sĩ Hoàng cúp máy xong tôi ngồi bệt
xuống ghế sofa H vọng tối qua phòng xét
nghiệm không có ai làm thêm giờ thứ
trong máu của tôi tuyệt đối không thể để
Hạ Vân thư phát hiện Nhưng nếu kết quả
đã có đã được gửi cho Hạ Vân thư thì sao
tôi vẫn không yên tâm đành phải đến công
ty tìm Hạ Vân Thư tập đoàn Hạ Thị Hạ Vân
Thư đang họp Tôi không gặp được cô ấy
nhưng lại gặp Tống Minh Vũ trong văn
phòng của cô ấy anh đến làm gì Tống Minh
Vũ trừng mắt nhìn tôi đầy độc hại không
hề che giấu sự căm ghét dành cho tôi
Sáng sớm nay dương đình đã gọi điện cho
hắn nói Hạ Vân thư muốn gặp hắn hắn vui
mừng suốt không ngờ tôi cũng đến tôi
liếc nhìn hắn Tất nhiên là đến tìm Hạ
Vân Thư không lẽ đến tìm anh Tống Minh
Vũ hừ lạnh chị Vân Thư không hề yêu anh
anh cứ bám lấy chị ấy chỉ khiến chị ấy
ghét anh hơn thôi tôi cười nhạt Cô ấy
không yêu tôi cũng không yêu anh anh có
gì đáng đắc ý chứ Tống Minh Vũ tức đến
tái mặt Nếu không phải anh chị nhất định
sẽ yê yêu tôi nếu không phải tôi đột
nhiên xuất hiện giờ hắn đã là con rể nhà
họ hạ rồi Tống Minh Vũ Bình tĩnh lại
nhìn tôi tôi và chị Vân thư quen nhau
hơn chục năm chị ấy vẫn có tình cảm với
tôi hôm nay là chị Vân thư bảo em đến
công ty tìm chị ấy chị ấy nói có chuyện
quan trọng muốn nói với em chắc chắn chị
Vân Thư đã xem những bức ảnh anh ta gửi
hôm qua đã nhận ra bộ mặt thật của quý
hoài nên đã quyết định nghe lời bác trai
bác gái kết hôn với mình nghĩ đến đây Nụ
Cười trên mặt Tống Minh Vũ càng thêm đậm
anh có tin không chỉ cần tôi nói một câu
chị Vân thư sẽ đuổi anh ra ngoài tôi
Nhàn nhạt nhìn hắn Như nhìn kẻ thiểu
năng Vậy anh thử đi không lâu sau Hạ Vân
thư họp xong về đến văn phòng cô ấy rõ
ràng không ngờ tôi sẽ đến công ty ngẩn
người một chút rồi nhíu mày tôi không bỏ
qua biểu cảm trên mặt cô ấy Chắc cô ấy
vẫn đang giận chuyện tối qua tôi đứng
dậy chưa kịp mở miệng Hạ Vân Thư đã chỉ
cửa lạnh lùng nói ra ngoài Tống Minh Vũ
trong lòng vô cùng vui sướng hắn còn
chưa nói gì chị Vân Thư đã đuổi anh ta
ra ngoài tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt
lạnh lẽo của Hạ Vân thư chợt thấy mình
thật buồn cười Tôi xoay người rời đi
không Chút do dự bước ra ngoài Vừa ra
khỏi văn phòng Tôi đã nhận được tin nhắn
của Hoàng Linh Linh nói là đã lấy được
đồ nhìn thấy tôi bước ra khỏi văn phòng
hạ văn thư trong lòng có chút BC bức dứt
bảo anh ấy đợi em ở phòng nghỉ gửi thêm
bữa sáng qua đó nữa Cô ấy nói với Dương
Đình nhớ đến gương mặt tái nhợt của tôi
Hạ Vân Thư Thấy lòng đau thắt vừa rồi
bác Trương Gọi điện cho cô ấy nói tôi
Sau khi tỉnh dậy trưa ăn sáng đã ra
ngoài sau khi họp xong Hạ Vân Thư đang
định gọi điện cho tôi thì nghe Dương
Đình nói tôi đang đợi cô ấy ở văn phòng
có chuyện gì không thể ăn xong rồi mới
đến Sao tối qua anh ấy khó chịu thế cũng
không biết hôm nay đã đỡ chưa Chị Vân
thư Tống Minh Vũ vẻ mặt đau khổ nhìn Hạ
Vân thư vừa rồi chị Vân thư đuổi quý ra
ngoài thì ra là để anh ta đi ăn sáng Hạ
Vân Thư lúc này mới chính thức nhìn về
phía Tống Minh Vũ Đôi mắt lạnh lẽo nguy
hiểm nheo lại cô ấy ngồi xuống ghế giám
đốc nhẹ nhàng gõ ngón trỏ lên bàn làm
việc những bức ảnh hôm qua là do anh
chụp à Tống Minh Vũ vội vàng tiến lên
lấy điện thoại Mở thư viện ảnh cho cô ấy
xem chị Vân thư em tận mắt thấy anh ta
hẹn hò với người phụ nữ khác cử chỉ vô
cùng thân mật họ còn hôn nhau nữa Chỉ là
em chưa kịp chụp Em nhớ trước đây còn có
phóng viên chụp được anh ta qua đêm với
một phụ nữ nước ngoài trong khách sạn
không về loại người này không xứng với
chị may là chị đã ly hôn với anh ta rồi
Hạ Vân thư lật Xem ảnh trong điện thoại
Tống Minh Vũ chọn tất cả rồi Xóa sau đó
Xóa luôn định dạng điện thoại gốc chụp
xảo quyệt thế này Nhìn là biết cố tình
giàn dựng Cô ấy bị tức đến mờ mắt nên
mới tin những bức ảnh này là thật chị
Vân thư sao chị lại Tống Minh Vũ thấy Hạ
Vân Thư Xóa ảnh trong điện thoại Hạ Vân
thư ném điện thoại của anh ta xuống bàn
ánh mắt Băng Giá Tống Minh Vũ ai cho anh
gan dám tính kế người của tôi Tống Minh
Vũ cứng người không Chị Vân Thư Hạ Vân
thư liếc nhìn anh ta lạnh lùng mở miệng
đã làm rồi thì phải gánh hậu quả lúc này
điện thoại Tống Minh Vũ đổ chuông là cho
anh ta gọi đến vừa nghe máy tiếng hét
Phẫn Nộ Của Cha đã vang lên mayy đã làm
gì khiến tiểu thư họ hạ tức giận cô ấy
đã dừng mọi hợp tác với chúng ta các
doanh nghiệp khác cũng lần lượt sút vốn
Tống Minh Vũ nghe tiếng cha gầm thét
toàn thân như rơi xuống hầm băng chân
mềm nhũn bịch một tiếng quỳ xuống đất
chị Vân thư Em xin lỗi Em Sai Rồi hạ văn
thư không cho anh ta cơ hội cầu xin trực
tiếp bấm nội tuyến bả bảo vệ lôi anh ta
ra ngoài sau đó Dương Đình bước vào Tiểu
Thư Hạ ngài Quý đã đi rồi hạ văn thư
đuổi theo ra ngoài thấy tôi đã vào thang
máy cô ấy nhíu mày lấy điện thoại gọi
cho tôi nhưng điện thoại báo Tôi đang
bận tôi rời khỏi tập đoàn Hạ Thị Gọi
điện cho Hoàng Linh Linh Hạnh cô ấy gặp
mặt đến quán cà phê đã hẹn Hoàng Linh
Linh đưa cho tôi một phong bì tài liệu
Tôi đã làm một bản Xét nghiệm máu già
thể hiện các chỉ số đều khỏe mạnh để
thay thế không ai phát hiện đâu tôi cầm
lấy tài liệu Cảm ơn Hoàng Linh Linh
khoát tay không có gì nói xong nhìn tài
liệu trong tay tôi giáo sư quý khi thay
đổi kết quả xét nghiệm máu tôi đã xem
qua bản của anh tôi nghiêm túc nhìn
Hoàng Linh Linh bác sĩ Hoàng xin hãy giữ
bí mật giúp tôi Hoàng Linh Linh hơi nhíu
mày Khó hiểu hỏi Giáo sư quý tôi không
hiểu thiếu máu chỉ là vấn đề nhỏ sao anh
phải giấu Tiểu Thư Hạ tôi ngơ ngác nhìn
Hoàng Linh Linh thiếu máu gì cơ tôi mở
phong bì lấy kết quả xét nghiệm máu ra
xem cuối cùng ánh mắt dừng lại ở mấy
dòng số liệu cuối cùng trợn tròn mắt
không đ tôi rất rõ tình trạng cơ thể
mình ngoài chất đó trong máu ra các mặt
khác đều rất khỏe mạnh thiếu máu gì đó
hoàn toàn không có nên bản Xét nghiệm
máu này có vấn đề cô Có chắc không lấy
nhầm kết quả không Tôi nhìn Hoàng Linh
Linh Hoàng Linh Linh Lắc đầu không nhầm
đâu thời gian gửi mẫu và thông tin nhân
thân đều khớp hơn nữa vì Viện trưởng
Trần tự mang đến phòng xét nghiệm máu
nên trên kết quả còn có đánh dấu tôi
nhìn kết quả nhíu chặt mày tôi dám chắc
đây không phải mẫu máu của tôi nếu không
lấy nhầm vậy Có thể là phòng xéch nghiệm
đã làm lẫn mẫu máu ngay từ đầu nếu là
vậy thì cũng tính là vô tình giúp tôi
Hoàng Linh Linh nhìn tôi giáo sư quý bản
xét nhiệm máu này có vấn đề gì không tôi
cho báo cáo vào túi hồ sơ không có gì
tôi chỉ không ngờ mình bị thiếu máu
Hoàng Linh Linh im lặng một lúc giáo sư
quý khi nào rảnh hãy đến bệnh viện khám
tổng quát nhé là một bác sĩ Cô ấy rất rõ
tình trạng tối qua của tôi không phải
chuyện nhỏ tôi cười nhẹ nhàng bác sĩ
Hoàng Yên tâm tôi không saa đâu đừng
quên tôi cũng là bác sĩ mà Hoàng Linh
Linh muốn nói gì đó nhưng thôi tình
trạng tôi tối qua thật không giống như
không có vấn đề gì Nhưng vì tôi không
muốn nói Hoàng Linh Linh cũng không hỏi
thêm lúc này điện thoại tôi reo lên là
Hạ Vân thư gọi đến tôi không nghe Hoàng
Linh Linh thấy tên hiển thị ngập ngừng
hỏi Giáo sư Quý Anh và tiểu thư hạ là
tôi lạnh nhạt đáp Cô ấy là vợ cũ của tôi
Hoàng Linh Linh sữ người rồi hiểu ra thì
ra Anh chính là người chồng bí mật hai
năm của Tiểu Thư Hạ Cô ấy đã nghe người
ta kể chuyện Hạ Vân thư kết hôn bí mật
khi đó Giới Thượng Lưu kinh đô đều đồn
đại người chồng bí mật của Hạ Vân thư
chỉ là công cụ để cô ấy đối phó với gia
đình thúc dục kết hôn Tôi cười nhạt
Hoàng Linh Linh Triều còn có việc nên đã
về bệnh viện trước tôi ngồi lại một mình
trong quán cà phê tôi chăm chú nhìn bản
báo cáo xét nghiệm đó càng nghĩ càng
thấy không ổn không phải do Ái lệ làm
chứ nghĩ như vậy tôi lập tức Gọi điện
cho Ái lệ vài giây sau điện thoại được
kết nối hoài à cô ấy không biết giữa hoa
Quốc và nước ngoài có trên lệch mối giờ
tôi vừa ngủ tôi ho khan một tiếng xin
lỗi tôi có việc gấp muốn hỏi cô Ái lệ
ngáp một cái việc gì gấp thế tôi kể cho
cô ấy nghe một cách đơn giản ái lệ nghe
xong im lặng một lúc giọng nói rất
nghiêm túc chuyện này tôi không biết
Không phải tôi làm tôi lập tức nhíu mày
không phải á lệ vậy là ai hoải à lần
trước anh không nói là thứ đó đã hai năm
không phát tác rồi sao sao lần này lại
phát tác dữ dội thế so với việc ai đã
đổi báo cáo xét nghiệm máu ái lại quan
tâm đến sức khỏe tôi hơn tôi day day ấn
đường Có lẽ là Dạ này quá mệt mỏi Tôi
cũng không hiểu tại sao đêm qua lại đột
nhiên phát tác mà còn phát tác dữ dội
như vậy khiến tôi hoàn toàn không thể
chống đỡ ái lệ lo lắng nói hoải à anh
nhất định phải học cách kiểm soát cảm
xúc Sự phát tác của thứ này phần lớn có
liên quan đến cảm xúc của con người cảm
xúc càng do động mạnh càng dễ phát tác
tôi ngừng một lát rồi hỏi có tin tức gì
về quý nhân đức Không vẫn đang điều tra
Tạm thời chưa có tin tôi phát hiện người
của Hạ Vân Thư cũng đang tìm quý nhân
đức tôi nâ người Hạ Vân thư Tìm quý nhân
đức là để trả thù cho tôi sao tôi biết
rồi cử thêm người điều tra về quý nhân
đức cút điện thoại tôi mượn bật lửa của
vụ đốt báo cáo xét nghiệm máu Hoàng Linh
Linh đưa Chiều tôi đến viện dưỡng lão
thăm ông không đợi lâu Hạ Vân Thư đã đến
trong tay còn cầm một bó hoa Tôi lạnh
nhạt liếc nhìn cô ấy cô đến làm gì hạ vă
thư mỉm cười đương nhiên là đến thăm ông
nội tôi liếc nhìn cô ta không nói gì Ai
là ông nội cô hạ vă thư đặt hoa lên bàn
đi thẳng đến bên cạnh tôi nắm lấy tay
tôi sao không nghe điện thoại của em tôi
giật tay ra không rành Hạ Vân thư lại
hỏi đang bận gì vậy Tôi lạnh nhạt đáp
không liên quan đến cô hạ văn thư nhìn
tôi im lặng vài giây rồi nói có người
trả giá 2 tỷ muốn mua băng Ngọc Hoa anh
nói xem em nên bán hay không bán đây tôi
giật mình quay đầu nhìn cô ta tôi trả 3
tỷ Bán cho tôi Hạ Vân thư khoanh chân
cười mỉm nhìn tôi em không thiếu tiền
tôi trừng mắt nhìn cô ta Hạ Vân thư cô
đã hứa đưa băng ngọc hoa cho tôi mà Hạ
Vân thư mỉm cười thỏa thuận của chúng ta
là anh ngoan ngoãn ở bên em nửa năm sau
nửa năm em sẽ đưa băng ngọc hoa cho anh
nhưng giờ anh không hề ngoan chút nào
tôi khựng lại cười lạnh Sáng nay trong
văn phòng cô cô bảo tôi ra ngoài tôi
liền ra tôi vẫn chưa đủ ngoan sao Hạ Vân
thư nhíu mày lại nắm lấy tay tôi em bảo
anh ra ngoài là để anh đợi em ở phòng
nghỉ Trương bà nói anh chưa ăn sáng Em
đã bảo Dương Đình Chuẩn bị cho anh một
phần nhưng anh lại bỏ đi gọi điện cũng
không nghe máy ánh mắt tôi chợt lóe là
vậy sao tôi tưởng cô ấy bảo tôi đi ra là
vì tôi đã làm phiền thời gian riêng tư
của cô ấy với Tống Minh Vũ Hạ vă thư
tiến lên nắm lấy tay tôi anh yêu chỉ cần
anh ngoan ngoãn ở bên em bất kể anh muốn
gì em đều sẽ thỏa mãn anh tôi nhìn Hạ
Vân thư đột nhiên trở nên dịu dàng có
chút ngỡ ngàng dạo gần đây Hạ Vân thư
dường như có chút thất thường khiến
người ta không thể hiểu cô ấy định làm
gì tôi nghi hoặc nhìn cô ấy hỏi muốn gì
cũng được sao Hạ Vân thư gật đầu cái gì
cũng được tôi mí muôi không nói gì thứ
tôi muốn thực ra rất đơn giản không phải
băng ngọc hoa mà là lúc này điện thoại
của Hạ Vân thư đổ chuông cô ấy lấy điện
thoại ra nhìn cuộc gọi đến sắc mặt trở
nên lạnh lẽo cô gọi là từ Hạ Trạch Minh
Bảo Hạ Vân thư lập tức về biệt thự có
chuyện gì thì nói qua điện thoại đi Hạ
Vân Thư không muốn về từ khi ông nội mất
Cô ấy chỉ về biệt thự vào dịp lễ Tết cô
ấy giống tôi không có cảm tình gì với
nơi đó Hạ Trạch Minh tức giận ta hỏi con
con có phải đã cắt đứt hợp tác với tập
đoàn họ tống không ai cho phép Con làm
vậy Nhà Họ Hạ và họ tống có quan hệ mấy
chục năm hợp tác trong kinh doanh cũng
không ít tệ hơn nữa là các công ty khác
có hợp tác với tập đoàn họ tống thấy Hạ
Vân thư cắt đứt hợp tác với họ tống cũng
lần lượt Hủy hợp tác với họ tống chỉ
trong một ngày ngắn ngủi tập đoàn họ
tống đã gặp nguy khốn Hạ Vân thư cầm
điện thoại giọng lạnh lùng con làm việc
đâu cần ai cho phép Hạ Trạch Minh tức
giận đập bàn bên kia điện thoại Hạ Vân
thư ta thấy con hoàn toàn không coi ta
là bố nữa rồi Dù sao nhà họ tống và nhà
ta cũng có quan hệ mấy chục năm cho dù
họ có đắc tội với con con cũng không nên
ra tay ác độc như vậy hạ văn thư nhớn
mày ba quá không hiểu con Nếu con thực
sự ác độc giờ này Kinh Đô đã không còn
nhà họ tống rồi nói xong Hạ Vân thư trực
tiếp cút đ điện thoại tôi hơi ngạc nhiên
nhìn cô ấy em ra tay với nhà họ tống rồi
à Chỉ là cảnh cáo nhẹ thôi Hạ Vân thư
cất điện thoại nắm lấy tay tôi không còn
sớm nữa đi Thôi về nhà lên xe Dương Đình
bắt đầu lái xe tôi phát hiện trên ghế có
một tập tài liệu của Học viện Y Chắc là
báo cáo giả mà Hoàng Linh Linh đã thay
đây là gì vậy tôi cố tình hỏi Hạ Vân thư
đáp Tối qua em bảo bác sĩ lấy máu anh đi
xét nghiệm đây là kết quả Cô ấy đã xem
qua kết quả kiểm tra tôi mở ra xem các
chỉ số đều bình thường không có vấn đề
gì anh quen Hoàng Linh Linh à Hạ Vân thư
đột nhiên hỏi tôi gật đầu trước đây từng
làm việc chung ở nước ngoài một thời
gian Hạ Vân thư nằm trong lòng tôi quý
hoài em không muốn anh thân thiết với
phụ nữ khác tôi mỉm cười nghĩ Hạ Vân Thư
đang ghen à nhưng tôi hiểu sự ghen tô
của Hạ Vân Thư không liên quan đến tình
yêu chỉ là bản tính chiếm hữu bẩm sinh
mà Thôi về đến biệt thự Ngự cảnh Hạ Linh
Nhi cũng ở đó các người về rồi à Vừa
thấy tôi Hạ Linh Nhi đã chào anh á Em
mua rất nhiều đồ ăn tôi bất lực nhìn cô
ấy lại đến ăn bám à Hì hì Anh Quý hoài
tuyệt nhất lâu rồi em chưa được ăn đồ
Anh nấu Em thèm quá Trước đây tôi không
biết nấu ăn sau khi mất trí nhớ vì hạ vă
thư mà học nấu ăn mà còn nấu rất ngon
đáng tiếc Hạ Vân Thư không cảm kích lại
là Hạ Linh Nhi tham ăn này ba ngày hai
bữa đến ăn ké nói chuyện với tôi tôi bất
đắc dĩ Xoa đầu cô ấy được rồi Nói xong
liền vào bếp vừa định bắt tay vào một
vòng tay đã ôm lấy eo tôi Em giúp anh
tôi cứng người có thể cảm nhận rõ bàn
tay Hạ Vân Thư đang vòng ra sau lưng tôi
trong không khí tràn ngập bầu không khí
mờ ám con cá này định nấu thế nào bên
tai đột nhiên vang lên giọng nói quyến
rũ của người phụ nữ tai tôi đỏ bừng nhìn
con cá chép đã sơ chế xong và nói hấp
vậy tách tiếng chụp ảnh vang lên em chụp
được tấm đẹp lắm tôi và Hạ Vân thư cùng
nhìn nhìn về phía cửa bếp thấy Hạ Linh
Nhi cầm điện thoại mặt mày rạng rỡ anh
Quý hoài các anh chị xem Tấm ảnh này ấm
áp không hạ Linh Nhi giơ điện thoại chạy
Vào Hạ Vân thư liếc nhìn cũng đẹp đấy
Gửi chị nhé tôi vội đẩy Hạ Vân thư ra
trừng mắt nhìn Hạ Linh Nhi Hạ Linh Nhi
em còn muốn ăn cơm nữa không muốn muốn
muốn đương nhiên muốn em giúp anh rửa
rau Hạ Linh Nhi vội vàng gửi ảnh cho chị
gái rồi ngoan ngoãn đi rửa rau Linh Nhi
Tuy không biết nấu ăn xào nấu nhưng phụ
việc vật rất nhen nhẹn rất nhanh Đã rửa
sạch sẽ rau để xào một giờ sau bốn món
một canh đã xong ăn thôi Hạ Linh Nhi cầm
điện thoại chụp Liên liện phải đăng lên
mạng xã hội đã hạ văn thư nhìn những món
đồ ăn kích thích vị giác trên bàn chợt
nhớ đến lời tôi nói tối qua năm ngoái có
một thời gian tôi gần như nấu ba bữa cho
cô ấy mỗi ngày bữa trưa Tôi đựng trong
hộp cơm tinh tế mang đến công ty Tối về
còn nấu cả bàn thức ăn thịnh soạn đợi cô
ấy nhưng cô ấy chẳng bao giờ ăn còn
nhiều lần cô ấy đem đồ ăn đổ vào thùng
rác ngay trước mặt tôi hạ văn thư nắm
chặt tay lần đầu tiên thấy mình thật
khốn nạn lúc đó quý hoài chắc rất đau
lòng chị đứng ẩn ra làm gì vậy Ăn cơm đi
Hạ Linh Nhi chụp ảnh xong thấy Hạ Vân
Thư Lạnh Lùng đứng bên cạnh tôi liếc
nhìn cô ấy nhẹ nhàng mở lời Nếu em không
muốn ăn đồ anh nấu có thể bảo bác chương
nấu lại cho em Hạ Vân thư ngồi xuống bên
cạnh tôi không phải không muốn ăn Hạ
Linh Nhi vội đưa bác của mình qua múc
cho em bát canh hạ vă thư liếc em gái em
không có tay Hà Hạ Linh Nhi bất lực cười
được rồi cô ấy bị chê trách hạ vă thư
nếm thử từng món một phải công nhận tay
nghề nấu ăn của tôi rất tốt ngay cả món
ăn bình thường cũng rất ngon bữa này Hạ
Vân Thư ăn ba bát cơm cuối cùng đặt đũa
xuống trên bàn đĩa nào cũng sạch trơn
tôi Nhìn dáng vẻ Còn muốn ăn nữa của Hạ
Vân thư khẽ nhếch môi em ăn nhiều thế
này buổi tối không tốt đâu Hạ Vân Thư
mìm cười ướm Ý không sao Lát nữa chúng
ta có thể vận động một chút tiêu cơm tôi
liếc nhìn cô ấy Vậy sao em không đi rửa
bát đi Hạ Vân thư gật đầu được chỉ rửa
bát thôi mà chắc không khó đâu Hạ Linh
Nhi khẽ giật khóe miệng chị ấy mà cũng
rửa bát Thật là sống lâu mới thấy tôi
cũng chỉ nói cho có không ngờ Hạ Vân thư
lại thật sự đồng ý cô hạ Ngà Tống đến
rồi lúc này Trương bà đi đến nói anh ta
đến làm gì Hạ Linh Nhi không có cảm tình
gì với Tống Minh Vũ không gặp hạ văn thư
dọn dẹp bát đũa còn không thèm liếc mắt
Trương bà Dạ một tiếng đi ra ngoài một
lát sau Trương bà quay lại cô ạ ngài
Tống Quỳ ngoài cửa không chịu đi nói hôm
nay nhất định phải gặp cô chị Vân Thư
Xin hãy tha cho nhà họ tống Em biết lỗi
rồi Xin lỗi em sẽ không dám nữa đâu bên
ngoài vọng vào tiếng Tống Minh Vũ khóc
lóc kêu gào ánh mắt Hạ Vân thư lóe lên
tia lạnh lẽo bảo bảo vệ đuổi anh ta ra
ngoài cho tôi bên ngoài Tống Minh Vũ bị
hai bảo vệ khiêng ra ném xuống đường chị
Vân thư Sao chị có thể đối xử với em như
vậy Nhất định là tại tên Quý hoài đó
Tống Minh Vũ ngã ngồi xuống đất thảm hại
trừng trừng nhìn Cổng biệt thự tại Quý
hoài cả nhất định không thể để hắn ta
yên ổn Tống Minh Vũ bò dậy lên xe của
mình anh ta lấy điện thoại ra bấm một
cuộc gọi anh không phải nói sẽ giúp em
sao Bây giờ em cần anh sau khi Hạ Vân
thư rửa bass xong còn tiện tay cắt đĩa
trái cây trong phòng khách tôi và hạ
Linh Nhi đang chơi game điên cuồng một
miếng dưa hấu bỗng được đưa đến bên
miệng tôi không suy nghĩ gì cắn một
miếng quay đầu lại tôi thấy Hạ Vân thư
cầm nghĩa ngồi cạnh mình khuôn mặt dịu
dàng ngon không Tôi Xích sang một bên
cũng được hạ văn thư lại xiên một miếng
dưa hấu đút cho tôi ăn thêm miếng nữa đi
bị cô ấy đối xử dịu dàng như vậy tôi
nhất thời có chút không quen để tôi tự
ăn miếng dưa hấu mắt lạnh ngọt ngào đã
được đút vào miệng Hạ Linh Nhi Nhìn
chúng tôi không chơi game nữa hét toáng
lên hai người có thể có chút lòng thương
không quan tâm đến con cún độc thân như
em chút đi mấy thứ này sắp làm em no đến
chết rồi hạ văn thư liếc nhìn Hạ Linh
Nhi đáng ghét em còn không về nhà em về
ngay đây Hạ Linh Nhi đặt tay cầm game
xuống chuẩn bị biến đến phòng làm việc
của chị đợi chị có chuyện muốn nói với
em Hạ Linh Nhi nhanh chóng lên lầu hạ
văn thư đặt đĩa trái cây vào lòng tôi ăn
nhiều trái cây vào lát nữa chị xuống
cùng anh đi dạo vườn hoa nói xong Cô ấy
cũng lên lầu Tôi nhìn đĩa trái cây trong
lòng muốn cười nhưng lại cười không nổi
Trước đây tôi mơ ước Hạ Vân thư chỉ cần
cùng ăn một bữa hay đi dạo một chút giờ
thành hiện thực rồi nhưng lại không thấy
vui như tưởng tượng Dù sao đối với cô ấy
tôi chỉ là người thú vị trong phòng làm
việc Hạ Vân thư hỏi Hạ Linh Nhi anh Quý
hoài có sở thích gì Hạ Linh Nhi Nhìn chị
gái với vẻ tiếc nuối hai người kết hôn
hai năm chị còn không biết sở thích của
anh ấy Hạ Linh nhi vỗ Chán chị ấy bị ngu
à chị gái em trước đây Đúng là tệ coi
anh quý như người vô hình tất nhiên
không muốn tìm hiểu về anh ấy chị đối xử
với anh Quý cũng quá phận quá không
trách Lúc trước ở Cẩm Thành anh ấy muốn
rời xa chị xem ra trước đây cô đã làm
tổn thương trái tim anh ấy rất sâu giờ
cô muốn theo đuổi anh ấy lại không phải
chuyện dễ dàng hạ V thư đương nhiên biết
đây không phải chuyện dễ dàng giờ cô ấy
có nửa năm để bù đắp Hạ Linh Nhi nhìn
gương mặt băng giá của chị mình mỉm cười
em biết khá nhiều sở thích của anh Quý
hoài cô ấy hắng giọng chị nghe kỹ nhé Hạ
Vân thư lập tức Mở ghi chú trên điện
thoại anh Quý hoài thích ăn lẩu thích đồ
ăn cay nồng anh Quý hoài thích uống một
ly sữa nóng trước khi ngủ cà phê chỉ
uống la tề Hạ Linh Nhi liền thoắng Nói
một chàng đến khi nói xong ghi chú của
Hạ Vân Thư đã ghi được hơn nghìn chữ Hạ
Vân thư cất điện thoại hai Long gật đầu
đi đi Vâng ạ hạ Quỳ nhi đi về phía phòng
đọc sách đột nhiên nhớ ra điều gì đó
dừng bước chân còn việc này nữ nữa Hạ
Vân thư nhìn Hạ Linh Nhi quay lại hạ đại
Nhi mở miệng Hôm qua ăn cơm với thẩm thu
Ninh chị ấy bảo em nhắc chị đến lúc đi
khám sức khỏe rồi Hạ Vân thư sững người
dạ này quá bận cô ấy quên mất chuyện này
chị biết tình trạng của mình à Phải đó
năm nay chị 24 rồi giọng Hạ Vân thư lạnh
nhạt Hạ Quỳnh Nhi nhíu mày cũng không
thể không để ý biết rồi sau khi Linh Nhi
rời đi Hạ văn thư ngồi thêm một lúc
trong phòng đọc sách rồi xuống lầu Tôi
đang đi dạo trong vườn hoa hạ văn thư
lúc này dừng bước chân a hoài Xin lỗi
tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy hạ văn thư
nhìn tay tôi nghĩ đến việc tôi vì học
nấu ăn mà bị thương cả 10 ngón tay cô ấy
đã rất xót X trước đây là em không tốt
đã làm tổn thương anh khiến anh bị
thương sau này em sẽ không như vậy nữa
tôi ngẩn người nhìn chằm chằm Hạ Vân thư
tim đập thình thịch dữ dội cô ấy lại
chịu hạ mình xin lỗi mình thật khiến
người ta bất ngờ tôi mở miệng nhưng
không thốt nên lời tổn thương là tổn
thương không phải một câu xin lỗi là có
thể vãn hồi cũng không phải mọi lời xin
lỗi đều đổi được sự tha thứ tôi không
trách cô ấy đã đối xử với mình như vậy
Nói ra thì cũng là tại tôi ai bảo yêu
một người không yêu mình tôi xoa xoa đôi
mắt cay xẻ Hạ Vân thư chuyện trước kia
tôi không muốn nhắc Hạ Vân Thư ôm lấy
tôi bàn tay nhẹ nhàng vỗ về lưng tôi
nghe theo anh sáng thứ sáu Hạ Vân Thư
không có việc gì quan trọng nhớ đến lời
nhắc của Hạ Linh Nhi hôm đó nên đã đến
bệnh viện triệu vừa ra khỏi thang máy đã
nghe thấy tiếng bước chân ồn ào từ đầu
hành lang hạ văn thư nhíu mày nhìn thấy
một nhóm bác sĩ vây quanh một nam bác sĩ
mặc áo Blue trắng đeo khẩu trang đang đi
tới người đứng đầu bị khẩu trang che
khuất mặt trong tay anh ta cầm bệnh án
Vừa xem vừa nói gì đó Với bác sĩ y tá
xung quanh vẻ mặt nghiêm túc như một vị
tướng sắp lên chiến trường còn đám bác
sĩ theo sau anh ta ánh mắt ai nấy đều
đầy sự tương kính và ngưỡng mộ cây bút
trong tay ghi ch chép từng lời anh ta
nói hạ vă thư kinh ngạc nhìn người đàn
ông đi tới dù anh ta đeo khẩu trang
nhưng cô ấy vẫn nhận ra ngay Quý hoài
Khoảnh khắc tôi ngẩng đầu bắt gặp Ánh
mắt Hạ Vân Thư cũng ngẩn người Hạ Vân
thư cô ấy đến bệnh viện làm gì lúc này
một bác sĩ phía sau nhận điện thoại rồi
nói với tôi giáo sư quý ngân hàng máu đã
trả lời nói là không có đủ máu nhóm o
thưa giáo sư Hạ Vân thư khựng người ngạc
nhiên nhìn tôi lần trước cô ấy hỏi tôi
có biết y thuật không Tôi nói biết một
chút Cô ấy nghĩ tôi nói biết một chút là
chỉ biết một chút thật bây giờ xem ra là
tôi khiêm tốn rồi biết một chút mà đạt đ
cấp bậc giáo sư tôi không để ý đến Hạ
Vân thư vừa dẫn mọi người đi đến phòng
bệnh vừa nói vậy thì đều từ bệnh viện
khác bệnh nhân là quân nhân đã xuất ngũ
có quyền ưu tiên những người khác đi
chuẩn bị đi khi có máu thì bắt đầu phẫu
thuật Vâng giáo sư quý mọi người đồng
thàh trả lời Thái độ rất cung kính Dương
Đình nhìn bóng lưng tôi đầy ngơ ngác hồi
lâu không phản ứng lại được Tiểu Thư Hạ
vừa rồi là ngài quý phải không Khi nào
anh ấy giỏi thế trẻ như vậy đã làm giáo
sư y học anh ấy là thiên tài sao khóe
miệng Hạ Vân thư nở một nụ cười kiêu
hãnh không hổ là chồng của Hạ Vân thư
Tôi Dương Đình nhẹ nhàng nhắc Tiểu Thư
Hạ cô quên là ha người đã ly hôn rồi sao
phòng Viện trưởng Trần Châu nhìn các kết
quả kiểm tra của Hạ Vân thư nhíu chật
mày Tiểu Thư Hạ Dạ này cô có phải công
việc quá bận áp lực quá lớn không tôi
xem báo cáo kiểm tra Mấy chỉ số đều hơi
cao dạ này cô ngủ nghỉ và ăn uống thế
nào hạ vă thư véo véo mi Tâm ăn uống vẫn
tốt hơi khó ngủ trước đây cô ấy gần như
không mất ngủ Nhưng lần trước ở Cẩm
Thành em đã bỏ đi cô ấy đi tìm em ba
ngày không chợp mắt từ đó về sau cô ấy
bắt đầu mất ngủ Trần Châu suy nghĩ một
lúc rồi hỏi vậy tinh thần thế nào thường
có hay đãng chí hoặc hoảng hốt Không cái
này thì không Trần Châu thở phào Vậy thì
tốt Tiểu Thư Hạ Tuy bệnh di truyền của
nhà cô thường phát bệnh sau tuổi 40
nhưng không loại trừ trường hợp đặc biệt
nên cô vẫn phải chú ý nghỉ ngơi nhiều
giữ tâm trạng vui vẻ mỗi ngày phải ngủ
đủ giấc tôi sẽ kê cho cô một ít thuốc
giúp ngủ ngon Cô uống một thời gian
trước đã đến lúc đó hãy đến tái khám
chân danh gật đầu Nhà Họ Hạ có tiền xử
bệnh tâm thần di truyền căn bệnh này chỉ
di truyền cho nữ giới và thường chỉ di
truyền cho con gái đầu lòng bệnh này
không làm giảm tuổi thọ chỉ là sau khi
phát bệnh tình trạng tinh thần sẽ trở
nên cực kỳ tệ và trở nên dễ nóng giận
thất thường thậm chí làm những việc quá
khích hạ vă thư nhận thuốc không rời
bệnh viện ngay mà đứng đợi tôi bên ngoài
phòng phẫu thuật trong phòng phẫu thuật
cam mổ kéo dài năm tiếng cuối cùng cũng
hoàn thành khâu mũi chỉ cuối cùng tôi
thở phào phần còn lại giao cho Hoàng
Linh Linh Sau khi dặn dò một số lưu ý
tôi ra khỏi phòng mổ bằng cửa khác vừa
ra ngoài đã thấy Hạ Vân thư đứng bên
ngoài sao cô lại ở đây hạ văn thư mở nắp
chai nước khoáng đưa cho tôi tôi không
khách sáo cầm lấy uống một hơi nửa chai
Tối nay có rảnh không thu ninh Tổ chức
cùng đi ăn cơm không Tôi đưa chai nước
khoáng lại cho cô ấy đi về phía văn
phòng giờ tôi rất mệt chỉ muốn về nhà
nghỉ ngơi hạ vă thư biết tôi mệt cũng
không ép định lát nữa nhắn tin cho thẩm
thu Ninh nói bọn họ không đi nữa tôi
thay đồ phẫu thuật lấy điện thoại ra xem
giờ thầy Lý Kiệt đã gửi tin nhắn cho
mình hai tiếng trước tôi mở ra xem hơi
nhớn mày hành động khá nhanh Xin chào
tôi trả lời đối phương một tin nhắn tôi
hỏi Hạ Vân Thư đang đợi tôi bên ngoài
buổi gặp mặt của Thẩm thu Ninh có những
ai Vân thư mở miệng nói có em Linh Nhi
và Tưởng Sơn như ánh mắt tôi lướt qua
một nụ cười tưởng tâm như cũng sẽ đến
thật la trời giúp tôi tôi sờ sờ mũi tôi
đột nhiên lại muốn đi một giờ sau tại
tầng thượng Bắc viện hộ Sở phòng vip
Thiên khi Hạ Vân thư dẫn tôi vào phòng
thẩm thu ninh và Tưng tâm như đã đến
Tưởng Tâm Như nhìn hai người nắm tay
nhau bước vào nhẹ nhàng cất tiếng đến
rồi đều là người quen tôi cũng không có
gì gò bó gật đầu chào họ rồi Ngồi xuống
thẩm thu Ninh ánh mắt Ái Muội nhìn qua
lại giữa chúng tôi đại tiểu thư họ hạ
các người định khi nào tái hôn Tôi lạnh
lùng liếc nhìn ai nói tôi sẽ tái hôn với
cô ấy thẩm thu Ninh giật giật khóe miệng
Các người không phải đã nắm tay cùng đi
cùng về sao chẳng lẽ vẫn chưa làm lành
Hạ Vân thư liếc nhìn thẩm thu Ninh rồi
nắm lại tay tôi em vẫn đang theo đuổi a
hoài người còn chưa theo đuổi được
chuyện tái hôn còn phải đợi Tưởng Tâm
Như nhìn Hạ Vân thư với vẻ hứng thú m
Mấy hôm trước tôi gặp ôn tiểu thư cô ấy
đối với quý tiên sinh dường như vẫn luôn
nhớ nhung Hạ Vân thư mặt đen lại em thấy
cô ta là có tâm địa xấu xa dám nhớ nhung
người của mình thuần túy là tự tìm đường
chết thẩm thu Ninh cười không giữ hình
tượng đại tiểu thư họ hạ cô cũng có ngày
hôm nay thật đúng là phong thủy xoay vần
ông trời chẳng tha ai con đường theo
đuổi chồng của đại tiểu thư họ hạ sau
này e là không dễ dàng gì lúc này cửa
phòng riêng bị đẩy ra Hạ Linh Nhi xách
vài túi đồ chậm rãi bước vào xin lỗi tắc
đường em đến muộn mọi người đã đến Đủ
nhân viên phục vụ nhanh chóng bắt đầu
lên món tôi liếc nhìn tưởng tâm như bên
cạnh cầm ly rựa đứng dậy quý Tiên Sinh
tôi Kính anh một ly Tưởng Tâm Như sửng
sốt một chút mới cầm ly dựu đứng lên quý
Tiên Sinh khách xáo quá gọ thẳng Tên tôi
là được hai người chạm Ly và uống cạn
tôi cầm chai rượu Rót thêm cho cô ấy một
ly vô tình đầu ngón tay dừng lại một
chút ở miệng ly nghe nói quý Tiên Sinh
võ nghệ cao Cường Nếu có cơ hội muốn
thỉnh giáo anh vài chiều nụ cười Tự
nhiên không gượng ép Tưởng Tâm Như liếc
nhìn Hạ Vân thư bên cạnh tôi mỉm cười ẩn
ý thôi bỏ đi Nếu làm cô bị thương e rằng
đại tiểu thư họ hạ sẽ trừ khử tôi mất Hạ
Vân thư nhất một ngụm rượu cô không làm
cô ấy bị thương được đâu thẩm thu Ninh
vỗ vai Tưởng Tâm Như tâm như không phải
tôi coi thường cô mà thực lực của anh ấy
rất mạnh dù sao đó cũng là Huyễn âm từng
một mình đánh bại 10 người trên võ đài
tưởng tâm như kinh ngạc nhìn tôi vậy có
cơ hội tôi thật sự muốn thỉnh giáo vài
chiều được thôi chúng ta lại chạm ly
uống cạn Tôi thấy Tưởng Tâm Như uống ly
rượu Tôi rót khóe miệng nhếch lên sau
bữa tiệc trên đường về tôi bụng không
khỏe dừng lại hiệu thuốc bên đường mua
thuốc lúc này một chiếc xe lao về phía
Tôi may mà tôi Thân thủ nhanh nhẹn nên
thoát nặn mà bên kia Tưởng Tâm Như Đã về
nhà Tối nay cô ấy không uống nhiều nhưng
về đến nhà lại thấy tróng mặt dữ dội tắm
qua loa xong Giang Tâm Như đã xuống
giường một bóng đen lén lút tiến vào
trong đêm tối trong đêm gió lạnh Trăng
Mờ người đàn ông nhanh nhẹn trèo qua lan
can lén lút đột nhập vào biệt thự đã Mai
Phục bên ngoài hai ngày hắn đã nắm rõ
tình hình an ninh của biệt thự thêm vào
đó có sự giúp đỡ của tiểu thất đêm nay
là thời điểm ra tay tốt nhất vào giờ này
người hầu trong biệt thự đều đã ngủ tòa
nhà chính Im ắng người đàn ông mặc đồ
đen vào phòng khách qua cửa sổ chậm rãi
Đi lên lầu 10 phút sau một tiếng Trung
báo động chói tai vang lên từ phòng sách
tầng hai Giang Tâm Như trong phòng ngủ
choàng tỉ lật người xuống giường mắt hoa
lên cô suýt ngã đâu chóng quá có ai
không nhận ra có điều không ổn Giang Tâm
Như vừa gọi người vừa cố gắng bước ra
khỏi phòng ngủ một bóng đen lướt qua
trước mắt đứng lại người đàn ông khẽ hừ
một tiếng nhảy từ cửa sổ tầng hai xuống
Nhảy xuống tầng hai Giang Tâm Như lao
đến chỉ kịp chạm vào áo đối phương thấy
cửa phòng Sách mở Giang tâm như thầm
nghĩ không ổn không còn đuổi theo người
áo đen nữa lập tức chạy vào trong cửa
mật thất trong phòng Sách mở toang chiếc
hộp vẫn còn Trong đó Giang Tâm Như mở
hộp ra đồ bên trong đã biến mất chết
tiệt ánh mắt Giang Tâm Như lóe lên vẻ
độc ác biệt thự Ngự cảnh bụng Tôi không
khỏe tắm xong thì nghỉ ngơi Hạ Vân Thư
không về phòng mình rè mặt ngủ cùng tôi
đ đang ngủ x nửa đêm điện thoại của Hạ
Vân thư reo tôi bị đánh thức chui vào
trong chăn Hạ Vân thư cầm điện thoại lên
bấm nút nghe cô ấy mới đưa điện thoại
lên tai không biết người bên kia nói gì
hạ vă Thư xuống giường đi vào phòng làm
việc Tôi lật người cầm điện thoại lên
xem giờ cuộc gọi mà Hạ Vân thư vừa nhận
Chắc là Giang Tâm Như gọi đến dù sao Lý
Kiệt ra tay chưa bao giờ thất bại trong
phòng làm việc hạ văn thư đứng bên cửa
sổ toát ra vẻ lạnh lùng sắc bén Sao cậu
lại mất cảnh giác thế kẻ trộm vào nhà mà
không hay biết tôi đã quá bất cần Giang
Tâm Như đến giờ vẫn không hiểu mình đã
bị đánh thuốc thế nào Chẳng lẽ tên chộ
đó Đã đặt sẵn một loại Hương làm người
ta choáng váng và ngủ mê trong phòng
không phải do Cậu bất cần mà là có người
đã nhắm đến a177 từ trước khi món đồ này
còn ở chỗ Solomon đã có không ít người
để mắt đến lần đầu giá trước không xuất
hiện nhiều người đã âm thầm gi la tin
tức Solomon sẽ không dễ dàng tiết lộ
danh tính người mua trừ phi đối phương
là nhân vật quan trọng nào đó xem ra tên
trộn này lai lịch không nhỏ đã tra ra
danh tính đối phương chưa Giang Tâm Như
lắc đầu kiểm tra camera nhưng không thấy
mặt chỉ biết là đàn ông Hạ Vân thư
nhướng mày đàn ông thú vị đây Cậu yên
tâm Tôi sẽ nhanh chóng bắt được người
tìm lại đồ vì đau bộ ngày hôm sau tôi cả
người đều mệt mỏi Hạ Vân thư thấy tôi
khó chịu như vậy xát xa nhưng không rúp
được gì nên lên mạng xem video học nấu
cháo Tôi ôm gối nằm trên sofa Xem phim
nhưng tâm trí không ở bộ phim Tôi nhìn
chăm chăm bóng lưng Hạ Vân thư bận rộn
trong bếp Nếu Trước đây ai nói với tôi
Hạ Vân thư sẽ xuống bếp nấu ăn Tôi chắc
chắn sẽ nghĩ người đó đang mờ Trước đây
tôi không dám nghĩ tới Hạ Vân thư dường
như nhận ra ánh mắt của tôi quay người
lại bất ngờ bốn mắt nhìn nhau Tôi nhìn
đôi mắt đẹp lạnh lùng của Hạ Vân thư tim
tôi như ngừng đập một nhịp tôi vô thức
né tránh ánh mắt cảm giác như làm chuyện
xấu bị bắt quả tang Hạ Vân thư nấu xong
cháo bưng bát đi ra trên mạng nói dạ dày
không tốt uống chút cháu sẽ dễ chịu hơn
tôi nhận lấy bát ấm áp trong lòng bàn
tay uống một ngụ Hạ Vân thư ngồi cạnh
tôi không cần khách sáo sau này ngày nào
em cũng nấu cho anh dừng lại một chút cô
ấy lại nói thêm chỉ nấu cho mình anh
thôi ánh mắt tôi lóe lên như mỉm cười Hạ
Vân thư em đột nhiên dịu dàng thế này
anh hơi không quen hạ văn thư nhớn mày
dịu dàng một chút không tốt sao Hay anh
muốn em lạnh lùng với anh như trước kia
tôi Lắc đầu không phải vậy tất nhiên tôi
thích cô ấy dịu dàng và tốt với mình
nhưng trong lòng cảm thấy trống rỗng sự
dịu dàng và tốt bụng của cô ấy với tôi
không biết kéo dài được bao lâu đột
nhiên Hạ Vân thư tiến lên ôm chặt lấy
tôi quý hoài Nếu em không có băng Ngọc
Hoa Anh có phải sẽ không thèm nhìn em
lấy một cái không Tôi Lắc đầu không phải
vậy Tuy Bây giờ tôi ở bên cô ấy thật sự
vì cuộc sống nhưng dù không có băng ngọc
tình cảm của tôi với cô ấy cũng sẽ không
thay đổi chỉ là tôi sẽ không dây dưa với
cô ấy như bây giờ Hạ Vân thư đỏ hoe mắt
tiếp tục hỏi quý hoài vậy Anh nói đi em
phải làm sao mới khiến anh yêu em trở
lại tôi khựng lại giọng đáng chát Hạ Vân
thư tình yêu của anh quan trọng đến thế
sao rất quan trọng Hạ Vân thư vùi mặt
vào ngực tôi hít một hơi thật sâu trên
đời này không có gì hạnh phúc hơn tình
yêu mà cả hai cùng hướng về nhau Tôi
không trả lời câu hỏi của Hạ Vân thư mà
hỏi ngược lại còn em thì sao Hạ Vân thư
Em có yêu anh không nghe vậy Hạ Vân thư
cau mày còn cần phải hỏi sao tôi thấy Hạ
Vân thư cau mày Long trùng xuống thôi
vậy tôi không nên hỏi tự chúc lấy nhục
cần gì chứ Hạ Vân thư vuốt vè mà tôi quý
hoài tiếng chuông điện thoại ngắt lời Hạ
Vân thư cô ấy khó chịu cầm điện thoại
lên nhìn không biết người đầu dây bên
kia nói gì Hạ Vân thư rõ ràng sữ người
rồi Nói ngay để anh ấy nghe điện thoại
tôi nhìn Hạ Vân thư loáng Thoáng nghe
thấy vài từ đã tìm thấy a thất Hạ Vân
thư cút điện thoại lập tức Gọi cho Dương
Đình Chuẩn bị trực thăng tôi ngồi trên
sofa ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Vân Thư
đang gọi điện bên cửa sổ trong lòng kinh
ngạc Nếu tôi đoán không nhầm cô gọi vừa
rồi chắc là về A thất hạ vă Thư không
chậm trễ chút nào Dặn Dò Dương Đình
Chuẩn bị trực thăng lập tức về phòng ngủ
thay đổ cô ấy như chợt nhớ ra tôi vẫn
còn trong thư phòng lại quay lại nói với
tôi em có việc phải ra ngoài một lát anh
ở nhà ngoan nhé có việc gì thì gọi cho
em tôi cứng đờ gật đầu Vừa định mở miệng
điện thoại Hạ Vân thư lại đổ chuông Cô
ấy nghe máy rồi quay người đi thẳng
xuống lầu Tôi nhìn bóng lưng cô ấy khuất
dần mũi cay cay tôi bỗng nhiên thấy thật
ghen tị ghen tị với anh ấy được Hạ Vân
thư nhung nhớ và yêu sâu đậm như vậy A
hoài chị đi đâu thế Hạ Linh Nhi từ trong
phòng Đi ra nhìn theo chiếc trực thăng
dần khuất ra tôi cười khổ ngoài a thất
ra còn ai khiến chị ấy vội vàng như vậy
nữa Hạ Linh Nhi sữ người a thất lại có
tin tức rồi sao tôi không nói gì vừa
định ở một mình yên tĩnh thì nhận được
điện thoại của thết Thập Nhất Đại Ca Đã
tìm thấy quý nhân Đức rồi Tôi vừa nghe
lập tức phấn chấn hẳn lên tìm thấy rồi
sao ngi Đang ở đâu nhưng chúng ta đã
muộn một bước hiện người đang trong tay
Hạ Vân Thư Vậy là Hạ Vân Thư Vội Vã Rời
đi Như thế là vì quý nhân đức sao tôi
nhớ lại lần trước ái Lệ nói người của Hạ
Vân Thư cũng đang tìm quý nhân đức có lẽ
vừa rồi tôi nghe nhầm hạ vă Thư Vội Vã
Rời đi không phải vì a thất mà là vì đã
bắt được quý nhân Đức thành phố Thịnh
Đức Á ở nước ngoài đại tiểu thư họ hạ
Lâu rồi không gặp quý nhân đức nhìn hạ
vă thư cười như một con cáo già hạ văn
thư đi thẳng vào vấn đề Ông muốn gì đại
tiểu thư họ hạ quả là người thẳng thắn
đã vậy tôi nói thẳng luôn Tôi muốn giết
quý hoài Dương Đình ở bên cạnh sống lưng
cứng đờ quý nhân đức thật dám nói không
sợ đại tiểu thư họ hạ giết ông ta ngay
bây giờ sao quý nhân đức cười cười rồi
nói với vẻ âm hiểm chỉ có giết được hắn
tôi mới có thể chính danh chính nghĩa
trở thành người đứng đầu nhà họ quý
trong mắt Hạ Vân thư lóe lên vẻ sác khí
ánh mắt khó dò Tại sao anh nghĩ tôi sẽ
đồng ý với anh đại tiểu thư họ hạ cô
không muốn biết người mà cô tìm kiếm bao
nhiêu năm nay đang ở đâu Sao quý nhân
đức khẽ cười rồi móc từ trong túi ra một
tấm ảnh đưa cho cô vật trong tấm ảnh này
chắc đại tiểu thư họ hạ không lạ lẫm gì
Hạ Vân thư cầm lấy Xem đông tử co lại
đôi mắt đẹp lạnh lùng như một vực sâu
lớn trong ảnh là một chiếc nhẫn kim
cương đen cổ giống hệ Chiếc Nhẫn Kim
Cương Đen năm năm trước mà cô lấy được
từ tay a thất thế nào đại tiểu thư họ Hạ
Thương vụ này làm hay không quý nhân đức
nhìn Hạ Vân thư với nụ cười nửa miệng vẻ
mặt đầy mưu mẹo hạ Vân Thư đã tìm người
đàn ông tên a thất 5 Năm thậm chí còn
lên mạng treo thưởng số tiền lớn ở những
nơi này có thể thấy người đàn ông này
quan trọng với cô thế nào anh biết tung
tích của anh ấy quý nhân đức gật đầu đại
tiểu thư họ hạ Khi nào cô đem quý Hoài
đến trước mặt tôi lúc đó tôi sẽ nói cho
cô biết tung tích của A thất hắn dừng
lại một chút bổ sung đại tiểu thư họ hạ
trên đời này ngoài tôi ra không ai biết
tung tích của anh ta Nếu tôi chết cả đời
này cô đừng hòng tìm được anh ta hạ văn
thư nhìn nhn chằm chằm vào băng gạc quấn
trên mu bàn tay trái im lặng hồi lâu mới
trả lời tôi đồng ý quý nhân đức thở phào
nhẹ nhõm ha ha cười lớn tôi biết mà đại
tiểu thư họ hạ vậy tôi đợi tin tốt của
cô hạ văn thư nắm chặt tấm ảnh trong tay
quay người rời khỏi phòng Dương Đình đi
theo ra ngoài muốn nói lại thôi đại tiểu
thư cô định hạ văn thư quay đầu nhìn cô
ta đi làm việc Sau khi dặn dò xong mọi
việc hạ văn thư liền về phòng nửa đêm
trong khách sạn đột nhiên vang lên một
tiếng nổ lớn hạ văn thư chạy ra khỏi
phòng liền thấy căn phòng giam giữ quý
nhân Đức bốc lên từng đợt khói đen và
lửa kỳ tu bị cánh tay bị thương chạy ra
từ biển lửa đại tiểu thư họ hạ tiểu thất
dẫn người cước quý nhân Đức đi rồi Kinh
đâu Tôi nằm trên giường suy nghĩ cả đêm
cuối cùng vẫn quyết định đi một chuyến
đến hành Quốc với tính cách của Hạ Vân
thư Chắc chắn sẽ không để quý nhân đức
sống sót về nước trước khi hắn chết tôi
phải hỏi cho rõ một số chuyện sáng sớm
Đặt vé máy bay thu dọn qua loa một số đồ
đang chuẩn bị đi sân bay thì nghe thấy
bên ngoài vọng đến tiếng u u của cánh
quạt trực thăng tôi ra ban công nhìn là
Hạ Vân Thư không ngờ cô ấy về nhanh như
vậy tôi lập tức chạy xuống dưới Hạ Vân
thư đón Hạ Vân thư mặt lạnh tanh đi vào
túm chặt lấy tay tôi quý nhân Đức đầu
tôi ngỡ ng quý nhân đức hắn không phải
bị người của em bắt Sao tối qua tiểu
thất dẫn người cướp hắn đi rồi sao có
thể hôm qua em và tiểu thất điện thoại
nói rõ ràng rồi mà không cho phép cậu ta
cướp quý nhân Đức em đã do đấu với tiểu
thất Đúng là cậu ta cướp người đi em
không thể nhìn nhầm Lúc này kỳ tu đứng
sau Hạ Vân thư lên tiếng tôi gọi điện
cho cậu ta Tôi cũng bối rối tôi gạt tay
Hạ Vân thư ra lập tức Gọi điện cho tiểu
thất điện thoại reo rất lâu mới có người
bắt máy một giọng nữ lạnh lùng cắt ngang
lời tôi là tôi cùng lúc đó trên ban công
cổ bảo một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt
trần tựa vào lan can trong đôi mắt lóe
lên tia lạnh lẽo người đó là do tôi sai
Tiêu Thập Nhất bắt đi cơ Lăng Xương nói
từng chữ một ánh mắt tràn đầy sác khí
tôi hỏi qua điện thoại tại sao cơ Lăng
Xương cười nói không Vì sao cả chỉ đơn
giản là thấy hắn khó chịu Muốn giết hắn
hắn đã chết rồi tôi tự tay giết hắn
giọng người phụ nữ đầy tự hào Nếu không
cho người điều tra đến giờ vẫn không
biết chuyện tôi bị ám sát bị thương mất
trí nhớ hai năm trước người cô ta vất vả
điều tra ra chỉ có thể bị Một Mình Cô ta
bắt nạt cơ Lăng Xương nắm chặt điện
thoại ánh mắt lạnh lùng nhìn ra ngoài
bất kỳ ai có ý đồ xấu với anh tôi đều
khiến họ hối hận vì đã sinh ra trên đời
này Tôi lạnh lùng đáp lại chuyện của tôi
cô Đừng xen vào người phụ nữ kiêu ngạo
hừ lạnh một tiếng Tôi cứ x chuyện của
anh chính là chuyện của tôi Tôi không
chịu nổi trực tiếp cúp điện thoại cơ
Lăng Xương lạnh lùng nhìn về phía xa hai
năm không gặp gan cũng to ra không ít cô
ấy ném điện thoại lên bàn trà bên cạnh
sắc mặt lạnh đến cực điểm du An đứng bên
cạnh Dạ một tiếng rồi bước lên phái
người đến hoa Quốc đều tra kỹ về quý
Hoài Cho tôi xem Anh Ta Rốt cuộc đang
làm gì rõ ràng biết a117 quan trọng với
cô ấy thế nào vậy mà còn dám không lấy
về du An gật đầu Dạ một tiếng rồi Đi ra
ngoài Tiểu Thư đã thức Đột nhiên có
tiếng người hầu từ phía sau cơ lăng
xương quay đầu lại liền thấy một bé gái
khoảng hai tuổi vừa dụi mắt vừa chạy vào
phòng cô nhóc con chạy đến trước mặt
người phụ nữ chỉ vào điện thoại trên bàn
rồi lại chỉ vào cô đôi mắt như Hồng Ngọc
tràn đầy vẻ chất vấn cơ Lăng Xương
nhướng mày nhấp con mím môi cổ họng
không phát ra tiếng người phụ nữ đọc
được khẩu hình khóe miệng cong lên một
nụ cười trêu chọc nhấp nhím dao con biết
là anh ấy hay là đây chính là cái gọi là
tình máu mù ruột thịt cơ Lăng Xương bước
lại đưa tay xoa đầu nhóc tóc rù muốn gặp
anh ấy không nhóc nhím vừa nghe xong ánh
mắt đầy mong đợi gật đầu cơ Lăng Xương
cười nhạt nhưng sự xuất hiện của con sẽ
khiến anh ấy buồn nhấc nhím ngây người
lại chỉ vào điện thoại của cô khuôn mặt
non nớt đầy phẫn nộ muốn gọi điện cho
anh ấy nhóc nhím gật đầu không được nhắc
nhím Phụng phịu nhìn cô đầy khẩn khoản
mắt lập tức đẫm lệ thất đáng tiếc cơ
lăng xương không ăn chiều này hừ nhẹ một
tiếng khóc cũng vô dụng nhấc nhím sững
sờ Lập tức thay đổi thái độ 180 độ quay
người đá Đổ Bình cổ trị giá tám chữ số
cơ lăng xương chẳng đau lòng chút nào xi
người bên cạnh mang tất cả bình hoa lại
đây để nó đá cho thỏa thích du An vừa
định dỗ rành nhóc nhím đã tức giận chạy
ra khỏi phòng du An bất lực vội sai
người đi theo Xem tình hình Nhóc nhím
khi nổi giận hoàn toàn giống y như cơ
Lăng Xương cơ Lăng Xương nhìn bình cổ
vừa bị nhóc nhín đập vỡ không hề đau
lòng chút nào hừ lạnh một tiếng không
biết tính xấu này học Ai Du An im lặng
vài giây rồi hỏi cô định khi nào cho họ
gặp nhau ki Lăng Xương lạnh lùng nhìn Du
An một cái không cần thiết cuộc đời của
Tiểu Thích không cần có cha cuộc đời của
quý Nam cũng không cần có con tiểu Thích
tức giận trở về phòng ngủ khóa trái cửa
lại Đại Ma Vương xấu xa nhất lúc nào
cũng ngăn cản con gặp ba Dù thế nào đi
nữa con nhất định phải tìm cách gặp ba
Hạ Vân thư thấy tôi cút điện thoại liền
hỏi quý nhân Đức ở đâu tôi bất lực giơ
tay chết rồi Hạ Vân thư nhìn tôi với Vẻ
mặt khó coi nắm chặt lấy cổ tay tôi Ai
bảo anh giết hắn quý nhân đức là người
duy nhất biết manh mối về A thất hắn
chết rồi manh mối cũng biết đoạn Tôi
nhìn Hạ Vân thư nhíu mày nhẹ quý nhân
Đức đầu độc ông nội tôi mấy lần ba bốn
lần hãm hại tôi CN suýt giết chết em
người như vậy không đáng chết Sao kỳ tu
chưa từng gặp tôi cũng không biết thân
phận tôi nghe tôi giải thích quý nhân
đức biết tung tích của A thất hắn chết
rồi may mối mà tiểu thư nhà họ hạ tìm
kiếm lâu như vậy đã đứt tôi nhìn Hạ Vân
thư với ánh mắt bối rối Thì ra em gấp
Tìm quý nhân đức là vì hắn biết tung
tích của A thất tôi vẫn luôn nghĩ Hạ Vân
thư Tìm quý nhân đức là để giúp tôi báo
thù xem ra tôi lại tự suy diễn quá nhiều
hạ văn thư cố nén cơn giận trong lòng
hất tay tôi ra quay người bước ra ngoài
chẳng mấy chốc bên ngoài vang lên tiếng
động cơ tôi đứng ngay người tại chỗ
không nói nên lời tâm trạng hiện tại của
mình tất cả những cảm xúc có thể khiến
người ta đau buồn trong một khoảnh khắc
đã đâm thấu tim tôi Tôi ôm lấy tim ngồi
xuống ghế sofa thứ chết tiệt trong máu
lại phát tác rồi Lúc này có tiếng bước
chân từ trên lầu a hoài Hạ Linh Nhi vừa
bị tiếng động trên lầu đánh thức a Hoài
Anh làm sao vậy Đừng dọa em Hạ Linh Nhi
Vội vàng chạy xuống lầu vừa chạm vào
người tôi đã bị nhiệt độ lạnh cóng dọa
sợ a Hoài Anh cố gắng chịu đựng một chút
em đưa anh đến bệnh viện ngay Tôi nắm
chặt tay Hạ Linh Nhi khó khăn mở miệng
đừng đến bệnh viện Hạ Linh Nhi lo lắng
đến mức sắp khóc nhưng mà anh thế này đỡ
tôi về phòng Hạ Linh Nhi không còn cách
nào Tôi không muốn đến bệnh viện cô ấy
đành phải đỡ tôi về phòng trước điện
thoại về đến phòng tôi run rẩy chỉ về
phía điện thoại trên tủ đầu giường Hạ
Linh Nhi nhìn khuôn mặt tái nhợt của tôi
lo lắng đi tới đi lui á em sẽ gọi điện
cho chị ngay Gọi cho Hoàng Linh Linh may
mắn là không lâu sau Hoàng Linh Linh đã
đến vừa thấy tình trạng của tôi Hoàng
Linh Linh biết là tôi lại bị như lần
trước cô ấy vội lấy thuốc tiêm isq MD từ
hộp y tế một bên khác sau khi nhận được
điện thoại của Hạ Linh Nhi Hạ Vân Thư
Vội vã trở về biệt thự Ngự cảnh quản gia
trương vừa gặp cô đã không ngừng lau
nước mắt đại tiểu thư cô cuối cùng cũng
về rồi mau đến xem quý tiên sinh tình
trạng của anh ấy không tốt lắm trái tim
Hạ Vân thư thất lại gần như muốn nhảy ra
khỏi cổ học cô ấy chạy lên lầu vừa đẩy
cửa phòng ngủ ra đã thấy tôi nằm trên
giường mặt tái nhợt co giật toàn thân
lúc này Hoàng Linh Linh đang cầm ống
tiêm chuẩn bị tiêm thêm một mũi thuốc
giảm đau cho tôi a hoài hạ văn thư chạy
đến bên giường mắt đầy vẻ lo lắng và đau
lòng sáng Cô ấy rời đi anh vẫn còn ổn à
Mới có mấy tiếng Rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì anh ấy sao vậy Hạ Vân thư mắt
đỏ hoe nhìn Hạ Linh Nhi và Hoàng Linh
Linh bên cạnh Hạ Linh Nhi Vừa lau nước
mắt trên mặt vừa nói em không biết sáng
em xuống lầu thì thấy a hoài Nằm trên
sofa anh ấy cứ kêu đau em bảo đưa anh ấy
đến bệnh viện nhưng anh ấy không chịu Hạ
Vân thư lại nhìn sang Hoàng Linh Linh
Hoàng Linh Linh ngập ngừng định mở miệng
giọng yếu ớt của tôi vang lên anh không
sao Chỉ là bệnh cũ té phát thôi Một lát
sẽ khỏe Tuy tôi nhắm mắt nhưng ý thức
vẫn rất tỉnh táo tôi biết Hạ Vân thư
ngồi bên cạnh mình Hạ Vân thư đau lòng
lau mồ hôi Lạnh trên trán tôi giọng hơi
run a hoài chúng ta đi bệnh viện không
vừa nghe đến bệnh viện cảm xúc của tôi
trở nên kích động cơ thể lại không kiểm
soát được mà co giật hạ văn thư giật
mình nắm tay tôi An ủi không đến bệnh
viện đại tiểu thư họ hạ để tôi Tiêm thêm
thuốc giảm đau cho anh ấy Hoàng Linh
Linh lên tiếng Cô ấy đã tiêm cho tôi hai
mũi thuốc giảm đau nhưng cơn đau trong
cơ thể tôi vẫn không hề dịu bớt rất
nhanh Hoàng Linh Linh lại tiêm cho tôi
một mũi thuốc giảm đau nữa nhưng cơn đau
chết tiệt trong cơ thể tôi vẫn không hề
thuyên giảm đau quá thật sự rất đau a
hoài a Hoài Anh cảm thấy thế nào Hạ Vân
thư liên tục gọi tên Tô bên cạnh giọng
đầy lo lắng nghe thấy giọng cô ấy mũi
tôi cay cay nước mắt không kịp ngăn đã
trào ra từ khóe mắt Hạ Vân thư a hoài hạ
vă thư nắm chặt tay tôi không nhận ra
giọng mình đang run rẩy anh ôm em được
không ôm em đi có lẽ vì nỗi đau tôi trở
nên yếu đuối lúc này tôi chỉ muốn được
cô ấy ôm dù biết rằng người phụ nữ này
không yêu mình nhưng tôi thích cô ấy hai
năm trước khi mở mắt ra người đầu tiên
tôi thấy là cô ấy lúc đó tôi không nhớ
gì cả trong đầu chống rỗng cô ấy trở
thành chỗ dựa duy nhất của tôi từ lúc đó
tôi đã yêu cô ấy trong lòng chỉ có cô ấy
hạ vă thư không có lý do để từ chối yêu
cầu này cũng không muốn từ chối Thực ra
vừa vào cô ấy đã muốn ôm tôi vào lòng
nhưng sợ làm tôi đau lúc này nghe tôi
nói hạ văn thư lập tức ôm chặt lấy tôi
Tôi như con cá mắc cạn thở dốc chán dị
những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu quần
áo trên người đều ướt đẫm mồ hôi Lạnh
Hoàng Linh Linh biết tình trạng của tôi
thuốc không có tác dụng ba loại thuốc
giảm đau đã là cực hạn nếu cơn đau vẫn
không thể giảm bớt chỉ có thể trông cậy
và bản thân tôi chịu đựng chúng ta ra
ngoài thôi Hoàng Linh Linh nói với Hạ
Linh Nhi nói xong lại nói với Hạ Vân thư
tôi tạm thời không rời đi có tình huống
gì cô có thể gọi tôi Hạ Linh Nhi và
Hoàng Linh Linh rời đi trong phòng ngủ
chỉ còn lại tôi và Hạ Vân Thư Hạ Vân thư
cúi đầu nhìn tôi ngón tay nhẹ nhàng vuốt
ve khuôn mặt tái nhợt của tôi lau đi mồ
hôi trên Chán cho tôi trong mắt tràn đầy
tự trách và hối hận a Hoài Anh cảm thấy
thế nào tôi yếu ớt tựa vào vai cô ấy Hạ
Vân thư em đau quá đau đến sắp chết thật
sự rất đau rất đau thật đau đớn quá Đau
ở đâu a hoài nói cho em biết đi ánh mắt
Hạ Vân thư lóe lên vẻ hoảng loạn tôi há
miệng nhưng không thốt nên lời a hoài
thấy tôi đau đớn như vậy tim Hạ Vân thư
Như vỡ ra Tôi khó nhọc lật người kí sức
vùi đầu vào cổ cô ấy uống rượu rồi trên
người cô ấy nồng nặc mùi rượu Hạ Vân thư
gật đầu uống một chút Tôi không nói gì
ban ngày ban mặt uống nhiều rượu Thế
chắc chắn là tâm trạng không tốt nghĩ
cũng phải manh mối về A thất đã đứt tâm
trạng cô ấy làm sao tốt được mũi tôi cay
xẻ nước mắt không kìm được chảy ra tôi
chưa bao giờ là người hay khóc Từ khi
ông nội bảo tôi tôi sẽ là người đứng đầu
Gia Tộc dù ở trước hay sau người khác
tôi đều phải mạnh mẽ không được yếu đuối
càng không được khóc nhưng khi người
mình yêu ân cần bên cạnh nước mắt tôi
kìm nén bấy lâu bỗng Chúc vợ ỏa từng
giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống ra Hạ
Vân thư khiến cô ấy đau lòng a hoài hạ
vă Thư ôm chặt lấy tôi Tôi cũng càng
siết chặt hạ vă Thư hơn người cô ấy rất
ấm vừa hay làm dịu đi cơ thể lãnh giá
của tôi Tôi cảm thấy cơ thể cũng ấm dần
lên vượt qua được rồi tôi thở phào nhẹ
nhõm Hạ Vân thư đắp chă cho tôi nhẹ
nhàng vuốt ve gương mặt tôi đã hồng hào
trở lại để bác sĩ Vào khám lại cho anh
nhé Anh không sao rồi thời khắc đau đớn
nhất đã qua nghỉ ngơi một lát là ổn thôi
Tôi nắm lấy tay Hạ Vân Thư Hạ Vân thư Em
nằm với anh một lát được không Hạ Vân
thư nằm xuống bên cạnh tôi ôm lấy tôi hạ
vă thư im lặng nhìn tôi một lúc rồi Hỏi
a hoài sao trước giờ em chưa từng nghe
anh nói về phải cần Bệnh cũ này tôi suy
nghĩ một lúc rồi đáp trước kia bị thương
ở nước ngoài là bệnh cũ rồi không có gì
nghiêm trọng đâu hạ văn thư đau lòng
nhìn tôi đau đớn thế này mà bảo không
nghiêm trọng vậy thế nào mới là nghiêm
trọng không chết là không nghiêm trọng a
hoài tôi đột nhiên giơ tay che mắt Hạ
Vân thư giây tiếp theo tôi mở mắt hôn
lên môi Hạ Vân Thư Hạ vă thư thoáng ngạc
nhiên tôi nhẹ nhàng hôn môi Hạ Vân thư
nếm mùi hơi rượu thoang thoảng của cô Hạ
Vân thư nhạy cảm nhận ra có điều gì đó
bất thường định kéo tay tôi đang che mắt
cô xuống a Hoài Anh sao thế Giọng tôi
trầm xuống nói nhiều quá Hôn anh đi Hạ
Vân thư liền hôn l lên như y Anh muốn
trên lầu vẫn không có động tĩnh gì họ cứ
đợi ở dưới nhà đến tận chiều 6 gi hơn hạ
vă Thư mới từ trên lầu đi xuống a hoài
đâu Hạ Linh Nhi lập tức chạy lên ngủ rồi
Hạ Linh Nhi Nhìn chằm chằm vết hôn trên
cổ chị khóe miệng giật giật anh hoài
không sao rồi chứ chắc là không sao rồi
hạ văn thư nhìn sang bác sĩ Hoàng Linh
Linh bên cạnh Bác sĩ có thể nói cho tôi
biết tình trạng bệnh của anh ấy không
Đại Tiểu Thư Hạ Vừa nãy cô Hạ Linh Nhi
cũng đã hỏi tôi rất xin lỗi tôi không rõ
lắm về bệnh tình của giáo sư phục nguyên
thủ Sư Sắc mặt lập tức trầm xuống chẳng
phải cô đã gọi cho anh ấy rồi sao sao
lại không hiểu tình trạng bệnh của anh
ấy đó là theo yêu cầu của gió sư quý
điều Hoàng Linh Linh lo lắng nhất bây
giờ là việc cô ấy tiêm liều lượng lớn
như vậy có gây tác dụng phụ không Nếu
tiểu thư nhà họ hạ thực sự lo lắng cho
gió sư quý đợi tình trạng anh ấy tốt hơn
hãy đưa anh ấy đến bệnh viện kiểm tra
toàn thân Hạ Linh Nhi nghe ra giọng điệu
thù địch của Hoàng Linh Linh khó chịu
nói ý của cô là sao Chị tôi đương nhiên
quan tâm đến an Nam rồi Dù thế nào đi
nữa Hôm nay vẫn cảm ơn cô hạ vă thư nhìn
Hoàng Linh Linh hiếm khi không tỏ vẻ khó
chịu tiểu thư nhà họ hạ khách khí rồi
Hoàng Linh Linh khách khí gật đầu đã
không còn gì đáng ngại với giáo sư Tô
Vậy tôi xin cáo tử sau khi Hoàng Linh
Linh đi Hạ Linh Nhi định lên lầu xem tôi
bị hạ Vân thư ngăn lại a hoài cần nghỉ
ngơi em đừng quấy rẩy anh ấy hạ đại tiểu
thư bực dọc nói được rồi Hạ Vân thư quay
lại phòng ngủ tôi vẫn đang ngủ cả người
có quắp như con tôm nhíu mày ngủ không
yên giấc hạ văn thư cúi xuống hôn lên
Chán tôi ngón tay thon dài vuốt nhẹ đôi
lông mày nhăn của tôi chật nghĩ gì đó hạ
văn thư nhìn về phía thùng giác trong
phòng bên trong có ba ống thuốc thủy
tinh đã dùng hết là do Hoàng Linh Linh
để lại Hạ Vân thư nhặt lên một trong
những ống thuốc thủy ttinh còn nguyên vẹ
nhất thông qua mã số tiếng Anh trên nó
Hạ Vân Thư nhanh chóng ch được Đây là
loại thuốc gì thuốc giảm đau mạnh thường
dùng cho các cơn đau cấp tính và mãn
tính nặng như đau do ung thư ung thư Hạ
Vân thư ngừng thở máu trong người đều
đông cứng lại tôi ngủ một rức đến sáng
hôm sau khi tỉnh dệ thì thấy Hạ Vân thư
ngồi bên giường đang chăm chú nhìn tôi
cả đêm Cô ấy không chợp mắt đôi mắt đẹp
vốn lạnh lùng giờ đã đỏ ngầu cuồng thâm
dưới mắt cũng rất đậm Anh tỉnh rồi à
giọng cô ấy khàn đặc hạ văn thư đỡ tôi
ngồi dậy đưa cho tôi một cốc nước ấm Cảm
ơn tôi uống nửa cốc nước vừa đặt Cốc
xuống hạ vă Thư bất ngờ ôm chặt lấy tôi
a hoài hạ vă thư gọi tên tôi bằng giọng
khàn đặc em sẽ không để anh xảy ra
chuyện gì đâu Chắc chắn là vậy tôi vỗ
nhẹ vai cô ấy anh không sao rồi Hạ Vân
thư gật đầu anh đã không ăn gì một ngày
một đêm rồi muốn ăn gì không tôi nhìn cô
ấy đáp gì cũng được nhặt một chút thôi
em sẽ bảo người chuẩn bị Tôi nhìn theo
bóng lưng Hạ Vân thư rời đi Không biết
có phải mình nghĩ nhiều không Tôi cảm
thấy ánh mắt Hạ Vân thư nhìn mình có
chút tổn thương tôi vào phòng tắm tắm
rửa đứng trước gương nhìn giấu hôn trên
xương quai xanh không khỏi nhớ lại
chuyện điên dồ ngày hôm qua đã ở bên cô
ấy đau khổ như vậy thì hãy rời đi thôi
Dù sao sớm muộn gì cũng phải rời đi khóe
môi Tôi nở một nụ cười chua xót ra khỏi
phòng tắm tôi gọi điện cho tiết Thập
Nhất dẫn người đến kinh đô tôi muốn
chuyển Ông Nội đến bệnh viện ở Cẩm Thành
Quý nhạc Trần hiện không có ở kinh đô ở
viện dưỡng lão chỉ có vài vệ sĩ bảo vệ
ông nội tiết thập nhất đến sẽ dễ dàng
đưa ông nội đi tich thập nhất bên kia
điện thoại sững người Tôi sẽ lên đường
ngay chậm nhất tối nay sẽ đến kinh đô
tôi Cúc máy rồi xuống lầu đau quá anh ổn
chứ hạ Văn Thư Vội Vàng tiến lên đỡ tôi
tôi cười và xua tay đừng căng thẳng quá
giờ tôi đã khỏe rồi không sao đâu Hạ
Linh Nhi đỏ hoe mắt nhẹ nhàng đấm vào
vai tôi hôm qua anh thật sự làm em sợ
chết khiếp Hạ Linh Nhi sợ đến mức tưởng
anh sắp chết xin lỗi trước đây không nói
với em là bệnh cũ tổi trước thỉnh thoảng
lại đau một chút tôi lại sợ đau nên phản
ứng hơi mạnh giờ không xa rồi sao không
mặc thêm áo khoác mới xuống hạ văn thư
đi từ phía sau lại choảng khăn lên người
tôi Tôi vừa cười vừa khóc giữa mùa hè
thế này em không nóng à hạ văn thư nắm
lấy hai tay tôi hôm qua cơ thể anh rất
lạnh còn toát nhiều mồ hôi Lạnh vẫn nên
cẩn thận một chút Nụ Cười trên mặt tôi
khựng lại thân nhiệt hạ xuống toát mồ
hôi Lạnh là hiện tượng bình thường khi
phát độc đến ăn cơm đi Hạ vă thư dắt tôi
đến phòng ăn tôi không có khẩu vị gì ăn
không nhiều rất nhanh Đã đặt đũa xuống
không ăn nữa à hạ vă thư nhíu mày hỏi no
rồi hạ văn thư nhìn tôi ngập ngừng rồi
lên tiếng Một lát nữa em đưa anh đến
bệnh viện kiểm tra sức khỏe chi tiết tôi
giật mình xua tay từ chối cơ thể tôi đã
không sao rồi không cần đến bệnh viện Hạ
Linh Nhi khuyên a hoài vẫn nên đi kiểm
tra toàn thân đi Như vậy chúng em cũng
yên tâm Tôi từ chối không đâu tôi rất rõ
tình trạng cơ thể của mình tôi không sao
hạ vă thư thấy tôi khăng khăng anh ấy
không ép em Tùy anh không đ đến bệnh
viện Hạ Linh Nhi bĩu môi không đồng tình
sao có thể để a hoài như vậy chứ chắc
chắn anh ấy có vấn đề về sức khỏe Tôi
hơi bất ngờ vì hôm nay hạ Văn Thư dễ nói
chuyện như vậy ngay sau đó Tôi nghe cô
ấy nói đã anh không muốn đến bệnh viện
vậy Lát nữa em sẽ mời đội ngũ y tế đến
nhà khám cho anh tôi cứng người xem ra
Hạ Vân Thư đã quyết tâm phải khám cho
tôi tôi bất lực thở dài cụ hoàn chỉnh em
không cần lo lắng như vậy Anh thật sự
không sao Hạ Vân thư nắm tay tôi dù
không sao thì cũng phải khám coi như
Khám sức khỏe định kỳ tôi rút tay ra
khỏi tay Hạ Vân thư anh đã nói không
khám Hạ Vân Thư đừng ép anh a hoài hạ
văn thư nhìn tôi với ánh mắt đau khổ tôi
càng không muốn khám cô ấy Càng lo lắng
về tình trạng của tôi tôi hít một hơi
thật sâu để kim nén sự bực bội trong
lòng xin lỗi Anh biết mọi người đều quan
tâm đến anh anh cũng là bác sĩ tình
trạng của mình anh tự hiểu không cần
phải khám nữa a hoài Hạ Vân thư muốn nói
gì đó nhưng vừa mở miệng đã bị tôi ngắt
lời Hạ Vân thư thực ra anh không hề
thích đồ ngọt cũng không thích dâu tây
càng không thích những đồ hiệu và xe cổ
em tặng em có biết không những việc em
làm thời gian gần đây khiến anh rất áp
lực Hạ Linh Nhi bên cạnh lập tức đáp lại
sao lại thấy không Tôi không cần băng
Ngọc Hoa Trúc bây giờ tôi chỉ muốn nhanh
chóng tránh xa Hạ Vân thư dù có từ bỏ
băng ngọc hoa cũng không sao kể từ khi
về kinh đồ chưa đầy một tháng tôi đã
phát bệnh hai lần tần suất này quá cao
cứ thế này nếu không chết vì đau đớn tôi
cũng sẽ phát đến mất nghe vậy ái lệ hỏi
đầy kích động không cần hoa nữa vậy anh
không cần mạng nữa sao ái lệ thấy giọng
điệu kiên quyết của tôi hiểu rằng khuyên
thế nào cũng vô ích vậy tôi đợi anh ở
Cẩm Thành tôi Cúc điện thoại đã quyết
định rời đi lần này không ai có thể ngăn
cản tôi được nữa trong thư Phòng Hạ vă
thư đứng trước cửa kính nhìn tôi kéo
vali ra khỏi biệt thự cô ấy muốn bắt tôi
quay lại chỉ cần tôi ở bên cạnh cô ấy là
đủ Hạ Vân thư cầm điện thoại lên Đang
định gọi một cuộc thì điện thoại đổ
chuông điện thoại vừa kết nối ái lệ lên
tiếng tôi biết tập đoàn họ hạ đang chuẩn
bị mở rộng thị trường nước ngoài tôi
đang có hai mỏ dầu tư nhân đang rảnh rỗi
không biết Đại Tiểu Thư Hạ có hứng thú
không nói ra những lời này tim ái lệ như
nhỏ máu Cô ta không tin hạ văn thư sẽ
không động lòng quả nhiên hạ vă thư hỏi
thẳng Cô muốn gì ái lệ cũng không khách
sáo Tôi muốn Băng Ngọc Hoa cũng chính vì
câu nói này của á Lệ Hạ Vân thư chợt
nhận ra mình đã bỏ qua một điều quan
trọng Băng Ngọc Hoa là một loại dược
thảo có thể giải trăm độc quý hoài Bị
trúng độc đầu dây bên kia ái lệ không
nói gì sự im lặng của Ái lệ càng khiến
Hạ Vân thư Chắc chắn về phỏng đoán của
mình tôi có thể đưa băng ngọc hoa cho
quý hoài nhưng cô phải trả lời tôi một
câu hỏi á Lệ ồ lên một tiếng không ngờ
lần này Hạ Vân thư lại dễ nói chuyện như
vậy Hạ đãi muốn biết điều gì quý cảng
thích ai nhất ái lệ vốn định nói quý
hoài thích mình nhất nhưng giọng điệu
của Hạ Vân thư quá nặng nề Cô ấy có thể
cảm nhận được qua điện thoại suy nghĩ
một chút rồi đổi câu trả lời ngươi quý
hoài thích nhất tên là cơ Lăng Xương hạ
dĩ tôi đã trả lời câu hỏi của cô đồ vật
tôi nói được làm được Hạ Vân thư cút
điện thoại trên mặt phủ đầy sác khí bên
kia tôi đang chuẩn bị lên máy bay mấy
chiếc xe thể thao màu đen phóng vút tới
Dương Đình xuống từ ghế phụ của chiếc xe
sang trọng nhận chiếc hộp chữ nhật từ vệ
sĩ đưa lên đi thẳng về phía tôi tôi nhìn
Dương Đình mỉm cười nhạt trợ lý dương
các người không ngăn được tôi đâu quý
tiên sinh hiểu lầm rồi chúng tôi không
đến để ngăn anh Dương Đình đưa chiếc hộp
trong tay khoa đây là đồ tiểu thư nhờ
tôi chuyển cho ngài tôi bất đắc dĩ ra
hiệu cho Tiêu Thập Nhất nhận lấy đồ đã
nhận được rồi thay Tôi cảm ơn đại tiểu
thư nói xong tôi liền quay người lên máy
bay khi đến cầm Thành đã là 1100 tối rồi
sắp xếp ổn thỏa cho Ông nội Tiêu Thập
Nhất đưa đồ Hạ Vân thư gửi qua lão đại
xử lý món đồ này thế nào vẻ mặt tôi có
chút phức tạp chỉ nhìn cái hộp đã thấy
không rẻ đồ bên trong chắc rất quý giá
không biết bên trong đựng gì nữa Tôi do
dự một chút cuối cùng vẫn mở hộp ra Tuy
nhiên khi tôi nhìn rõ đồ trong hộp Tôi
lập tức ngẩn người tôi không hiểu cô ấy
rốt cuộc muốn làm gì cho rằng như vậy
tôi sẽ Hồi tâm chuyển ý quay về bên cô
ấy sao tôi cười khổ trong lòng nói không
nên lời chưa ái lệ đến Cầm thành lúc ăn
trưa Cô ấy muốn hỏi về hoa băng ngọc
nhưng sợ tôi biết cô ấy gọi điện cho hạ
V thư chê cô ấy nhiều chuyện Cô ấy đã
đưa hoa băng ngọc cho tôi tôi đột nhiên
lên tiếng ai lợi mừng rỡ thật Sao tôi
đặt đũa xuống mặt đầy tâm sự ai lợi tôi
có phải là người xấu Không ai lợi cười
khô khan mới biết à Tôi bị anh lừa bao
nhiêu năm rồi quen rồi tôi liếc mắt ai
lợi biết tôi đang băng khoăn Điều gì quý
hoài trên đời này không có việc gì tiền
không giải quyết được anh đừng nghĩ mình
nợ Hạ Vân Thư điều gì không Sao tôi tặng
anh ta hai mỏ dầu riêng coi như mua hoa
băng ngọc từ anh ta tôi gật đầu được
tiếp theo tôi định nói gì đó ai lợi ngắt
lời tôi hoa băng ngọc đâu lấy ra nấu
ngay đi tối đó tôi bắt đầu nấu thuốc ai
lợi lén chạy ra vườn hoa Gọi điện cho Hạ
Vân Thư Hạ Tiên Sinh chuyện mỏ dầu tôi
sẽ cử người đến bàn bạc với anh sau
không cần giọng lạnh lùng của Hạ Vân thư
vang lên trong điện thoại ai lợi sữ
người hạ tiên sinh là ý gì vậy Tên này
không phải định đổi ý chứ hừ muốn đổi ý
cũng muộn rồi quý hoài đã bắt đầu nấu
thuốc rồi đang nghĩ thì nghe thấy giọng
Hạ Vân thư qua điện thoại tôi cho anh ấy
hoa băng ngọc không phải vì mỏ dầu ai
lợi nhớn Mày tên này không phải vẫn còn
nhắm vào quý hoài chứ giọng lạnh lùng
của Hạ Vân thư vọng lại Tôi muốn cô ấy
bình an vô sự ai lợi thầm nghĩ quả nhiên
hắn vẫn không không từ bỏ quý hoài cứ
yên tâm rời xa cô quý hoài chắc chắn sẽ
bình an nói xong ái lệ lập tức cút điện
thoại vừa cút điện thoại đã có cuộc gọi
khác đến cô ấy thấy là số của tôi rõ
ràng ở phòng bên cạnh sao lại gọi điện á
Lệ biết chắc có chuyện rồi cô ấy vội
chạy ra khỏi phòng xông vào phòng tôi
liền thấy tôi gục trên nắp buồn cầu nôn
không ngừng không khí tràn ngập mùi tanh
của máu mặt ái lệ tái nhợt vì sợ tôi
ngẩng đầu định nói dạ dày lại có thắt
miệng lại nôn ra một ngụm máu đen băng
Ngọc Hoa là già Giọng tôi yếu ớt vang
lên ái lệ vội đưa tôi đến bệnh viện rửa
ruột ái lệ nhìn bộ dạng yếu ớt đau đớn
của tôi tức đến đỏ cả mắt chăm sóc quý
hoài cho tốt cô ấy vỗ vai Tuyết Thập
Nhất quay người đi ra ngoài Tôi đoán
chắc cô ấy đi tìm Hạ Vân thư thập nhất
bảo người đi gọi cô ấy về con nhỏ này
làm việc quá nóng vội tôi lo cô ấy gặp
chuyện tiết Thập Nhất Dạ một tiếng đi ra
khỏi phòng ngủ anh ta đứng ngoài hành
lang nhắn tin cho Ái lệ mang theo người
của tôi giết chết Hạ Vân thư đứng bên
ngoài một lúc tiết Thập Nhất quay lại
phòng ngủ Cô ấy đã lên máy bay rồi liên
lạc không được tập đoàn Hạ Thị Cửa Văn
Phòng bỗng bị đẩy ra Dương Đình Vội vàng
chạy vào nói tiểu thư một chiếc trực
thăng riêng Vừa hạ cánh trên sân thượng
công ty đáy mắt Hạ Vân Thư ló lên vẻ
lạnh lẽo thẩm thu Ninh cười một tiếng
đầy ý tứ ai to gan thế dám xâm nhập lãnh
địa của đại tiểu thư nhà họ hạ chưa đợi
Dương Đình mở miệng bên ngoài đã vang
lên tiếng bước chân cùng tiếng kêu thảm
thích của Bảo vệ tòa nhà Dương Đình thầm
nghĩ không hay vừa quay người đã thấy ái
lệ dẫn một nhóm vệ sĩ đi tới Dương Đình
chặn Trước Cửa Văn Phòng ái lệ cô định
làm gì á Lệ liếc nhìn Dương Đình để cô
ấy vào đi để cô ta vào đi tiếng của Hạ
Vân thư vang ra từ trong văn phòng ái lệ
bước vào văn phòng không nói hai lời rút
súng ra thẩm thu Ninh giật mình né người
chắn trước mặt Hạ Vân Thư khuyên á Lệ
bình tĩnh Có gì từ từ từ nói hạ văn thư
lạnh lùng liếc nhìn ái lệ trực tiếp bước
ra từ sau lưng thẩm thu ninh giết tôi
Gia Tộc am Mia các người gánh nổi hậu
quả không nhiệt độ xung quanh rõ ràng
lạnh đi á Lệ cười Hạ Vân thư cô đưa băng
ngọc hoa giả cho quý hoài Cô nghĩ tôi
thật sự không dám giết cô sao sống lưng
Hạ Vân thư cứng đờ Cô nói gì Băng Ngọc
Hoa là đồ giả quý Hoài đang nằm trên
giường th thóp Đều là do cô hại Hạ Vân
thư cô đáng chết ái lệ không do dự bóp
cò súng đại tiểu thư họ hạ đồng tử thẩm
thu Ninh co lại hạ vă Thư nhanh chóng né
tránh viên đạn bắn trúng máy tính phía
sau cô đúng lúc ái lệ chuẩn bị bóp cò
Lần Nữa bên ngoài đột nhiên Ủa vào một
đám vệ sĩ được trang bị đầy đủ ái lệ
tổng cộng chỉ mang theo bảy đến tám
người tuy đều là cao thủ nhưng không
địch lại được bên Hạ Vân thư đông người
rất nhanh Đã bị khống chế hạ vă Thư Lạnh
Lùng Nhìn chằm chằm á Lệ quý hoài Bây
giờ thế nào rồi á Lệ cười lạnh thế nào
rồi Cô đi ngay bây giờ có khi còn kịp
gặp anh ấy lần cuối Cầm thành Hạ Vân Thư
Vội Vã đến nhà họ quý vừa xuống trực
thăng đã bị tiết Thập Nhất dẫn người vây
kín Hạ Vân thư liếc nhìn anh ta quý hoài
đâu tiết thập nhất trong lòng đầy phẫn
nộ mày coi lão đại nhà tao là ai là
người Mày muốn gặp là được à cúp ngay Hạ
Vân Thư là Làm sao có thể rời đi giờ cô
ấy lo đến mức Tim muốn nhảy ra ngoài
tiếp thập nhất trực tiếp chĩa súng vào
đầu Hạ Vân thư Mày dám bước thêm một
bước nữa đừng trách tao không khách sáo
vừa dứt lời tiếng súng vang lên một viên
đạn bắn trúng chính xác và báng súng
trong tay tiết Thập Nhất tiết Thập Nhất
cảm thấy mu bàn tay tê dại khẩu súng
trong tay bay mất đột nhiên xảy ra biến
cố như vậy Các Vệ Sĩ xung quanh lập tức
chĩa súng Vào Hạ Vân thư người phía sau
Hạ Vân thư thấy tình hình cũng đều che
chắn cho cô và rút súng chống lại trong
phút chốc hai bên đều sẵn sàng giao
chiến tiết Thập Nhất dừng tay từ trong
phòng bỗng vọng ra giọng nói của tôi
Giọng tôi rất nhẹ nhưng khiến Hạ Vân thư
và thích thập nhất bên ngoài như bị sét
đánh kinh ngạc quay đầu nhìn về phía tôi
tôi được người hầu dìu ra ngoài Sắc mặt
rất không tốt các người định làm gì tôi
liếc nhìn hai nhóm người có thể đánh
nhau bất cứ lúc nào bên ngoài chỉ thấy
đau đầu khi thấy tôi hạ văn thư chạy
nhanh như gió đến trước mặt ôm chặt lấy
tôi mùi hương quen thuộc Không biết tại
sao tôi bỗng cảm thấy cay cay nơi sống
mũi cô ấy khàn giọng hỏi anh đến đây làm
gì mùa thu Em nhớ anh lắm xin lỗi Em
không biết băng Vương Hoa là già tôi khẽ
gật đầu tôi biết chuyện này không liên
quan đến cô ấy với tính cách của cô ấy
hoặc là không cho đã cho thì chắc chắn
không cố ý đưa băng ngọc hoa giả tôi quá
yếu rồi cứ để cô ấy ôm như vậy rất nhanh
trước mắt đã bắt đầu mờ đi mùa thu Em
thực sự rất nhớ anh trước khi ngất bên
tai vẫn là câu nói của cô ấy nghe rất
tình cảm đưa tôi vào phòng ngủ Hạ Vân
Thư mới rời đi tiết thập nhất và ái lệ
như hai Thần giữ cửa đứng ngoài hành
lang thấy Hạ Vân thư đi ra ánh mắt đều
đầy thủ địch mùa thu đã ngủ rồi Mấy ngày
này phiền các người thay tôi chăm sóc
anh ấy thật tốt nói xong cô ấy liền
xuống lầu Dương Đình đã đợi từ lâu ở
dưới lầu lên xe Dương Đình đưa cho cô ấy
một máy tính bảng đây là nguồn gốc băng
Vương Hoa do phó thủ lĩnh cung cấp trước
khi vật này đến tay họ chỉ qua tay hai
người nói đến đây Dương Đình Ngừng lại
một người chính là aja ở nước ngoài bây
giờ anh ta đang ở vị thành hạ văn thư
nhẹ nhàng mở miệng đi sân bay Dương Đình
Có vẻ do dự vẻ mặt nghiêm trọng nói tiểu
thư vị thành là địa bàn của Isaac chúng
ta đi đột ngột thế này sợ là sẽ thiệt
thòi huống chi anh ta còn có hiềm khích
với cô không có gì đâu Cô ấy nhất định
phải đi nhất định phải lấy được băng
ngọc hoa thật về ngay khi Hạ Vân thư và
mọi người vừa đến vị thành a Jac đã biết
Rất nhanh Anh ta đã nhận được điện thoại
của Hạ Vân thư vừa kết nối điện thoại đã
nghe thấy giọng của Hạ Vân Thư không
chút cảm xúc vọng đến Isac Băng Ngọc Hoa
đang ở chỗ anh phải không Isa sữ người
lúc này mới hiểu ra Hạ Vân thư đến vì
băng ngọc hoa hai tháng trước thuộc hạ
không biết điều của anh ta đã giữ một lô
hàng của Solomon ông trùng Solomon đích
thân đến đòi đồ AAC không dám đắc tội
không chỉ trả lại toàn bộ đồ Còn bôi
thường không ít tiền mới dàn xếp được
chuyện này nhưng trong lô hàng của
Solomon có băng ngọc hoa mà anh ta tìm
nhiều năm mua thì chắc chắn anh ta không
đủ tiền nên đã dùng một bông hoa giả để
đổi chuyện này người của Solomon không
biết sau đó anh ta nghe nói băng ngọc
hoa đã bị đấu giá mất một tháng trước Hạ
văn thư bây giờ tìm đến hỏi anh ta về
Băng Ngọc Hoa chứng tỏ người đấu giá
được Băng Ngọc Hoa là cô ấy và cô ấy đã
phát hiện ra hoa là già a cười ha h cô
hạ đùa thật hay làm sao tôi có thứ đó
được hạ vă Thư cũng không lãng phí thời
gian với anh ta trực tiếp nói đưa Băng
Ngọc Hoa Cho tôi giá cả tùy anh định a
cười lạnh một tiếng đã như vậy không
bằng Gặp mặt nói chuyện cho rõ hạ văn
thư vừa cúp máy ra khỏi khách sạn đã gặp
thẩm thu Ninh đang vội vã đến cô Hạ Để
tôi đi gặp AAC thay Cô tên a ja này có
mối thù không nhỏ với cô hạ nếu cô ấy
đích thân đến chắc chắn sẽ gặp bất lợi
hạ vă thư lắc đầu băng Ngọc Hoa đang ở
trong tay hắn Nếu tôi không đến hắn Sẽ
Không đưa đâu nói xong cô ấy lên thẳng
xe đến nơi vừa xuống xe Hạ Vân Thư đã
được đưa vào quán ba quán ba rất lớn gồm
hai tầng cả sảnh tầng một toàn là người
của Isaac Dương Đình đi theo sau Hạ Vân
thư bước vào cảm thấy bầu không khí xung
quanh rất căng thẳng trong không khí
tràn ngập mùi thuốc súng Dương Đình nhìn
thẩm thu ninh bên cạnh và nói nhỏ cô
thẩm Nếu bây giờ họ đánh úp chúng ta có
mấy phần thắng để thoát thân thẩm thu
Ninh liếc nhìn cô ta cô hạ không bao giờ
đánh trận không nắm chắc hạ văn thư bước
đến trước mặt Isac trực tiếp đi thẳng
vào vấn đề Băng Ngọc Hoa Đâu Isaac cười
ha hả vài tiế tiếng cô hạ muốn Băng Ngọc
Hoa phải không Tôi có thể đưa cho cô
Nhưng cô phải đáp ứng ba điều kiện của
tôi Hạ Vân thư liếc nhìn hắn nói Isac
tiếp tục nói thứ nhất tuyến đường biển ở
eo biển lam đông từ nay về sau thuộc về
tôi Hạ Vân Thư không chớp mắt trực tiếp
Đồng ý a nhướng mày đáy mắt lóe lên nụ
cười độc ác nghe nói cô hạ bắn súng như
thần tôi không có sở thích gì khác cũng
thích chơi súng Tôi tự nhận mình bắn
giỏi hơn cô nên việc thứ hai muốn mời cô
hạ làm bia ngắm một lần cho tôi AAC vừa
nói vừa rút súng từ thất lưng chĩa vào
Hạ Vân thư sắc mặt Dương Đình biến đổi
xông vào Isac ngươi dám giá cười ha h
ánh mắt độc ác Nhìn chằm chằm vào Hạ Vân
thư phải xem cô Hạ có muốn lấy băng Ngọc
Hoa không thôi Hạ Vân thư đẩy Dương Đình
ra đứng thẳng người dậy được Dương Đình
hoảng hốt hét lên Tiểu Thư Hạ Hạ Vân thư
liếc nhìn cô ta im miệng Dương đình bất
lực việc tiểu thư muốn làm không ai có
thể ngăn cản thẩm thu Ninh Nhìn chằm
chằm vào Hạ Vân thư nhíu chật đôi mày vì
quý hoài mà Tiểu Thư Hạ thật sự chấp
nhận mọi thứ AAC vỗ tay Tiểu Thư Hạ thật
khí phách nói xong hắn Giơ súng nhắm vào
tim Hạ Vân thư nửa cười nửa không Tiểu
Thư Hạ Không lo sao ta sẽ lấy mạng cô
ngay lúc này Hạ Vân Thư Lạnh Lùng nhíu
mày toàn thân toát ra khí thế lạnh lẽo
ngươi dám sao tay a Jac cầm súng khựng
lại bị khí thế của cô khiến cho sợ hãi
hắn thực sự không dám Nếu Hạ Vân thư
chết ở địa bàn của hắn không quá hai
tiếng nơi này sẽ bị San phẳng tổ ong vào
vẽ này hắn không dám chọc nhưng không có
nghĩa hắn sẽ dễ dàng tha cho cô Tiểu Thư
Hạ đùa rồi ta còn Điều kiện thứ ba sao
có thể để cô chết dễ dàng như vậy chết
có gì Vui chứ vui nhất là sống không
bằng chết đáy mắt ai Jac lóe lên tia
hưng phấn súng chĩa vào cánh tay phải hạ
vă thư bóc cò máu bắn tùng tóe hạ văn
thư vẫn đứng thẳng lưng tại chỗ không né
tránh không Hé một lời máu tươi chói mắt
chảy dọc theo cánh tay Dương Đình và
Thẩm thu ninh Đồng thời thở phào may là
phát súng này Không trúng chỗ hiểm hạ
văn thư không quan tâm cánh tay bị
thương hỏi thẳng Điều kiện thứ ba của
ngươi là gì à AAC cười cười giơ tay búng
ngón tay người phía sau lập tức bưng tới
một ly cốc tai màu cam đặt trước mặt Hạ
Vân thư Đã đến địa bàn của ta tất nhiên
phải thể hiện chút lễ nghi của chủ nhà
aacc làm động tác mời Dương đình bên
cạnh cảnh giác hỏi đây là cái gì ai sác
thẳng thắn thừa nhận trên mặt đầy nụ
cười thâm ý Băng Ngọc Hoa có thể giải
được mọi loại độc Hạ Vân thư muốn nó
chắc chắn là để giải độc cho người quan
trọng nào đó nhưng nếu cô ấy uống ch
thốc độc này cô ấy sẽ phải dùng băng
Ngọc Hoa để giải độc a xá mở chiếc hộp
trước mặt lấy băng ngọc hoa bên trong
cho cô ấy xem hạ đại tiểu thư chỉ cần Cô
uống chén thuốc độc này tôi sẽ đưa băng
ngọc hoa cho cô Hắn muốn xem Hạ Vân thư
sẽ chọn thế nào là cứu mình hay cứu
người khác hạ đại tiểu thư không thể
uống Dương Đình lo lắng khuyên thẩm thu
Ninh bước tới tôi uống thay cô ấy lời
chưa dứt Hạ Vân Thư đã cầm ly lên không
chút do dự ngửa đầu uống cạn chất lỏng
trong ly Không sót một giọt Hạ Vân thư
Út chiếc ly không xuống bàn đôi mắt lạnh
lùng không lộ chút cảm xúc Băng Ngọc Hoa
ai xác nheo mắt đánh giá lại Hạ Vân Thư
trong mắt đầy vẻ khó tin trực tiếp ném
chiếc hộp đự băng ngọc hoa cho cô hạ văn
thư Đón lấy hộp mở ra xem Nhìn hình dáng
gần như giống hệt Bông Hoa Trước đó khác
biệt duy nhất là bông băng Ngọc Hoa này
có mùi hương nhẹ yên tâm đây là thật
dừng lại một chút a xác không quên nhắc
thêm một câu hạ đại tiểu thư đừng quên
việc đầu tiên đã hứa với tôi Hạ Vân Thư
không nói gì cầm hộp lạnh lùng rời đi ai
xác cứ thế để Hạ Vân thư đi Sao ai xác
liếc thuộc hạ chứ sao giữa họ lại ăn tối
à thuộc hạ không cam lòng sao chúng ta
không nhân cơ hội này để Hạ Vân thư ai
xác hừ lạnh Ngươi tưởng Hạ Vân Thư là ai
tổng giám đốc tập đoàn Hạ hạ thị đó chỉ
là thân phận bề ngoài của cô ta thân thế
của cô ta xâu lắm sợ là chưa giết được
cô ta thì tôi đã bị người ta giết trước
rồi AAC Nhìn chằm chằm về hướng Hạ Vân
thư rời đi khóe miệng nở một nụ cười độc
ác nhưng lần này cũng coi như có được
thu hoạch không nhỏ điểm yếu của Hạ Vân
Thư đã lộ ra rồi rời khỏi quán ba vừa
lên xe hạ văn thư đã cảm thấy đầu chóng
váng dữ dội thẩm thu ninh và Dương Đình
lập tức đưa cô ấy đến bệnh viện cánh tay
trúng đạn vẫn đang chảy máu không ngừng
phải phẫu thuật lấy viên đạn ra trước
trước khi vào phòng mổ hạ vă Thư đã giao
băng ngọc hoa cho thẩm thu Ninh Thu Ninh
đem Băng Ngọc Hoa đến tay quý hoài thẩm
thu Ninh nhìn Ngọc Hoa Trong Tay có chút
do dự đưa băng ngọc hoa cho anh ta vậy
Còn cậu thì sao ly thuốc độc mà cậu vừa
uống hạ vă thư nhẹ nhàng đáp A không dám
giết chết tôi đâu yên tâm đi cô ấy biết
Ly thuốc độc đó không gây chết người
nhiều lắm chỉ làm cô ấy đau đớn một chút
có gì là ghê gớm đâu Sáng hôm sau khi
tôi tỉnh dậy thì thấy hạ Thư trong phòng
ngủ sau khi rửa mặt người hầu mang bữa
sáng đến ăn xong bữa sáng lại truyển
dịch Tôi nhìn về phía cửa phòng ngủ mấy
lần muốn hỏi ái lệ muốn xem văn bản đừng
xem nữa hạ văn thư đã đi từ tối hôm qua
rồi Đợi anh hồi phục chúng ta về nước mờ
nhé Anh không xuất hiện Lâu như vậy đám
lão già đó đều tưởng anh chết rồi Lại
bắt đầu làm trò rồi tôi nhíu mày Tôi
đang lo không tìm được cơ hội tốt để
chỉnh đốn những kẻ tâm địa bất chính
trong tổ chức đúng là nên chỉnh đốn một
phen nằm nghỉ một ngày cơ thể tôi đã hồi
phục bảy tám phần cũng không cần truyền
dịch Nữa ngày hôm sau tôi không còn nằm
nghỉ trong phòng nữa giờ ăn chưa tôi hỏi
chuyện băng vương hoa điều tra thế nào
rồi tin tức từ phía Solomon cho biết
băng vương hoa thật đang ở trong tay AAC
ở thành phố w Sáng nay tôi vừa cử người
qua đó tối sẽ có tin tức tôi gật đầu
đang định nói gì đó thì người hầu và báo
có người tìm tôi người đầu tiên tôi nghĩ
đến là Hạ Vân Thư Cô ấy đã đi hai ngày
giờ lại quay lại sau khi người hầu dẫn
người vào Tôi mới phát hiện không phải
Hạ Vân thư mà là thẩm thu Ninh sắc mặt
trông khá tốt có lẽ đã khỏe hơn rồi tôi
gật đầu hỏi sao cô lại đến ánh mắt tôi
liếc nhìn phía sau cô ấy thẩm thu Ninh
đến một mình không có ai khác thẩm thu
ninh đưa hộp cho tôi đây Tôi mơ hồ đoán
được nhưng không nhận thẩm thu Ninh mỉm
cười không coi trời đất ra gì anh mở ra
xem thì biết Thôi tôi lưỡng Lựng một lúc
rồi vẫn mở ra băng Vương Hoa Cô ấy đã
đến thành phố way Tìm Isac thẩm thu Ninh
nhướng mày xem ra anh cũng tra ra băng
vương hoa thật ở chỗ Isac tôi gật đầu
lấy băng vương hoa ra quan sát kỹ một
lúc có lẽ là thật Hạ Vân thư làm thế nào
lấy được bong vương hoa từ tay Isac thẩm
thu Ninh Cô ấy có cách của cô ấy được
rồi anh đừng băn khoăn nữa nhiệm vụ của
tôi là đảm bảo anh uống nó tôi gật đầu
thuốc đã sắc xong sau khi tôi uống thuốc
xong thẩm thu Ninh liền rời đi bên kia
Hạ Vân thư lại sốt Hạ Linh Nhi trong
chừng bên giường nghe thấy cô ấy mê man
gọi tên tôi cuối cùng không nhịn được Hạ
Linh Nhi lấy điện thoại quay lại đoạn Cô
ấy gọi tên tôi trong cơn mê tôi đã
nghiến răng Gửi tin nhắn cho anh ấy chị
đừng trách em nhé Em làm vậy là vì
thương chị Hạ Linh Nhi thầm cầu nguyện
trong lòng H vọng quý ho nhìn thấy tin
nhắn sẽ về thăm chị ấy như vậy khi chị
ấy tỉnh dễ biết chuyện này có lẽ cũng sẽ
không trách em tự ý làm vậy rất nhanh
Tôi nhận được tin nhắn WeChat của Hạ
Linh Nhi Tôi nhấn vào là một đoạn tin
nhắn mở ra xem hóa ra là cảnh Hạ Vân Thư
nói mê trong lúc hôn mê nhìn khuôn mặt
tái nhợt của Hạ Vân thư tim tôi thất lại
cô ấy sao vậy Nhìn dáng vẻ Hạ Vân Thư
trong tin nhắn rõ ràng là đang bệnh và
hôn mê tin nhắn có âm thanh tôi vặn âm
lượng to nhất rồi nghe thấy giọng Hạ Vân
thư vọng lại quý hoài quý hoài Cô ấy
đang gọi tôi tôi vội vàng gọi điện cho
Hạ Linh Nhi điện thoại nhanh chóng được
kết nối chưa kịp mở miệng hạ lin Linh
Nhi đã rụt rè Hỏi anh Quý Hoài Anh đã
xem tin nhắn em vừa gửi chưa Còn phải
hỏi sao tim tôi như lửa đốt Linh Nhi Vân
thư Sao vậy anh quý chị ấy chị ấy bị
bệnh bác sĩ đã đến khám đã uống thuốc
Nhưng vẫn không thấy khá hơn còn ngày
càng nghiêm trọng Chị ấy sắp chết rồi
sao Tôi lo lắng vô cùng Em đừng lo anh
sẽ đến ngay cúp máy xong tôi lập tức Bảo
tiết Thập Nhất chuẩn bị trực thăng ái lệ
vừa nghe liền chắn ngay trước cửa sắc
mặt tôi trở nên lạnh lùng á Lệ tránh ra
á lệ tức đến nghiến răng cuối cùng á lệ
vẫn phải nhượng bộ cô ấy đi theo cùng
một bên khác Hạ Linh Nhi đã về phòng ngủ
ai ngờ vừa vào phòng liền Thấy Hạ Vân
thư ngồi bên đầu giường cầm cốc uống
nước chị đã Tỉnh rồi à đã đỡ hơn chưa Hạ
Vân thư khẽ gật đầu đặt Cốc xuống em gọi
điện cho tiết hoài rồi à giọng lạnh lùng
hỏi Hạ Linh Nhi chắp tay xin lỗi chị em
Sai rồi Xin lỗi chị em Hạ Vân thư ngắt
lời cô ấy giọng khàn đặc tiết hoài bao
giờ đến Hạ Linh Nhi ngẩn người rồi lập
tức hiểu ra tiết hoài nói anh ấy sẽ đến
ngay nhưng từ Cẩm Thành bay đến ngồi máy
bay cũng phải mất hơn hai tiếng ước tính
đến Kinh Đô đã Nửa đêm rồi đáy mắt Hạ
Vân thư lóe lên nụ cười suy nghĩ một lát
Đừng nói với anh ấy chuyện chị bị thương
Nếu anh ấy hỏi thì nói chị chỉ bị ốm
thôi Hạ Linh Nhi liên tục gật đầu lúc
này họ đều không nhớ ra tôi là bác sĩ và
y thuật rất giỏi Hạ Linh Nhi nĩ tôi ít
nhất cũng phải 11 đến 12 giờ đêm mới đến
kinh đô Ai ngờ mới qua giờ ăn tối Tôi đã
đến rồi trực thăng hạ cánh xuống bãi đỗ
phía sau biệt thự Thăng ép Thăng Hạ Linh
Nhi chạy vào anh tiết hoài Cuối cùng anh
cũng đến tôi gật đầu đi thẳng vào phòng
ngủ vừa đẩy cửa đã thấy Hạ Vân thư tựa
vào đầu giường Cô ấy liếc nhìn tôi đang
đứng ở cửa tiết Hoài đến nhanh thế chắc
chắn là đi trực thăng rồi tôi bước vào
phòng ngủ em không phải Đang bệnh sao
sao không nghỉ ngơi cho tốt vài giờ
trước tin nhắn Hạ Linh Nhi gửi cho tôi
nói cô ấy vẫn đang sốt cao mê man Nếu
không phải thấy sắc mặt cô ấy tái nhợt
bệnh hoạn tôi còn tưởng tin nhắn đó là
giả Hạ Vân thư khoát tay chỉ là cảm lạnh
nhẹ thôi không sao đâu chỉ là Hạ Linh
Nhi lo thái quá vì vết thương nhiễm
trùng nên sốt cao giọng Cô ấy rất nhỏ
tôi không nói gì chỉ nhìn cô ấy chằm
chằm ánh mắt đầy vẻ đánh giá từ bao giờ
sức khỏe cô ấy yếu thế cảm lạnh nhẹ cũng
phải nằm nghỉ Hạ Vân thư hơi ngẩng đầu
khóe môi cong lên quý nhá anh đến thăm
em đấy h giọng điệu mang chút kiêu ngạo
tôi Nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy im lặng
hai giây rồi hỏi Hạ Vân thư em bị thương
phải không ánh mắt Hạ Vân thư lóe lên
rồi biến mất cười nói anh thích em bị
thương lắm à Tôi gật đầu nhìn cô ấy nói
không sao là tốt rồi Em nghỉ ngơi cho
tốt nhé hạ văn thư lập tức nắm lấy tay
tôi quý hoài Tối nay ở lại với em nhé
Không có anh em ngủ không được tôi bật
cười giận dữ tôi giằng tay Khỏi Hạ Vân
thư vết thương ở cánh tay phải bị kéo
đau đến nỗi Hạ Vân thư toát mồ hôi Lạnh
thấy Hạ Vân thư đau đớn tôi sữ người lúc
nãy tôi cũng không dùng nhiều sức diễn
giống thật nhỉ hạ văn thư nở nụ cười
trên môi quý Hoài ơi vết thương em lại
đau rồi nói xong cô ấy kéo tôi lại cắn
một cái lên cổ tôi tôi trừng mắt nhìn Hạ
Vân Thư Hạ Vân thư cô là chó à Hạ Vân
thư nhìn tôi nửa cười nửa không các anh
con trai không phải đều thích con gái
trung thành như chó sao tôi không thích
vậy Anh thích kiểu nào tôi chưa kịp mở
miệng lại nghe thấy giọng nói Vang Lên
Kiểu như cơ lăng xương sống lưng tôi
cứng đờ sao Hạ Vân thư biết cơ lăng
xương chẳng lẽ cơ Lăng Xương đã biết
chuyện chúng tôi kết hôn và tìm đến cô
ấy lòng tôi có chút hoang mang hạ Văn
Thư ôm chặt lấy tôi nhẹ Bé nhận ra cơ
thể tôi đã cứng đờ rõ ràng xem ra ái lệ
không lời cô ấy người trong lòng anh ta
đúng là cơ Lăng Xương hạ văn thư ngẩng
đầu nhìn tôi ánh mắt đầy ghen tuồng quý
hoài cơ lăng xương có gì tốt chứ Anh thử
thích em một lần được không em Chắc chắn
không kém gì cơ Lăng Xương chúng ta có
thể thử ở bên nhau một thời gian biết
đâu Anh sẽ thấy ở bên em hạnh phúc vui
vẻ hơn tôi nghe người nhìn Hạ Vân thư
quen cô ấy lâu như vậy đây là lần đầu
tiên tôi thấy cô ấy nói chuyện khiêm
nhường như vậy tôi cười ánh mắt mang
theo vài phần lạnh lẽo hai năm tôi mất
trí nhớ tôi mơ cô có thể nhìn tôi thêm
vài lần nếu lúc đó Cô nói những lời này
chắc chắn tôi sẽ không màng tất cả lao
vào vòng tay cô hạ văn thư siết chặt
cánh tay vậy bây giờ Tại sao không thể
tôi lắc đầu vì tôi đã nhớ ra người tôi
yêu không phải là cô người tôi yêu không
phải là cô Bảy chữ ngắn ngủi lại khiến
Hạ Vân Thư có cảm giác đau tim đến không
thở nổi còn đau đớn hơn cả vết thương do
Trúng Độc Cô ấy nhìn tôi nếu không yêu
em Sao Đêm hôm khuya khoát lại chạy đến
đây Tôi im lặng biết cô ấy không sao lớn
Lẽ ra tôi không nên đến cô đã giúp tôi
tìm được băng ngọc hoa thật dù sao tôi
cũng phải đích thân đến cảm ơn cô một
chút ánh mắt Hạ Vân thư trầm xuống vài
phần một lời cảm ơn chưa đủ vậy cô muốn
gì Em đau vết thương anh ôm em một chút
coi như Cảm ơn em rồi tôi đảo mắt con
coi như Hạ Vân Thư đang lừa mình nhưng
tôi cũng không nói gì thêm ai bảo bây
giờ cô ấy là bệnh nhân chứ Thì chiều cô
ấy một chút Vậy tôi tự thuyết phục mình
như vậy Thời gian trôi qua từng phút
từng giây dọ này tôi không nghỉ ngơi tốt
bị hạ Vân Thư ôm như vậy nghe hơi thở
đều đều của cô ấy rất nhanh Đã buồn ngủ
nửa đêm tôi bị nóng đánh thức mở mắt ra
đã thấy khuôn mặt hạ Vân thư gần trong
gang tấc Tôi vẫn đang bị hạ Vân Thư ôm
và nhiệt độ cơ thể cô ấy nóng bất thường
tôi lập tức Nhận ra có gì đó không ổn
giơ tay sờ Chán cô ấy hạ vă thư cô bị
sốt rồi hạ vă thư vẫn chưa ngủ say ý
thức có chút mơ hồ nắm lấy tay tôi không
sao Tôi lập tức dậy đo nhiệt độ cho cô
ấy là sốt nhẹ khi đến tôi có mang theo
hộp thuốc của mình sau khi tìm thuốc hạ
sốt cho cô ấy uống Tôi lấy ra kim châm
cứu châm một kim vào huyệt khúc chì trên
cánh tay trái của Hạ Vân thư nhưng khi
tôi rút Kim chỗ Châm Kim bỗng chảy máu
không ngừng Tôi rất tự tin với kỹ thuật
châm cứu của mình không thể nào châm sai
huyệt được hơn nữa kim châm cứu nhỏ như
sợi lâu trâu thông thường không thể gây
chảy máu Tôi dùng gạc ép vào chỗ kim
chảy máu vốn tưởng rằng rất nhanh sẽ cầm
được máu ai ngờ ép gần 10 phút máu tươi
vẫn chảy không ngừng lỗ kim nhỏ máu
không Chảy nhiều nhưng cứ chảy mãi thế
này cũng không phải cách tôi là lấy
thuốc cầm máu từ hộp thuốc bôi lên cuối
cùng cũng cầm được máu Hạ Vân thư em cảm
thấy thế nào tôi nhẹ nhàng vỗ vào má Hạ
Vân Thư Hạ Vân thư mở mắt đôi mắt đẹp
vốn trong trẻo lạnh lùng giờ có vẻ đục
ngầu và mờ mịt nói năng yếu ớt quý Hoài
Anh muốn em đau đến chết sao tim tôi
thất lại đau đớn Vân thư Em Đau ở đâu Hạ
Vân thư từ từ nắm tay tôi đặt lên tim
đau ở đây đau lắm Hạ Vân thư em đừng đùa
nữa Anh sắp Lo chết rồi cô ấy vẫn còn
đùa được Hạ Vân thư vốt ve mặt tôi ánh
mắt Dịu Dàng Yêu Thương quý hoài Em
thích dáng vẻ anh lo lắng cho em nhưng
mà em không nỡ để anh lo lắng vì em cô
ấy Thở dài cười nhẹ được rồi em thừa
nhận em không đau cũng không sao em vừa
rồi cố ý muốn anh lo lắng thôi tôi bất
lực trừng mắt nhìn cô ấy vẫn có phần nửa
tin nửa ngờ thật sự không sao chứ không
sao chỉ là hơi buồn ngủ thôi Tôi nhìn
điện thoại bây giờ đã 3:00 sáng rồi kéo
tôi nằm xuống nửa đêm về sáng tôi không
ngủ cứ một lúc lại đo nhiệt độ cho Hạ
Vân thư May mà gần sáng nhiệt độ của cô
ấy cuối cùng cũng trở về bình thường
nhìn người bên cạnh cuối cùng cũng ngủ
yên ổn tôi thở phào bật đèn Đang định
xuống giường đi vệ sinh vô tình nhìn
thấy cánh tay trái của cô ấy chỉ thấy
thuốc cầm máu tôi bôi lên tay cô ấy đã
chuyển thành màu đen sẫm Đồng Tử tôi còn
lại loại thuốc mỡ này là bí Phương mà sư
phụ truyển lại cho tôi rất hiệu quả Với
Vết thương chảy máu Tôi nhớ sư phụ từng
nói thốc mỡ này còn có một công dụng
tuyệt vời đó là phát hiện độc muôi thuốc
mỡ lên Vết thương chảy máu Nếu thốc mỡ
chuyển sang màu đen trong vòng ba tiếng
chứng tỏ trong máu có độc tôi ngồi dậy
muôi một chút thuốc đã chuyển đen trên
tay cô ấy lên ngón tay thuốc cầm máu đã
chuyển đen trên ngón tay tôi Ngửi thử
xem có mùi tanh hôi chứng tỏ chất độc
trong máu hạ vă Thư không phải kịch độc
Vậy rốt cuộc cô ấy trúng độc gì Sao vậy
hành động ngồi dậy của tôi đã đánh thức
hạ vă Thư đang ngủ không sâu tôi vỗ nhẹ
vai Cô ấy không có gì anh khát nước
xuống dưới uống nước em ngủ tiếp đi tôi
ra khỏi phòng ngủ đi xuống lầu không vào
bếp uống nước mà đi thẳng ra biệt thự
sau vờn nơi bác sĩ gia đình đang ở Hạ
văn thư Chắc chắn giấu tôi điều gì đó
tôi vào phòng làm việc của bác sĩ tìm
thấy hồ sơ bệnh án của Hạ Vân Thư trong
ngăn kéo bàn làm việc cánh tay phải bị
trúng đạn chảy nhiều máu trong quá trình
phẫu thuật khó cầm máu mất máu nhiều
truyền 200 cc máu chức năng đông máu bị
phá hủy càng đọc xuống tôi càng thấy
lạnh cả người khi đọc đến trang cuối
cùng toàn thân tôi như rơi xuống hầm
băng tàn dữ tôi hoàn toàn sững sờ hạ văn
thư đã trúng độc tàn dương loại độc này
tôi đã nghe nói từ rất lâu một số tổ
chức dùng loại độc này để tra tấn kẻ
phản bội hoặc tù nhân chúng phải dù chỉ
bị kim đâm một cái cũng đau đớn không
muốn sống nghiêm trọng nhất là nếu trên
người có vết thương sẽ chảy máu không
ngừng khó có thể lành lại lại nghĩ đến
bộ dạng cô ấy ôm tôi và nói đau đêm qua
tim tôi thắ lại đau đớn Cô ấy không phải
giả vờ cô ấy thực sự rất đau khi tôi
chạm vào vết thương trên tay cô ấy khi
tôi Trâm cứu cho cô ấy cô ấy thực sự rất
rất đau đớn nỗi đau đó không kém gì khi
trúng độc cô Vương và thuốc giảm đau
hoàn toàn vô vô dụng dù đau đớn đến vậy
cô ấy vẫn ôm chặt lấy tôi không chịu
buông tay tôi vội vã chạy về phòng ngủ
vừa vào phòng đã thấy Hạ Vân Thư xuống
giường dường như chuẩn bị ra ngoài Hạ
Vân thư nằm xuống ngay Tôi lập tức chỉ
vào cô ấy và quát lớn Hạ Vân thư sững
người không hiểu sao tôi đột nhiên tức
giận như vậy quý Hoài Anh định làm gì
vậy em không biết tình trạng của mình
bây giờ thế nào À tôi nhanh chóng bước
lên đỡ cô ấy ngồi xuống giường hạ văn
thư Nhìn chằm chằm vào tôi em thấy anh
mãi không lên sợ anh đi mất tim tôi như
bị kim đâm mắt cay cay Hỏi nếu không
phải tôi tự phát hiện ra em định giấu
tôi đến bao giờ đến chết cũng không nói
em trúng tàn dương độc à Hạ Vân thư im
lặng Cô ấy đã đánh giá thấp tôi chỉ mới
một đêm tôi đã phát hiện ra Hạ Vân Thư
thở dài quý hoài xin lỗi em chỉ là không
muốn anh lo lắng cho em mỗi tôi cay cay
nghiêm mặt nói Hạ Vân thư từ giờ trở đi
em không được nói dối anh một câu nào
Nếu không sau này đừng mong gặp lại anh
nữa Hạ Vân thư gật đầu tôi sẽ dùng kim
bạc để tạm thời khóa cảm giác đau Bây
giờ em sẽ thấy hơi đau một lát sẽ đỡ
thôi Ừm hạ văn thư Nhìn chằm chằm tôi em
tin anh anh muốn làm gì thì cứ làm tôi
gật đầu lấy kim cho gia bắt đầu châm cứu
cho cô ấy khóa hết dây thần kinh cảm
giác đau toàn thân cần phải châm hơn
chục Kim mỗi mũi kim với Hạ Vân thư đều
là sự dày vò đến mũi kim thứ bảy Hạ Vân
thư đau đến mức toát mồ hôi Lạnh Tôi
thực sự không đành lòng để cô ấy đau đớn
như vậy đành châm một mũi vàoo huyệt ngủ
khiến cô ấy ngất đi đợi Cô ấy ngủ say
tôi mới châm những mũi kim cuối cùng sau
khi châm xong tôi ngồi bên giường canh
chừng một lúc sau đó xuống lầu ăn sáng
tôi đến phòng ngủ của Hạ Vân thư cô ấy
vẫn chưa tỉnh tôi lấy vài ml máu của cô
ấy đem đi xét nghiệm 10:00 sáng hạ văn
thư mới cuối cùng tỉnh dậy vừa tỉnh dậy
tôi đã đỡ cô ấy ngồi dậy bây giờ cảm
thấy thế nào đỡ nhiều rồi Hạ Vân thư cử
động cánh tay bị thương vết thương không
đau nữa Anh đã khóa dây thần kinh cảm
giác đau của em Em tạm thời không có cảm
giác đau nên không phải không đau mà là
không cảm thấy đau dây thần kinh cảm
giác đau không thể khóa lâu chỉ có thể
khóa tối đa ba ngày tôi nắm tay Hạ Vân
thư rên Nguyên thư Em yên tâm anh nhất
định sẽ cứu em Hạ Vân thư vuốt ve mặt
tôi đội ngũ y tế đang nghiên cứu thuốc
giải yên tâm đi tôi gật đầu do dự một
lúc rồi hỏi Hạ Vân thư sao em lại trúng
độc tàn dương Hạ Vân thư giọng nhạt nhẽo
bị kẻ thù tính toán Cô ấy không muốn tôi
biết vì Giúp tôi lấy băng ngọc hoa mà
trúng độc ánh mắt tôi lóe lên vẻ lạnh
lẽo hỏi kẻ thù đã giải quyết chưa đã
giải quyết rồi Giờ tôi đã yên tâm tạm
thời không còn cảm giác đau hạ vă thư cả
người đều thoải mái hơn nhiều và còn có
thể xuống giường đi lại sau khi ăn chưa
xong tôi đã đi dạo cùng cô ấy một lúc
sau đó học với đội ngũ y tế của cô ấy
tàn dương độc không giảm theo sự trao
đổi chất của cơ thể ngược lại càng tích
tụ nhiều hơn trong cơ thể nếu không thể
hồi phục trong vòng 10 ngày sau khi
trúng độc giai đoạn sau muốn hồi phục
hoàn toàn sẽ càng khó hơn các bác sĩ bàn
bạc cả buổi chiều cuối cùng cũng không
đưa ra được phương án Khả Thi nào chiều
xét nghiệm máu của Hạ Vân Thư đã có kết
quả Tôi nhìn những con số trên nó suy
nghĩ một lúc cuối cùng Gọi điện cho Kiều
dật điện thoại đổ chuông rất lâu khi tôi
nghĩ không ai nghe thì cuối cùng điện
thoại cũng được kết nối Kiều dật Tôi đây
tôi chưa nói hết Giọng kiều dật đã vang
lên trong điện thoại quý hoài à Cậu hại
tôi thảm rồi tôi vội hỏi sao Thế có
chuyện gì còn vì chuyện gì nữa Không
phải món đồ lần trước cậu bảo tôi đi
trộm sao Mẹ kiếp Tôi chưa từng gặp người
nào kiên trì như thế đuổi theo tôi gần
một tháng rồi vẫn không buông tha tôi
nhướng mày anh nói tưởng Tâm Như kêu dật
đã lấy trộm thuốc a117 từ tay Tưởng Tâm
Như Tưởng Tâm Như đã lập quân lệnh trạng
trước mặt Hạ Vân thư thế nhất định sẽ
lấy lại được món đồ đó đúng là cô ta một
thời gian gần đây kiêu giật phải lần
trốn mấy lần suýt bị bắt cô ấy sắp bị cô
ta làm phiền chết mất kiều chị a117 vẫn
còn ở chỗ cậu phải không vẫn còn Tôi đã
liên lạc được với duan rồi Vài ngày nữa
Cô ấy sẽ đến lấy tôi vội nói Kiều Chị
cậu trả a117 cho Tưởng Tâm Như đi Bảo cô
ấy mang về đây Tôi đang cần gấp Giờ tôi
chỉ nghĩ ra một cách để cứu Hạ Vân Thư
là dùng độc trị độc cách này nhất định
phải dùng đến a117 kêu chị ở đầu dây bên
kia rõ ràng ngỡ ngàng Hoài Anh cần nó
làm gì tôi có việc cần dù cừu chị dừng
lại một chút vậy anh giải thích thế nào
với cơ Lăng Xương anh biết đấy Cô ấy
cũng rất cần a117 nghe nói cơ lăng xương
cần a117 để cứu một đứa trẻ chuyện này
tôi biết nên khi biết a117 bị hạ Vân Thư
mua tôi đã lập tức Liên lạc với kiều chị
bảo cô ấy lấy cắp nó nhưng bây giờ Hạ
Vân Thư cũng cần nó Cô ấy cần gấp a117
để cứu mạng Tôi im lặng một lúc rồi nói
chuyện này tôi sẽ tự giải thích với cô
ấy được cậu tìm cách giao a117 cho tưởng
tâm như được với thái độ của cơ lăng
xương với tôi nếu a117 bị Tôi dùng Chắc
cô ấy sẽ không giận lắm đâu phiền cậu
nhé Không sao Lần sau mời tôi ăn cơm tôi
nói chuyện với kiều chị vài câu rồi cúp
máy tiếp theo chỉ còn đợi tưởng tâm như
mang a117 về tôi đi tìm Hạ Vân Thư Lần
trước ở buổi đấu giá của Solomon cô
không phải đã mua a117 sao dùng nó có
thể điều chế được thuốc giải Hạ Vân thư
lắc đầu nói A17 đã bị đánh cắp cho đến
bây giờ vẫn chưa tìm lại được Ừm tôi giả
vờ ngạc nhiên xoa xoa mũi biết ai đã lấy
trộm không chuyện này có Giang Tâm Nhữ
đang điều tra không biết bây giờ có tiến
triển gì không hạ văn thư vừa nói vừa
cầm điện thoại nhắn tin cho Giang Tâm
Nhữ đối phương có lẽ đang bận không trả
lời ngay hạ văn thư đặt điện thoại xuống
hỏi tôi anh chắc chắn a117 có thể giải
tàn dương độc chứ a117 Là một loại hóa
chất bí ẩn nghe nói có độc còn có tin
đồn rằng nó có khả năng phục hồi và tái
tạo tế bào mạnh mẽ có rất nhiều tin đồn
về nó những năm gần đây có nhiều người
trên chợ đen tìm mọi cách để mua được nó
nhưng vì quá hiếm nên rất khó tìm được
hạ vă Thư mua a117 cũng là để nghiên cứu
thành phần của nó tôi chắc chắn nhờ có
cơ Lăng Xương tôi đã hiểu khá rõ về công
dụng của a117 từ rất lâu trước đây chiều
hôm đó lúc 6 gi hạ văn thư nhận được
điện thoại của Giang Tâm Nhữ nói đã tìm
lại được a117 ngày mai sẽ mang về tôi
thở phào nhẹ nhõm bắt đầu chuẩn bị các
Dực liệu khác để hồi phục ái lệ dự định
ngày mai về nước mờ bên đó còn một số
việc đang đợi cô ấy ngày hôm sau Tôi
tiễn ái lệ rồi lái xe đến chợ thuốc nam
Tôi vừa lên xe sau khi mua đủ thuốc thì
nhận được một email trong đó có một đoạn
tin nhắn chưa đọc được 10 giây Đồng Tử
tôi có thất mạnh cả người như rơi xuống
hầm băng trong tin nhắn hạ văn thư đứng
bất động trước mặt Isac chị đựng viên
đạn bắn về phía cô cô không hề né tránh
viên đạn bắn trúng cánh tay phải máu
tươi lập tức tuôn ra người của Isac đưa
cho cô một ly rượu đây là gì thuốc độc
hạ đại tiểu thư chỉ cần Cô uống ly thuốc
độc này tôi sẽ đưa băng ngọc hoa cho cô
sau đó hạ văn thư không Chút do dự uống
cạn ly thuốc độc Hạ Vân thư Đừng uống
khi tôi nhìn thấy Hạ Vân thư uống thuốc
độc tim tôi thất lại đau đớn cô ấy Thậm
chí không hề nhăn mày uống cạn ly thuốc
độc trong một hơi Nếu là độc gặp máu là
chết thì sao tôi không có băng Ngọc Hoa
nhiều lắm mỗi lần phát tác chỉ đau đớn
24 tiếng là hết không đáng để cô ấy đánh
đổi mạng sống Đồ ngốc này cô ấy đang
nghĩ gì vậy Gặp kẻ thù bị thương do bất
cẩn là sao bị tính kế trúng độc là sao
rõ ràng là cô ấy tự đứng yên làm bia đỡ
đạn C uống độc tàn dương tất cả những
điều này đều là để lấy băng ngọc hoa cho
tôi mắt tôi mờ đi toàn thân run rẩy
không kiểm soát được nước mắt rơi như
mưa tôi lái xe như bay về biệt thự Ngự
cảnh vừa xuống xe đã chạy thẳng đến
phòng ngủ của Hạ Vân thư nhưng trong
phòng không có ai lúc tôi ra ngoài còn
dặn cô ấy phải nghỉ ngơi thật tốt sao
mới một lúc ngươi đã không thấy đâu
người hầu đang quét dọn hành lang lên
tiếng Thưa ngài thẩm tiểu thư đến rồi hạ
đại tiểu thư đang nói chuyện với cô ấy
trong thư phòng tôi vừa nghe xong liền
đi đến thư phòng tôi Thậm chí không gõ
cửa trực tiếp đẩy cửa thư phòng ra hạ
văn thư ngồi sau bàn làm việc tay cầm
một tập tài liệu đang nói chuyện với
thẩm thu Ninh thấy tôi Cô ấy sữ người
một chút quý Hoài Anh đã về rồi tôi bước
vào mắt đỏ hoe nhìn cô ấy Hạ Vân Thư Anh
đã bảo em phải nghỉ ngơi cho tốt mà em
không biết tình trạng của mình thế nào à
nghĩ đến việc cô ấy vì Giúp tôi lấy băng
Ngọc Hoa Mà bị ai Jac bắn một phát còn
uống phải độc tàn dương tim tôi đau đớn
đến không thở nổi Cô ấy không phải không
yêu tôi sao chỉ coi tôi là một món đồ
chơi thú vị thôi mà cần gì phải tốn công
sức lớn như vậy đến mức không màng cả
tính mạng thấy tôi không ổn hạ văn thư
liền ôm tôi vào lòng quý hoài xin lỗi em
sai rồi anh đừng khóc Tôi Khóc tim cô ấy
như vỡ nát Tôi ôm chặt lấy Hạ Vân thư
mọi cảm xúc bỗng chốc trào dâng trong
lòng nước mắt rơi như Chuỗi ngọc đứt dây
Bây giờ em cần nghỉ ngơi không được mệt
nhọc Em biết không Hạ Vân thư Em tôi
nhìn Hạ Vân Thư nếu không phải vì tôi
bây giờ cô ấy đã không như thế này tất
cả đều do tôi hại cô ấy Hạ Vân thư xót
xa xoa đầu tôi anh đừng khóc nữa em này
sẽ về phòng nghỉ ngơi nói xong Hạ Vân
thư nhìn sang Thẩm thu ninh bên cạnh
chuyện này Cô cứ xử lý là được tâm như
sắp về rồi có vấn đề gì cô có thể bàn
bạc với cô ấy được rồi thẩm thu Ninh gật
đầu rồi nhìn sang tôi quý hoài Nghe tiểu
thư Hàn nói Anh có cách giải độc tàn
dương tôi liếc nhìn thẩm thu Ninh đừng
đến quấy rầy cô ấy bây giờ cô ấy cần
nghỉ ngơi nói xong tôi kéo hạ Vân thư về
phòng ngủ thẩm thu Ninh im lặng nếu biết
trước cô ấy đã không đến trở về phòng
ngủ tôi đo nhiệt độ cho Hạ Vân thư bảo
cô ấy nằm nghỉ ngơi Hạ Vân thư nắm tay
tôi xin lỗi đã khiến anh lo lắng giọng
nói của cô ấy nhẹ nhàng và dịu dàng cẩn
thận từng Ly từng tí dường như sợ làm
tôi buồn thêm Hạ Vân thư ba ngày cô ấy
càng dịu dàng như vậy tôi càng thấy khó
chịu trong lòng Hạ Vân thư cười nhẹ rút
khăn giấy lau nước mắt cho tôi quý Hoài
Anh là người đầu tiên nói em đúng em vốn
đúng mà hạ văn thư nhìn tôi đầy yêu
thương anh nói đúng là đúng tôi nhìn
chằm chằm cô ấy nước mắt cứ thế tuôn rơi
không ngừng Sao lại khóc nữa rồi quý
hoài Hạ Vân Thư Cuối cùng cũng nhận ra
cảm xúc của tôi có điều gì đó không ổn
nói anh nghe Có Phải Đã xảy ra chuyện gì
không Tôi gật đầu Hạ Vân thư tại sao em
tại sao lại làm như vậy Hạ Vân thư hơi
sững người nắm tay tôi tại sao cái gì
tôi giật tay Khỏi Hạ Vân thư tức đến mặt
đỏ bừng Em còn định giấu anh đến khi nào
nữa hạ vă thư ngây người nhìn tôi trong
lòng dấy lên một sự cảm không lành Chẳng
lẽ anh ấy đã biết hết rồi L sau nghe
thấy giọng tôi khàn đặc khóc Nói vết
thương do đạn trên tay em từ đâu ra em
trúng độc như thế nào anh đã biết hết
rồi hạ văn thư sửng sốt không nói được
gì chuyện này cô ấy định giấu tôi cả đời
nhưng cuối cùng tôi vẫn biết được hạ văn
thư nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của tôi
thở dà trong lòng quý nhá chị không muốn
em có áp lực mỗi lời đều là chị tự
nguyện làm cho em tôi cúi đầu mắt đỏ hoe
hỏi tại sao Hạ Vân thư chúng ta đã ly
hôn rồi chị như vậy Hạ Vân thư lại thở
dài ôm lấy mặt tôi quý nhá Nếu chị biết
sớm mình sẽ yêu em Chị tuyệt đối sẽ
không ly hôn với em tôi chờ trợn tròn
mắt không dám tin Nhìn chằm chằm Hạ Vân
Thư Hạ Vân thư dịu dàng Lau Nước Mắt Cho
tôi từng chữ từng chữ nói quý hoài việc
hối hận nhất đời của Hạ Vân thư này
chính là ly hôn với em Còn việc không
hối hận nhất là đã yêu em tôi mấp máy
mồi Hạ Vân Thư chị nói gì chị nói việc
hối hận nhất đời chị chính là ly hôn với
em không phải không phải câu đó tôi mím
chặt môi cô né nước mắt sắp chào ra lúc
nãy chị nói chị nói Hạ Vân Thư hiểu ra
nói lại nếu chị biết sớm mình sẽ yêu em
Chị tuyệt đối sẽ không ly hôn với em im
lặng một lát Hạ Vân Thư lại nói quý hoài
Chị yêu em đây là lần đầu tiên cô ấy
nghiêm túc thẳng thắn nói với tôi ba chữ
này tôi nhìn chằm chằm Hạ Vân thư như bị
sét đánh xốc đến không nói nên lời cô ấy
nói yêu tôi hạ vă Thư yêu tôi sao có thể
chứ trong lòng cô ấy đã có người mình
thích rồi mà tôi khẽ cong khóe môi cười
thôi đi cô đang đùa với tôi phải không
Hạ Vân thư Đặt hai tay lên vai tôi
nghiêm túc mở lời đây không phải đùa quý
hoài em đang tỏ tình với anh tỏ tình tôi
cắn vào đồ lưỡi mình đau thật không phải
đang mờ tôi chớp chớp mắt Hạ Vân thư cô
thực sự thích tôi sao khi nhìn thấy đoạn
tin nhắn đó trong lòng tôi đã đoán được
cảm xúc của Hạ Vân thư dành cho mình
nhưng tôi vẫn không dám tin Dù bây giờ
Hạ Vân thư đích thân nói với tôi rằng cô
ấy yêu tôi tôi vẫn không dám dễ dàng tin
tưởng người Hạ Vân Thư thích không phải
là a thất sao người mà cô ấy yêu xe đắm
dù Tìm cả đời cũng không từ bỏ hạ văn
thư Nhìn chằm chằm vào mắt tôi gật đầu
em thích anh chỉ có thể là anh tôi nhìn
Hạ Vân thư với ánh mắt phức tạp bỗng đưa
tay sờ chắn cô ấy cô không bị sốt đấy
chứ Hạ Vân thư cô nhìn cho kỹ Tôi là Quý
hoài không phải hạ văn thư bị hành động
của tôi làm cho vừa cười vừa khóc quý
hoài em không sốt em rất tỉnh táo người
em thích không phải người người khác là
anh quý hoài Tôi nhìn chằm chằm Hạ Vân
Thư trong lòng không nói nên lời Có chút
vui mừng vui vì cuối cùng Hạ Vân thư
cũng yêu tôi Nhưng tôi cũng có chút tiếc
nuối tiếc rằng khi cô ấy thích tôi chúng
tôi đã ly hôn rồi và tôi đã quyết định
từ bỏ tình cảm với cô ấy rồi quy nhá hạ
vă thư giơ tay định vuốt ve gò má tôi
nhưng bị Tôi né tránh Hạ Vân thư Tôi nhớ
đã nói với cô rồi tôi đã có người tôi
thích ánh mắt Hạ Vân thư tối sầm lại vài
phần hạ tay xuống em biết tôi cục mắt
xuống vừa định mở miệng giọng Hạ Vân Thư
đã ngắt lời tôi nhưng thì sao chứ chỉ
cần anh chưa kết hôn với ai em vẫn có
quyền theo đuổi anh em tự tin vào bản
thân chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ ở bên
nhau tôi gạt tay Hạ Vân thư ra Tiểu Thư
Hạ quá tự tin không phải chuyện tốt cần
thận mất mặt đấy Hạ Vân thư khẽ cười quý
Hoài Anh dám nói anh không có chút tình
cảm nào với em sao Nếu thật sự không có
Tại sao anh lại ở lại đây vừa rồi Tại
sao lại khóc đau lòng như vậy tôi không
phải động vật máu lạnh Dĩ nhiên sẽ có
tình cảm Cô đã cứu tôi lại giúp tôi tìm
lại băng Ngọc Hoa ơn này tôi phải trả
Còn về việc vừa rồi Tại sao tôi khóc
chẳng qua vì bị cô ấy làm cảm động Thôi
cô đừng nghĩ nhiều hạ văn thư Nhìn chằm
chằm vàoo Mắt Tôi qu nhá anh đang miệng
nói một đằng lòng nghĩ một nẻo tôi càng
giải thích Hạ Vân Thư càng không tin lời
tôi nói ánh mắt không thể lừa rối người
khác ánh mắt tôi đã sớm phản bội tôi tôi
có cảm giác bị cô ấy nhìn thấu Vội Vàng
Rời tầm mắt đứng dậy lùi lại vài bước cô
nghỉ ngơi cho tốt nhé Tôi đi bốc thuốc
đây nói xong tôi liền đi ra ngoài vừa đi
đến cửa phía sau lại vang lên giọng nói
của Hạ Vân thư quý hoài em sẽ không từ
bỏ đâu Tôi không nói gì và bước ra ngoài
Hạ Vân thư Nhìn chằm chằm Cánh Cửa đóng
kín đôi mắt đẹp lạnh lùng sâu như nước
hồ toát lên một chút lạnh lẽo cô ấy cầm
điện thoại gọi cho kỳ tu đến phòng tôi
cút điện thoại chưa đầy hai phút kỳ tu
đã đến cô chủ gọi tôi ạ hạ văn thư Nhìn
anh ta ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm
chuyện Băng Ngọc Hoa Ai đã nói cho quý
Hoài biết chuyện này chỉ có mấy người
tâm phúc bên cạnh cô biết lúc đó thẩm
thu Ninh đang bàn công việc với cô nên
không thể là cô ấy nói cho tôi biết còn
lại chỉ có mấy vệ sĩ đi cùng hôm đó kỳ
tu vừa nghe vội nói cô chủ cô đã dặn dò
chuyện này không được nói với bất kỳ ai
nên chúng tôi không ai dám tiết lộ nửa
lời càng không nói với ngài quý Hạ Vân
thư cau mày đã như vậy thì quý hoài làm
sao biết được vừa rồi thẩm thu Ninh qua
nói a đã rơi vào tay Solomon rồi Vì vậy
Cho dù điều tra cũng không thể điều tra
được gì từ cô ta tôi từ trên lầu xuống
liền đi đến phòng y tế phía sau vườn nói
là bốc thuốc Thực ra tôi muốn một mình
bình tĩnh lại sự thú nhận đột ngột của
Hạ Vân thư thật sự khiến tôi quá bất ngờ
và sốc tôi phải bình tĩnh lại một chút
vừa rồi trong phòng ngủ Thực ra tôi rất
muốn hỏi cô ấy nếu cô thích tôi vậy A
thất thì sao bây giờ A thất trong lòng
cô ấy là địa vị gì cô ấy còn tìm anh ta
không nhưng tôi không đủ căn đảm hỏi ra
miệng dù sao người đó là mối tình đầu mà
cô ấy đã yêu suốt n Năm tối hôm đó Giang
Tâm Nhữ cuối cùng cũng mang a117 về Tôi
lập tức kiểm tra ba ống thuốc xác nhận
không có vấn đề gì để tranh thủ thời
gian chữa trị cho Hạ Vân thư Tôi thức
đêm điều chế thuốc Dải a117 gồm ba ống
thuốc mỗi ống chứa 50 ml Tôi đang chuẩn
bị phối trộn thuốc thì điện thoại đặt
bên cạnh đột nhiên reo lên tôi cầm lên
xem tim thắt lại là điện thoại của cơ
Lăng Xương tôi liếc nhìn A17 trên bàn Cô
ấy gọi điện vào lúc này chắc chắn là vì
nó Tôi do dự một lúc cuối cùng vẫn bắt
máy ngay sau đó giọng nói lạnh lùng vang
lên trong điện thoại chồng yêu gần đây
Khỏe không nghe cách xưng hô này tôi
biết Nhân Cách thứ hai của cô ấy đã thức
dậy cơ Lăng Xương Tôi không phải Chồng
cô sao không phải chúng ta đã bái đường
thành thân rồi mà tôi hơi bực mình làm
ơn nói chuyệ nghiêm túc đi Tôi chưa bao
giờ bái đường với cô cả đầu dây bên kia
cơ Lăng Xương hừ lạnh em biết anh sẽ phủ
nhận mà Đồ vô lương tâm Tôi lười nói
nhảm với cô ấy Chuyển chủ đề cô gọi điện
cho tôi có chuyện gì kêu giật nói anh đã
lấy a 117 đi rồi giọng Lê biếng của cơ
Lăng Xương vang lên trong điện thoại tôi
dừng lại một chút rồi giải thích cơ Lăng
Xương tôi đang rất cần a117 nên tôi chưa
nói hết đã bị cô ấy cắt ngang Em không
quan tâm anh cần gấp thế nào em cho anh
một tuần đem nó trả lại cho em tôi nắm
thật điện thoại cơ Lăng Xương Em thực sự
rất cần thuốc a117 Chị đưa nó cho em đi
cơ Lăng Xương im lặng một lúc giọng
không để lộ chút cảm xúc nào em cần nó
làm gì tôi Ngập ngừng một lúc em trúng
độc tàn dương cần a117 để chế thuốc giải
Tuyệt đối không thể để cô ấy biết người
trúng độc là Hạ Vân Thư nếu không với
tính cách của cô ấy chắc chắn sẽ không
bỏ qua tà dương độc giọng cơ lăng xương
không khỏi cao lên vài phần sao em lại
trúng độc chuyện này hơi phức tạp đợi
thời gian này em bận xong em sẽ về giải
thích trực tiếp với chị lần này em lấy
thuốc a117 nói gì cũng phải về một
chuyến cơ Lăng Xương bật cười giọng đầy
vẻ giễu cợt chị thật tò mò Rốt cuộc là
ai có bản lĩnh Cao Cường đến vậy mà có
thể hạ độc được em tôi xoa Chán chị đừng
cười nhạo em nữa cơ Lăng Xương hừ nhẹ
một tiếng em yêu hai năm không gặp em
quên sạch tính cách của chị rồi phải
không Tôi cứng người trong lòng hơi bất
an ngay sau đó nghe thấy giọng lạnh lùng
của cơ Lăng Xương Chị đây ghét nhất là
bị lừa rối cô Vương Độc chính là Độc
Vương trong các loại độc là tổ sư của
độc em đã trúng cô Vương Độc dù có trúng
thêm độc mạnh gấp 10 lần tàn dương độc
Cũng không gây ra nửa phần tổn thương
cho em tôi giật mình định mở miệng trong
điện thoại vang lên tiếng gầm dẫn Giữ
của cơ lăng xương cần a một 1 b để giải
tàn dương độc em lừa ma Tôi quên mất
rằng cơ Lăng Xương hiểu biết về dược lý
không kém tôi chút nào quý hoài chị cho
em một tuần nếu trong một tuần không
mang a117 về đây chị sẽ cho em biết tay
cơ lăng xương không phải Hãy nghe tôi
nói điện thoại đã bị cúp Tôi nhìn điện
thoại thất vọng cả người không ổn chút
nào với tính cách của cơ Lăng Xương Nếu
tôi không nghe lời cô ấy mà đem a117 về
cô ấy nhất định sẽ giận hậu quả của việc
cô ấy giận tôi dùng mình không phải là
thứ tôi có thể chịu được nhưng tôi cũng
không thể Từ bỏ việc dùng a117 để chữa
trị cho Hạ Vân Thư tôi nhìn a117 trên BN