Mê Truyện Anime xin chào mọi người , nhớ cho mình 1 like 1 đăng kí nhé.
Ngày phỏng vấn trực tiếp.
MC yêu cầu nữ diễn viên chính gọi điện.
cho người mà cô ấy cảm thấy tiếc nuối nhất trong cuộc đời.
Điện thoại của tôi bắt đầu rung lên.
Cô ấy hỏi tôi tại sao năm đó lại rời bỏ anh ấy.
Tôi nhìn vào cánh tay bị thương của mình.
Đột nhiên, cô ấy hỏi tôi có thể cho anh mượn tiền không.
Vừa dứt lời, điện thoại lập tức bị ngắt.
Cô ấy nói trong phòng phát sóng rằng giờ không còn tiếc nuối nữa.
Lúc đó, tôi cười một cách nhẹ nhõm.
Lưu Như Yên  được trao giải nữ diễn viên chính.
và có buổi phỏng vấn trực tiếp đầu tiên.
Cùng cô ấy là nam chính của bộ phim đã giành giải thưởng.
Phòng phát sóng của Kỷ Bác Đạt đông kín người.
MC lần lượt hỏi Lưu Như Yên.
và Kỷ Bác Đạt rất nhiều câu hỏi.
Cuối cùng, MC tỏ ra đầy bí ẩn nói rằng.
Tiếp theo sẽ có một câu hỏi bất ngờ.
Lưu Như Yên  và Kỷ Bác Đạt sẽ không phản đối chứ.
Không đâu, Lưu Như Yên  là người thanh lịch và lịch sự.
Chúng tôi cần bạn.
Xin vui lòng gọi điện cho người.
mà bạn tiếc nuối nhất trong cuộc đời.
và nói ra điều tiếc nuối lớn nhất của bạn.
MC nói với giọng đầy phấn khích.
Lưu Như Yên  im lặng rất lâu.
Phòng phát sóng bắt đầu trở nên điên cuồng.
Không biết người mà nữ diễn viên chính tiếc nuối nhất là ai.
Điều tiếc nuối của cô ấy là gì nhỉ.
Chắc không phải là tình yêu đâu.
Một người đẹp như Lưu Như Yên .
Chắc chắn ai cũng sẽ hối hận cả đời nếu bỏ rơi cô ấy.
Tôi nghe nói nữ diễn viên chính trước đây từng bị tổn thương vì tình yêu.
Còn nghe nói cô ấy gia nhập ngành giải trí vì người ấy.
MC không thể không nhắc nhở Lưu Như Yên .
Lưu Như Yên  bừng tỉnh, cười và nói.
Sau đó, cô ấy lấy điện thoại và bắt đầu quay số.
Tôi không nghĩ anh ấy sẽ gọi cho tôi.
Vì chúng tôi đã chia tay 5 năm trước.
Trong suốt thời gian này, chúng tôi không có bất kỳ liên lạc nào.
Tôi thậm chí còn nghi ngờ.
cô ấy đã xóa số điện thoại của tôi từ lâu.
Khi nhận được cuộc gọi, tâm trạng tôi rất phức tạp.
Cuối cùng tôi vẫn nhấc máy.
Sau khi nối máy, rất lâu Lưu Như Yên  không nói gì.
Tôi cũng vậy.
Cả hai như chìm trong im lặng một thế kỷ.
Phòng phát sóng bắt đầu thúc giục.
Thật căng thẳng.
Rốt cuộc ai là người khiến Lưu Như Yên  im lặng lâu như vậy.
Tôi nhìn thấy tay cầm điện thoại của cô ấy.
Nắm chặt đến mức các khớp xương đều trắng bệch.
Người kia là ai thế.
Thật sự làm người ta muốn chết vì tò mò.
Tôi cảm thấy tim mình sắp ngừng đập rồi.
Có phải người làm tổn thương Lưu Như Yên  không.
Tôi tức giận quá.
Không thể chờ đợi nữa.
Khi tôi nghĩ rằng Lưu Như Yên.
Có thể sẽ tắt máy ngay lập tức.
Cô ấy dùng giọng trầm hỏi tôi.
Tại sao năm đó lại bỏ tôi.
Chỉ vì tôi nghèo sao.
Vừa dứt câu, phòng phát sóng lập tức bùng nổ, OMG.
Nữ diễn viên chính của chúng ta thật sự đã bị bỏ rơi sao.
Ai, ai là người không có mắt vậy.
Làm sao có thể bỏ rơi nữ diễn viên chính.
Người đó chắc chắn sẽ hối hận cả đời.
Lưu Như Yên  không thể tha thứ cho anh ta.
Không thể nào.
Tôi nhìn vào cánh tay bị thương của mình.
Mỉm cười nói.
Lưu Như Yên , có thể cho tôi mượn 100,000 tệ không.
Lưu Như Yên  trong phòng phát sóng mỉm cười.
Cười mà vẫn đẹp như xưa.
Nhưng nụ cười ấy lại khiến người ta cảm thấy rất đau lòng.
Những người hâm mộ trong phòng phát sóng đều an ủi.
Đừng cười.
Loại người này không xứng đáng.
Lưu Như Yên , trong mắt chúng tôi, bạn là người hoàn hảo nhất.
Anh ta không biết trân trọng bạn, đó là tổn thất của anh ta.
Người đàn ông đó là ai.
Tôi sẽ tìm ra hắn.
Cả gia đình Lưu Như Yên  đều bị anh ta làm tổn thương.
Lưu Như Yên  tắt điện thoại.
Khuôn mặt cũng nhanh chóng trở lại bình tĩnh.
Cô ấy nhìn MC và nói lạnh nhạt.
Giờ tôi không còn tiếc nuối gì nữa.
Chỉ còn lại sự may mắn.
MC vội vàng đồng tình.
Cuộc đời chính là một quá trình sàng lọc.
Có những người không đáng để lưu luyến.
Trong phòng phát sóng.
Mọi người đều ủng hộ lời nói của MC.
Thỉnh thoảng có một vài câu chửi bới tôi.
Vậy tiếp theo đến lượt Kỷ Bác Đạt.
MC nhiệt tình nói với Kỷ Bác Đạt Được rồi.
Kỷ Bác Đạt mỉm cười đồng ý.
Anh ấy lấy điện thoại và không chút do dự gọi.
Tiếng chuông điện thoại vang lên trong phòng phát sóng.
Cho đến khi Lưu Như Yên  cầm điện thoại lên.
Mọi người mới biết.
Kỷ Bác Đạt đang gọi cho Lưu Như Yên .
Lưu Như Yên  nhìn Kỷ Bác Đạt.
Kỷ Bác Đạt cười và ra hiệu bảo cô bắt máy.
Phòng phát sóng trở nên điên cuồng.
Liệu cặp đôi hoàn hảo của chúng ta có trở thành sự thật không.
Đừng làm tôi thất vọng.
Lưu Như Yên  và Kỷ Bác Đạt thật sự là một cặp đôi hoàn hảo.
Tôi quá yêu cặp đôi này rồi.
Tôi rất thích tính cách dũng cảm của Kỷ Bác Đạt.
Lưu Như Yên  từ từ bắt máy.
Lưu Như Yên , tôi đã chờ bạn nhiều năm rồi.
Từ hồi trung học, đại học, đến khi gia nhập ngành giải trí.
Từ vai phụ đến nữ diễn viên chính.
Từ việc bạn yêu anh ấy đến giờ đây mắt anh ấy đã đỏ hoe.
Và giờ bạn đã buông bỏ anh ấy, liệu có thể chấp nhận tôi không.
Giọng nói đầy sự cầu xin và chân thành.
Các fan trong phòng phát sóng đồng loạt reo hò.
Hãy đồng ý với Kỷ Bác Đạt đi.
Lưu Như Yên , mau đồng ý anh ấy.
Kỷ Bác Đạt đã ở bên Lưu Như Yên  bao nhiêu năm rồi.
Các bạn không ở bên nhau thì thật sự là bất công.
Lưu Như Yên , hãy chấp nhận Kỷ Bác Đạt đi.
Quên đi người đàn ông không có trái tim ấy đi.
Lưu Như Yên  vẫn chưa đáp lại.
Lúc này, mắt Kỷ Bác Đạt đã đỏ lên.
Và như có ánh nước mắt lấp lánh.
Cả phòng phát sóng đều trở nên phấn khích.
Cuối cùng, Lưu Như Yên  đồng ý.
Và khi cô ấy đồng ý.
Kỷ Bác Đạt vui mừng như điên.
Nước mắt anh ấy dường như rõ ràng hơn bao giờ hết.
Mọi người trong phòng phát sóng đều chúc mừng.
Khóe miệng tôi cũng nhếch lên một nụ cười nhẹ nhõm.
Nhưng sau khi buổi phát sóng kết thúc.
Điện thoại của tôi đột nhiên nhận được thông báo đã chuyển khoản 100,000 tệ.
Tôi không nghĩ Lưu Như Yên  thực sự sẽ chuyển tiền cho tôi.
Nhưng tôi đã nhận số tiền đó.
Vì tôi thật sự đang thiếu tiền.
Đối với Lưu Như Yên .
Có lẽ cô ấy chỉ muốn kết thúc tiếc nuối của mình.
Bằng một dấu chấm tròn đầy.
Tôi cũng không nghĩ mình sẽ gặp lại Lưu Như Yên .
Nếu không phải cô ấy đến bệnh viện quay phim.
Tôi cũng không có lý do gì để gặp lại.
Khi tôi đang nằm trên giường bệnh.
Nghe thấy bệnh nhân nằm cạnh phấn khích nói.
Trời ơi, có phải là Lưu Như Yên  không.
Thật sự là Lưu Như Yên  đến bệnh viện quay phim sao.
Tôi thật sự rất vui.
Muốn xuống dưới xin chữ ký.
Không biết cô ấy.
Liệu có ghét tôi không.
Lưu Như Yên  ngoài đời đẹp hơn trên tivi rất nhiều.
Cô ấy đứng bên cửa sổ, cười nói rối rít.
Giang Trần , cậu mau lại đây nhìn xem.
Thật sự là quá đẹp gái.
Cuối cùng tôi không thể nhịn được.
Cùng bệnh nhân đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ.
Dưới đó có rất nhiều người.
Nhưng tôi vẫn nhìn thấy rõ ràng.
Ánh sáng lấp lánh của Lưu Như Yên .
Cô ấy lúc này đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi.
Kỷ Bác Đạt ngồi bên cạnh, nói cười vui vẻ với cô.
Cặp đôi này thật sự quá đẹp.
Họ thật sự rất xứng đôi.
Ai là người không biết trân trọng.
Để Lưu Như Yên  bị bỏ rơi như vậy.
Thật là đáng ghét.
Lần trước Lưu Như Yên  gọi điện cho anh ta.
Mà anh ta còn muốn tiền của cô ấy.
Quá mất mặt,  Các bệnh nhân đều bất bình nói.
Chắc chắn anh ta không biết lúc đó Lưu Như Yên  đang phát trực tiếp.
Giờ chắc hối hận đến muốn chết rồi.
Các bệnh nhân vẫn tiếp tục xôn xao.
Đột nhiên, mọi người lại một lần nữa trở nên phấn khích.
Lưu Như Yên  nhìn về phía chúng tôi.
Cô ấy nhìn thấy tôi và không khỏi vui mừng.
Nhưng ngay trong khoảnh khắc đó, tôi quay người đi.
Có lẽ cô ấy không nhìn thấy tôi.
Giang Trần , thủ tục xuất viện đã hoàn tất.
Cậu có thể xuất viện rồi.
Y tá đưa cho tôi giấy tờ và nói.
Về nhà nhớ định kỳ tái khám.
Một tháng một lần.
Nếu có gì không khỏe, cũng phải đến bệnh viện ngay.
Được rồi, tôi thay đồ bệnh nhân và nói.
Cậu sắp ra viện rồi.
Thật là đáng ghen tị.
Đừng ghen tị, cô ấy nói,  Bạn còn có hy vọng.
Nhưng tôi thì không còn hy vọng nữa.
Tôi đã phát hiện mình mắc bệnh ung thư máu giai đoạn cuối cách đây 5 năm.
Người thân của tôi đều không còn nữa.
Và tôi cũng chưa tìm được tủy phù hợp để ghép.
Cuộc phẫu thuật đành phải để trời định.
Khi tôi dọn dẹp mọi thứ rời khỏi bệnh viện.
Tôi lại nhìn thấy Lưu Như Yên .
cô ấy dùng hết sức kéo tôi vào trong xe của cô ấy.
cô ấy nói.
Giang Trần , sao cậu lại ở đây.
Tôi nói Tôi biết trước cậu sẽ đến bệnh viện quay phim.
Nên tôi đi theo.
Tôi cố gắng cười thật tự nhiên.
Lưu Như Yên  hơi sửng sốt.
Sau đó ánh mắt cô đầy vẻ chán ghét.
Đến đây làm gì.
Tôi nhìn cô ấy đầy áy náy.
Lưu Như Yên  nhíu mày.
Thiếu tiền rồi à, Để tôi đoán xem.
cậu muốn tôi giúp gì.
Tôi thành thật thừa nhận.
Trước đây cậu cho tôi mượn 100,000 tệ.
lần này cậu có thể cho tôi mượn thêm chút không.
Lưu Như Yên  nén giận nói.
Sao phải thế.
Tôi sẽ ở bên cậu vài ngày, tôi nói.
Mặt Lưu Như Yên  ngay lập tức thay đổi.
cô gằn giọng Giang Trần , cậu thật sự khiến tôi muốn nổi giận.
Lưu Như Yên  giận dữ bỏ đi.
Nhìn bóng lưng cô ấy rời xa.
Mắt tôi dần mờ đi.
Có lẽ 5 năm trước là một sự lựa chọn.
Nhưng 5 năm sau, thật sự là không còn lựa chọn nào khác.
Tôi xuống khỏi xe của Lưu Như Yên .
Đứng bên đường đợi Sở Nhiên  đến đón.
cô ấy vừa đến, liền liên tục xin lỗi.
Xin lỗi, Giang Trần , tôi đến muộn.
Công ty có nhiều việc quá.
Vừa nói.
cô vừa giúp tôi bỏ hành lý vào cốp xe.
Tôi đã nói rồi.
tôi có thể tự về mà.
Không được, công việc nào quan trọng hơn cậu chứ.
Sở Nhiên  rất nghiêm túc nói.
Tôi cũng không từ chối.
Lên xe của Sở Nhiên .
Khi xe rời đi.
Ánh mắt Sở Nhiên  dừng lại một chút.
Tôi vừa nhìn thấy Lưu Như Yên .
Lòng tôi khẽ động.
Đi rồi sao.
Sở Nhiên  nhíu mày, nói nhỏ.
Không ngờ cô ấy giờ đã phát triển tốt như vậy.
Tôi cười nhẹ.
Chắc chắn cậu không định làm lành với cô ấy, đúng không.
Cô ấy có bạn trai rồi.
Sở Nhiên  hít một hơi thật sâu.
Không nói thêm gì nữa.
cô ấy biết tất cả về tôi và Lưu Như Yên .
Nên cũng không có lý do để khuyên tôi.
Khi tôi về nhà.
Tôi vô tình nhắc.
Khi nào rảnh, chúng ta đi xem đất gì đó.
Lời tôi nói thật sự rất nhẹ nhàng.
Nhưng mắt tôi lại đỏ hoe.
Sở Nhiên  quay mặt đi.
Chắc là tôi sẽ bận công việc một thời gian.
Có thể phải lâu lắm mới có thể đi.
Được rồi, tôi cười đáp.
Không vạch trần lời nói dối của cô ấy.
Dù sao cô ấy vừa mới nói.
Công việc không quan trọng bằng tôi.
Thật ra, cô ấy chỉ không thể đối diện với cái chết của tôi.
Tối đó, khi tôi mơ màng chìm vào giấc ngủ.
Điện thoại đột nhiên reo lên.
Tôi không nhìn tên người gọi.
Vì giờ này, chỉ có một người có thể gọi cho tôi.
Chính xác mà nói.
ngoài cô ấy, tôi chẳng còn ai.
Ở đầu dây bên kia là giọng lạnh lùng của Lưu Như Yên .
Lòng tôi thắt lại.
Tôi chưa từng nghĩ cô ấy lại gọi cho tôi.
Hay thậm chí lại đến tìm tôi.
Tôi tưởng những gì đã nói hôm nay.
đã đủ làm tổn thương cô ấy rồi.
Tôi đang ở Nam Viên Lộ.
tôi say rồi.
Cậu đến đón tôi được không.
Cuộc gọi của Lưu Như Yên  bị ngắt đột ngột.
Sau ít nhất nửa giờ phân vân.
Tôi quyết định bắt taxi đi.
Giờ là 2 giờ sáng.
Con phố vắng lặng, không có một bóng người.
Khi tôi đến, chẳng thấy ai.
Chỉ có ánh đèn đường chiếu xuống.
Tôi đứng đó nhìn lên bầu trời.
Nhìn vầng trăng khuyết cô đơn.
Trong lòng tôi không nói nên lời.
Có lẽ, tôi chỉ cảm thấy may mắn.
May mắn vì Lưu Như Yên  chỉ đang trả thù tôi mà thôi.
May mắn là cô ấy sẽ không nhớ tôi nữa.
Khi tôi quay người định rời đi.
Giọng nói ấm áp.
và quen thuộc từ sau lưng vang lên.
Giang Trần .
Tôi quay lại và nhìn thấy cô ấy đứng trong góc tối.
Như một người phụ nữ bị bỏ rơi.
Nỗi đau đột ngột khiến tôi không thể phòng ngự.
Gần như trong khoảnh khắc đó.
Mọi ký ức về lần chia tay năm năm trước lại ùa về.
Cũng ngay trên con phố này.
Cũng trong một đêm lạnh lẽo như vậy.
cô ấy ôm tôi, cầu xin tôi đừng rời đi.
Mắt cô ấy đỏ hoe, nói cô ấy nhất định sẽ nổi tiếng.
Sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Chúng ta nhất định sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp.
Chỉ cần cho tôi thêm một chút thời gian.
Chỉ một chút thôi.
Lúc đó, tôi lạnh lùng và tàn nhẫn.
Tôi nói với Lưu Như Yên.
tôi đã chịu đủ rồi.
Chịu đủ rồi việc sống trong căn hầm lạnh lẽo.
Chịu đủ rồi việc ăn mì gói mỗi ngày.
Chịu đủ rồi việc ăn một bữa thịt như thể là Tết.
Tôi chịu đủ rồi việc vì giấc mơ của cô mà từ bỏ cuộc sống của mình.
Tôi mệt rồi.
dù sau này cô trở thành ngôi sao lớn.
Trở thành người giàu có.
Tôi cũng sẽ không hối hận về quyết định hôm nay.
Lưu Như Yên  đứng ở góc đường.
nhìn tôi bước lên chiếc xe mềm mại.
Hình bóng cô đơn và tan vỡ của cô ấy.
Đã khiến tôi trong vô số đêm khuya tỉnh giấc.
Không thể ngừng rơi nước mắt.
Thật sự hối hận rồi sao.
cô ấy hỏi tôi, hỏi tôi có thực sự hối hận.
về việc đã rời xa cô ấy năm đó.
Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của Lưu như yên.
Lúc đó tôi không biết mình đang cảm thấy gì.
Có phải là đau buồn hay giận dữ.
Tôi chưa kịp lên tiếng.
Lưu Như Yên  đột ngột dùng tay che miệng tôi.
Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy.
tôi không muốn nghe cậu nói một lời nào.
cô ấy lạnh lùng nói.
Rồi nắm lấy tay tôi.
Lôi tôi vào chiếc xe hơi sang trọng của Lưu Như Yên.
Tôi ngồi trong xe, yên tĩnh như không khí.
Không biết Lưu Như Yên  muốn làm gì.
Cũng không biết cô ấy sẽ đưa tôi đi đâu.
Tôi không hỏi gì cả.
Lưu Như Yên  lái xe, đột nhiên lạnh lùng lên tiếng.
Tôi không nhịn được mà cười.
Không phải cô ấy nói không muốn nghe tôi nói một lời sao.
Tôi cũng không tính toán gì.
Người sắp chết thực sự đã nhìn rõ mọi thứ.
Tôi nói Lưu Như Yên .
Trước đây tôi mơ cũng không dám nghĩ một ngày nào đó.
tôi lại ngồi trên chiếc xe sang trọng như vậy.
Lưu Như Yên  siết chặt tay lái.
Một lúc lâu sau.
cô ấy mới lạnh lùng nói.
Là cậu không có số hưởng.
Phải rồi, tôi thật sự không có số hưởng.
Xe dừng lại.
Tôi nhìn thấy gara xe lạ lẫm nhưng vẫn không bước xuống.
Không lẽ cậu muốn tôi giúp cậu mở cửa xe sao.
Lưu Như Yên  chế nhạo tôi.
Cửa xe đã bị cô ấy mạnh mẽ mở ra.
Lại một lần nữa, tôi bị cô ấy kéo vào thang máy.
Rồi đến nhà Lưu Như yên.
Một căn hộ sang trọng, rộng lớn.
Có thể nhìn toàn cảnh thành phố về đêm.
Đặc biệt là vào mùa đông năm đó.
Chúng tôi còn ôm nhau sưởi ấm trong căn hầm lạnh.
Khi đó tôi đã lạnh đến mức không chịu nổi.
Bắt đầu mơ ước có một ngôi nhà lớn.
Một ngôi nhà thật lớn.
Có cửa sổ kính lớn 180 độ.
Để có thể nhìn toàn cảnh thành phố về đêm.
Và trong nhà có hệ thống sưởi rất tốt.
Mùa đông có thể ở nhà mà không mặc gì.
Giờ thì Lưu Như Yên  đã làm được điều đó.
Tôi đứng trong căn phòng khách rộng lớn.
Cảm thấy lúng túng và không biết phải làm gì.
Lúc này.
Lưu Như Yên  đột nhiên kéo tôi ra sofa.
Rồi ngồi lên đùi tôi.
Ôm lấy cổ tôi.
cô ấy nói Giang Trần .
Đây là điều cậu từng nói.
Tôi cố gắng đẩy cô ấy ra.
Nhưng lại không nỡ làm tổn thương cô ấy.
Thực sự tôi không muốn.
Không muốn với Lưu Như Yên  như vậy.
Không muốn rời xa thế giới.
của cô ấy theo cách không thể cứu vãn này.
Khi ấy, điện thoại của Lưu Như Yên  đột ngột reo lên.
Tiếng chuông điện thoại gấp gáp vang lên bên tai.
Cuối cùng, cô ấy cũng bắt máy.
Lưu Như Yên , tôi bị sốt.
Sốt đến 40 độ.
cô đang ở đâu.
Có thể đến nhà tôi đưa tôi đi bệnh viện được không.
Giọng nói yếu ớt của Kỷ Bác Đạt truyền đến từ đầu dây bên kia.
Tôi rất khó chịu.
Lưu Như Yên , cô đến nhanh lên, được không.
Lưu Như Yên  rời khỏi tôi.
Mặc áo, không quay lại mà đi thẳng.
Tôi nằm trên sofa, mặt tái nhợt.
Vẫn nắm chặt chiếc điện thoại.
Và ghi chép về cuộc gọi vừa gọi cho Kỷ Bác Đạt.
Tôi mặc quần áo và sắp xếp lại chiếc sofa bừa bộn.
Khi mở cửa, tôi mới phát hiện.
Lưu Như Yên  đã khóa cửa từ bên ngoài.
Tôi hoàn toàn không thể ra ngoài.
Cảm giác của tôi lúc đó rất thất vọng.
Tôi không biết Lưu Như Yên  sẽ bao lâu nữa mới trở lại.
Cũng không biết cô ấy sẽ làm gì khi trở lại.
Tôi ngồi trong nhà , vô cùng nhàm chán, đi tham quan xung quanh.
Tôi bước vào phòng ngủ của Như Yên.
Ngồi xuống bàn làm việc của cô ấy.
Thấy cuốn nhật ký .
Thật không ngờ Lưu Như Yên  còn có thói quen viết nhật ký.
Sau một hồi do dự, tôi mở cuốn nhật ký ra.
Ngày 12 tháng 1 năm 2018.
Giang Trần  đã rời đi.
Cùng với Sở Nhiên  rời khỏi.
Quả thật, lời thề chỉ là những lời nói suông.
Ngày 12 tháng 2 năm 2018.
Giang Trần  đã rời đi một tháng.
Tôi dũng cảm gọi điện cho anh ấy.
Sở Nhiên  bắt máy.
cô ấy nói cô ấy và Giang Trần  sống rất tốt.
Nói tôi đừng làm phiền anh ấy nữa.
Giang Trần  là một người đàn ông tốt.
Không nên vì giấc mơ của tôi mà từ bỏ tất cả.
Sở Nhiên  nói đúng.
Ngày 12 tháng 7 năm 2018.
Giang Trần  đã rời đi được nửa năm.
Tôi nhận được một kịch bản rất tốt, Diễn viên nữ thứ hai.
Đây là vai diễn mà tôi mơ ước bao lâu nay.
Nhưng khi thực sự có được vai diễn này.
Tôi lại không thấy vui như mình tưởng.
Có lẽ là vì người tôi muốn chia sẻ niềm vui này lại không còn ở đây.
Ngày 12 tháng 1 năm 2019.
Giang Trần  đã rời đi được một năm.
Trong suốt năm này.
Tôi chìm đắm trong vai diễn của mình.
Cứ như vậy.
Chỉ có thế tôi mới có thể quên đi.
Những điều không như ý trong cuộc sống thực.
Ngày 27 tháng 5 năm 2019.
Giang Trần  đã rời đi được 500 ngày, hôm nay là sinh nhật của anh ấy.
Anh ấy sống có tốt không.
Có kết hôn và có con với Sở Nhiên  không.
Chúc anh ấy hạnh phúc.
Ngày 12 tháng 1 năm 2020.
Giang Trần  đã rời đi được hai năm.
Hôm nay tôi đến Đại Lý để quay phim.
Giang Trần  luôn nói muốn đến Đại Lý.
Muốn cảm nhận bốn mùa xuân ấm áp.
Muốn ngồi bên hồ Erhai nghe mưa gió.
Muốn cho chim bồ câu ăn dưới bầu trời xanh.
Tôi muốn nói với Giang Trần .
Có những phong cảnh không đẹp như tưởng tượng.
Ngày 15 tháng 3 năm 2020.
Giang Trần  đã rời đi được hai năm, hai tháng và ba ngày.
Khoảng thời gian này tôi liên tục nhận kịch bản.
Liên tục nhận lời mời.
Tôi đã trở nên rất nổi bật trên màn ảnh.
Giang Trần  sẽ nhìn thấy chứ.
Liệu anh ấy có hối hận không.
Nhưng anh ấy đã nói anh ấy sẽ không bao giờ hối hận.
Ngày 18 tháng 10 năm 2020.
Giang Trần  đã rời đi được hai năm, bảy tháng và sáu ngày.
Hôm nay tôi quay cảnh treo dây, từ trên không rơi xuống.
Đó là lần tôi cảm thấy mình gần cái chết nhất.
Vì vậy, khi tỉnh dậy.
Điều đầu tiên tôi làm là đi tìm Giang Trần .
Tôi muốn nói với anh ấy rằng tôi giờ đã có tiền.
Chúng ta không cần ngủ trong căn hầm nữa.
Chúng ta không phải ăn mì gói nữa.
Chúng ta có thể ăn tất cả những món ăn ngon trên thế giới.
Tôi sẽ không ép anh ấy từ bỏ giấc mơ của mình.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.
Nhưng khi gặp lại Giang Trần .
Tôi lại không có đủ dũng khí để lại gần anh ấy.
Tôi thấy anh ấy và Sở Nhiên .
Cùng nhau mua đồ từ siêu thị.
Vừa nói chuyện vừa cười.
Trở về nhà của Sở Nhiên .
Tôi đứng cách anh ấy.
chưa đến 10 mét.
Nhưng anh ấy không hề phát hiện ra tôi.
Ngày 3 tháng 4 năm 2021.
Giang Trần  đã rời đi được ba năm.
hai tháng và 22 ngày.
Hôm nay tôi đi mua nhà.
Cô quản lý của tôi đã khuyên tôi,,.
Ngày 18 tháng 6 năm 2021.
Giang Trần  đã rời đi được ba năm.
năm tháng và sáu ngày.
Tài nguyên trong ngành giải trí.
của tôi ngày càng tốt hơn.
Để kiếm nhiều tiền hơn.
Tôi không từ chối bất kỳ kịch bản nào.
Nhưng hình ảnh của tôi càng ngày càng tồi tệ.
Rất nhiều người đang chỉ trích tôi.
Sức tàn phá của bạo lực mạng xã hội.
Còn lớn hơn tôi tưởng rất nhiều.
Tôi đã rơi vào trạng thái trầm cảm.
Vào lúc đó.
Có một người hâm mộ.
liên tục gửi tin nhắn động viên tôi.
Anh ấy là fan của tôi từ lâu.
Có thể từ khi tôi mới ra mắt, anh ấy đã theo dõi tôi.
Nhưng trước đây không thường xuyên tương tác.
Tôi nhớ.
Mỗi năm vào sinh nhật của tôi.
Anh ấy đều gửi câu chúc.
“Chúc mừng sinh nhật Lưu Như Yên , sống lâu trăm tuổi,”.
Chính câu chúc “sống lâu trăm tuổi”.
ấy đã khiến tôi ấn tượng với anh ấy.
Dù sau khi tôi nổi tiếng.
Có rất nhiều người gửi lời chúc mừng sinh nhật.
Nhưng không phải ai tôi cũng nhớ rõ.
Và trong những ngày tháng khó khăn đó.
Anh ấy luôn là người động viên, an ủi tôi.
Anh ấy nói ai cũng có lúc vấp ngã.
Chỉ cần đứng dậy là được.
Anh ấy nói tôi là diễn viên nỗ lực nhất mà anh ấy từng gặp.
Anh ấy nói dù kịch bản có không hay.
Nhưng anh ấy vẫn thấy được sự tận tâm của tôi với từng vai diễn.
Anh ấy nói anh ấy có thể cảm nhận được niềm đam mê diễn xuất trong tôi.
Anh ấy còn nói một ngày nào đó tôi sẽ trở thành nữ diễn viên xuất sắc nhất.
Có vẻ như anh ấy rất hiểu những gì tôi cần nghe.
Phải thừa nhận.
Anh ấy đã thực sự giúp tôi chữa lành.
Ngày 15 tháng 8 năm 2021.
Giang Trần  đã rời đi được ba năm, bảy tháng và ba ngày.
Tôi nhận một vai trong một bộ phim nghệ thuật.
Cô quản lý của tôi rất tức giận.
Vì bộ phim này tôi phải quay.
ở vùng Tây Bắc trong 8 tháng.
Điều này có nghĩa là tôi sẽ mất rất nhiều cơ hội khác.
Và phải từ bỏ rất nhiều lời mời tham gia các chương trình.
Nhưng tôi không muốn tiếp tục tiêu hao các mối quan hệ của mình.
Tôi muốn dừng lại một chút.
Vì trước đây tôi quá vội vàng.
Lúc nào cũng chỉ lo chạy theo những cơ hội.
Ngày 12 tháng 4 năm 2022.
Giang Trần  đã rời đi được bốn năm, hai tháng.
Như cô quản lý đã dự đoán.
Sau khi tôi quay phim ở Tây Bắc suốt 8 tháng.
Danh tiếng của tôi đã giảm sút nhanh chóng.
Tôi cảm thấy thất vọng.
Nhưng tôi không hối hận.
Những năm trước, tôi luôn bận rộn với việc quay phim và tham gia các sự kiện.
Hầu như không có thời gian cho bản thân.
Bây giờ, tôi quyết định dành thời gian cho mình.
Vì vậy tôi lên kế hoạch cho một chuyến du lịch.
Thực ra tôi không cần phải đi đâu.
Giang Trần  từng nói anh ấy muốn đi rất nhiều nơi.
Anh ấy muốn đến Disneyland.
Để cảm nhận những màn pháo hoa tuyệt đẹp trong các câu chuyện cổ tích.
Anh ấy muốn đến núi Changbai.
Để tận hưởng sự xa hoa của những người giàu có khi tắm suối nước nóng giữa tuyết.
Anh ấy muốn leo lên Hoa Sơn.
Để ngắm bình minh và hoàng hôn từ đỉnh núi.
Anh ấy muốn đến Tây Tạng.
Vì đó là nơi gần trời nhất.
Anh ấy muốn cưỡi ngựa trên những đồng cỏ rộng lớn của Mông Cổ.
Nhưng chuyến đi một mình có hơi cô đơn.
Ngày 12 tháng 2 năm 2023.
Giang Trần  đã rời đi tròn năm năm.
Bộ phim nghệ thuật tôi tham gia.
cuối cùng cũng được phát sóng và nhận được sự quan tâm mạnh mẽ.
Kỹ năng diễn xuất của tôi đã được các chuyên gia công nhận.
Tôi thậm chí đã giành giải Nữ diễn viên chính.
xuất sắc nhất với bộ phim này.
Và tôi lại nổi tiếng trở lại.
Tôi đã tham gia một cuộc phỏng vấn trực tuyến.
Và MC yêu cầu tôi gọi cho người mà tôi tiếc nuối nhất trong đời.
Sau năm năm.
tôi đã dồn hết can đảm.
gọi cho Giang Trần  một lần nữa.
Tôi hỏi anh ấy vì sao lại rời xa tôi.
Phải chăng là vì tôi quá nghèo.
Thực ra tôi muốn hỏi rằng bây giờ tôi đã có tiền rồi.
Anh có thể quay lại không.
Nhưng anh ấy không trả lời.
Mà lại hỏi tôi mượn 100,000 tệ.
Lúc đó, tôi cảm thấy như mình đang nghe nhầm.
Cảm giác tuyệt vọng.
Không phải vì tôi không chịu được việc anh ấy mở miệng đã hỏi tôi mượn tiền.
Mà là cái giọng điệu lạnh nhạt và bình thản của anh ấy.
Khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng.
Anh ấy thực sự đã rời xa tôi rất xa rồi.
Tôi cúp điện thoại ngay lập tức.
Tôi nghĩ tôi cũng chẳng còn gì phải tiếc nuối nữa.
Vì vậy, tôi đã đồng ý lời theo đuổi của Kỷ Bác Đạt.
Kỷ Bác Đạt thực sự đã ở bên tôi nhiều năm.
Từ thời trung học cho đến giờ.
Thậm chí còn vì tôi mà đi Tây Bắc quay phim suốt 8 tháng.
Tôi không có lý do gì để từ chối anh ấy.
Sau khi buổi livestream kết thúc.
Tôi ngồi trên xe đưa đón.
Nhân viên đều chúc mừng tôi.
Rằng tôi và Kỷ Bác Đạt cuối cùng đã thành công.
Nhưng ngay khoảnh khắc đó.
Không biết tại sao.
tôi lại chuyển 100,000 tệ cho Giang Trần .
Coi như là mua cho mình một bài học.
Ngày hôm đó.
tôi cẩn thận lau sạch.
trang nhật ký của Giang Trần .
Đặt cuốn nhật ký về đúng chỗ cũ.
Tối hôm đó, Lưu Như Yên  không về.
Tôi nằm trên sofa của cô ấy, cơ thể mệt mỏi và dần dần ngủ thiếp đi.
Khi tôi tỉnh dậy, trời đã sáng.
Lưu Như Yên  cũng đã trở về.
cô ấy cầm bữa sáng trên tay, mang đến cho tôi.
Tôi đứng dậy và đi theo cô ấy.
Bữa sáng rất phong phú.
Có mì, bánh bao nhân thịt khô.
Tàu hủ non, nước đậu, canh lòng cừu.
Và bánh nướng.
Bất chợt, tôi nhớ lại những lần chúng tôi còn bên nhau.
Mỗi bữa sáng đều phải tính toán kỹ lưỡng.
Chúng tôi luôn cảm thấy việc ăn uống phải tiết kiệm.
Ngay cả những món ăn bình thường cũng không dám hoang phí.
Tôi nói Chắc ăn không hết đâu, tôi không muốn để lại.
Lưu Như Yên  lạnh lùng đáp Chẳng sao, ăn hết đi.
Tôi không nói gì thêm.
Với Lưu Như Yên  bây giờ.
điều này không đáng là bao.
Tôi ngồi xuống bàn ăn và ăn một cách chậm rãi.
Lưu Như Yên  ngồi đối diện.
nhưng cô ấy không hề động đũa.
Tôi hỏi Sao cô không ăn.
cô ấy đáp.
Ăn rồi.
Ăn cùng Kỷ Bác Đạt à.
Tôi cười nhẹ hỏi.
Lưu Như Yên  im lặng.
Thực ra tôi không nên nói nhiều.
Không nên vượt qua giới hạn của mình.
Nhưng có những lúc, tôi thật sự cảm thấy rất tiếc nuối.
Tôi nói.
Lưu Như Yên , chúng ta đi du lịch đi.
Lưu Như Yên  ngước mắt nhìn tôi.
Trong mắt cô ấy lóe lên một chút ngạc nhiên.
Chúng ta từng nói sẽ đi Disneyland.
Đi Changbai Mountain.
Và đi du lịch đến những nơi đẹp.
Lưu Như Yên  gật đầu ngay lập tức.
Tôi gọi điện cho Sở Nhiên .
Nói rằng tôi sẽ đi một thời gian.
Lưu Như Yên  ngồi cạnh tôi.
Khi cô ấy cười mỉa mai.
Tôi đã lừa dối Sở Nhiên .
Không nói rõ tôi đi cùng Lưu Như Yên .
Chỉ nói rằng tôi sẽ về quê một chuyến.
Để thư giãn và giải tỏa tâm trạng.
Sở Nhiên  rất ủng hộ tôi.
Cô ấy còn dặn dò tôi rất kỹ.
Mọi chuyện, từ lớn đến nhỏ.
Chúng tôi đến điểm du lịch đầu tiên, Changbai Mountain.
Nghe nói ở đó có hoa mai tuyết rất đẹp.
Chúng tôi nhận phòng khách sạn.
Thay đồ bơi.
và đi tắm suối nước nóng trong tuyết.
Tôi mặc áo choàng tắm rất lớn.
Lưu Như Yên  đã vào bồn tắm riêng rồi.
cô ấy trêu tôi Mặc kín vậy làm gì.
Đâu phải chưa từng nhìn thấy anh đâu, sao phải ngại.
Thực ra, tôi chỉ sợ cô ấy nhìn thấy.
cơ thể gầy gò của tôi và bị sốc.
Tôi chần chừ mãi rồi mới bước vào bồn tắm.
Chúng tôi ngồi cách nhau một khoảng, rất xa.
Lưu Như Yên  nhìn tôi lâu lắm.
Bỗng nhiên cô ấy bước đến.
Nắm chặt lấy cánh tay tôi.
Ánh mắt cô ấy đầy tức giận và vẻ bực bội.
Những năm qua anh sống như thế này sao.
Giọng cô ta khàn đặc.
Bây giờ đâu phải ai cũng thích vẻ đẹp gầy guộc như vậy.
Các ngôi sao nam trong giới giải trí không phải ai cũng thế sao.
Bất ngờ, Lưu Như Yên  cắn mạnh vào cánh tay tôi.
Cơn đau khiến tôi không nhịn được mà hét lên.
Lưu Như Yên  buông tay tôi ra.
Cảm giác như bị xé toạc ra.
cô ta hét lên với tôi Xấu chết đi được.
Rồi tức giận bỏ đi khỏi bồn tắm.
Tôi nhìn theo bóng lưng của Lưu Như Yên .
Thật sự, cô ấy có một vóc dáng rất đẹp.
Đôi chân thon dài trắng nõn.
Thân hình hấp dẫn, quyến rũ vô cùng.
Khi Lưu Như Yên  rời đi.
Tôi cứ ngồi lại trong bồn tắm rất lâu.
Bởi cuộc sống thoải mái như thế này sẽ không còn nữa.
Khi tắm xong và quay về phòng.
Lưu Như Yên  đã cho người mang bữa tối đến.
Chúng tôi ngồi cạnh cửa sổ nhìn ra ngoài.
Ngắm những mảng tuyết còn sót lại.
Và thưởng thức món steak hảo hạng.
Giang trần, ăn nhiều vào.
cô ấy nhìn tôi, giọng điệu có chút ra lệnh.
Tôi đặt dao dĩa xuống, không muốn ăn thêm.
Từ khi bắt đầu hóa trị.
Cảm giác thèm ăn của tôi ngày càng giảm sút.
Có những ngày tôi chẳng ăn nổi một chút cơm.
Hôm nay ăn một phần steak đã là rất cố gắng rồi.
Lưu Như Yên  không nói gì.
Đột nhiên cô ấy cướp lấy đĩa thức ăn của tôi.
Cắt những miếng steak còn lại thành những miếng nhỏ.
Sau đó đút một miếng vào miệng tôi.
Đừng nhả ra, ăn hết đi.
cô ấy ra lệnh một cách cứng rắn.
Chắc chắn là không giống trước đây.
Kể từ khi trở thành ngôi sao lớn, cô ấy đã thay đổi rất nhiều.
Tôi ăn hết phần steak.
Lâu lắm rồi tôi không ăn nhiều như vậy.
Sau khi ăn xong, dạ dày tôi cảm thấy rất khó chịu.
Muốn nôn nhưng lại không dám, chỉ biết nín thở.
Khi tôi đi ngủ.
Cảm giác khó chịu không dứt.
Tôi trằn trọc mãi, không ngủ được.
Lưu Như Yên  nằm cạnh tôi.
cô ấy đột ngột hỏi từ phía sau.
anh không sao chứ.
Chúng tôi vẫn ngủ trên một chiếc giường.
Chỉ là giữa chúng tôi có khoảng cách xa như ba người.
Lưu Như Yên  không có động thái gì.
Không làm bất kỳ điều gì lạ lùng.
Tối hôm đó, tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi vì ăn quá nhiều.
Và đã không chịu đựng nổi sự khó chịu trong cơ thể.
Một lúc sau, Lưu Như Yên  quay lại gần tôi.
Bàn tay ấm áp của cô ấy xoa nhẹ lên bụng tôi.
cô ấy nhẹ nhàng mát xa để tôi đỡ đau.
Tôi cứng người lại, không dám cử động.
Môi tôi mím chặt, không phát ra lời nào.
Không biết tôi đã ngủ bao lâu.
Cũng không biết Lưu Như Yên  đã ngủ khi nào.
Chúng tôi cứ giữ cái tư thế ngượng ngùng đó suốt cả đêm.
Trong suốt một tuần ở Changbai Mountain.
Chúng tôi đi trượt tuyết.
Xây người tuyết, ném tuyết vào nhau.
Sau đó, chúng tôi đến Wei Nan.
Leo lên Huashan để ngắm bình minh và hoàng hôn.
Tôi cũng lên đỉnh Tây của Huashan để treo khóa tình yêu.
Tôi mua một chiếc khóa dài phúc.
Và thấy sắc mặt Lưu Như Yên  thay đổi.
cô ấy không mua gì cả.
Chỉ im lặng đi giữa hàng ngàn chiếc khóa.
Nhìn cô ấy tìm kiếm gì đó mà tôi không biết.
Tôi cẩn thận treo chiếc khóa lên.
Trên khóa có ghi tên Lưu Như Yên .
Sau khi treo xong, tôi quay lại tìm cô ấy.
Tôi nhìn theo ánh mắt cô ấy.
Và thấy một chiếc khóa tình yêu đôi.
Trên đó viết Lưu Như Yên  và Giang Trần .
Tôi không hỏi thêm gì.
Lưu Như Yên  cũng không nói gì thêm.
Chúng tôi rời khỏi Huashan và tiếp tục đến Inner Mongolia.
Thời gian ở đó khá dài.
Tôi muốn ở lại lâu hơn.
Tôi yêu thích nơi này.
Yêu thích bầu trời trong xanh và những đám mây trắng.
Tôi cưỡi ngựa trên thảo nguyên.
Thực ra trước đây tôi chưa từng cưỡi ngựa.
Đây là lần đầu tiên.
Nhưng tôi chẳng cảm thấy sợ hãi chút nào.
Lưu Như Yên  đuổi theo tôi phía sau.
Tôi nghe thấy cô ấy hốt hoảng gọi Chậm lại một chút.
Nhưng cuối cùng tôi vẫn ngã xuống ngựa.
Mũi tôi chảy đầy máu.
Tôi không thể cầm được máu.
Máu vẫn chảy mãi không ngừng.
Lưu Như Yên  hoảng hốt.
cô ấy vội vàng đỡ tôi, Muốn đưa tôi đến bệnh viện.
Tôi kiên quyết từ chối.
Tôi nói tôi không cần đi bệnh viện.
Tôi chỉ nói Tôi không sống lâu nữa.
Lưu Như Yên  nhìn tôi, tức giận mắng.
anh không muốn sống nữa sao.
Tôi chỉ lắc đầu.
Và nói với cô ấy một câu khiến trái tim tôi thắt lại.
Tôi chỉ sắp chết rồi thôi.
Bạn sợ tôi chết không,.
Tôi đột nhiên hỏi cô ấy.
Lưu Như Yên   lạnh lùng nói, Chết thì tốt nhất,.
để không hại người.
Nhưng sau ngày hôm đó,.
Lưu Như Yên   không còn dẫn tôi đi cưỡi ngựa nữa.
cô ấy chỉ đi dạo cùng tôi trên thảo nguyên,.
Trong những ngày đó, tôi thường nghe thấy cô ấy nhận điện thoại lúc nửa đêm.
Không phải là từ người quản lý,.
mà là từ Kỷ Bác Đạt gọi đến.
Tôi biết tôi đã làm gánh nặng cho Lưu Như Yên  ,.
Lưu Như Yên   hiện tại đang rất có đà.
Vào lúc này, cô ấy nên tận dụng nhiệt độ này.
để củng cố vị trí của mình trong giới giải trí.
chứ không phải đột nhiên biến mất như thế này,.
Là tôi quá bướng bỉnh, Lưu Như Yên  .
Chúng ta về thôi,.
Tôi đột nhiên lên tiếng.
Lúc này, cô ấy đang ngồi trước máy tính trong khách sạn,.
lên kế hoạch cho chuyến đi Tây Tạng.
Chuyến đi Tây Tạng sẽ dài hơn ở Nội Mông,.
nên hành trình cần phải xem xét nhiều hơn.
cô ấy ngồi rất chăm chú,.
ngước lên nhìn tôi.
Tôi nói, Sở Nhiên đã gọi điện thúc giục tôi về,.
Tôi thấy Lưu Như Yên   cười.
cười đến mức nước mắt gần như trào ra,.
cô ấy nói Giang Trần.
tôi có vui lắm phải không.
Tôi im lặng,.
Tôi thật sự cảm thấy mình như một con chó.
Lưu Như Yên   tức giận đập vỡ máy tính.
ném mạnh xuống đất,.
rồi đập cửa bỏ đi.
Tôi thấy máu trên mu bàn tay cô ấy,.
Cuối cùng tôi không đủ can đảm gọi cô ấy quay lại.
Ngày hôm sau.
tôi thu dọn hành lý chuẩn bị rời đi.
mở cửa phòng thì thấy Lưu Như Yên   đứng ở cửa,.
Có một khoảnh khắc.
tôi cảm thấy cô ấy không đi đâu cả.
vẫn ở đây,.
Lồng ngực tôi đau đến nghẹt thở,.
nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn bình tĩnh, lạnh lùng.
Chúng ta đi Thượng Hải, Lưu Như Yên   nói, tôi nhìn cô ấy.
Không làm mất mấy ngày của anh đâu,.
Lưu Như Yên   lạnh lùng và cứng đầu.
Tôi vẫn theo cô ấy đến Thượng Hải,.
Đi Disneyland.
nhưng đúng như Như Yên nói,.
không làm mất nhiều thời gian.
Chúng tôi đi xem pháo hoa.
giữa tiếng la hét của đám đông,.
nhìn những ánh sáng pháo hoa bay lên.
tựa như cuộc sống, lặng lẽ tắt đi.
Tôi quay đầu lén nhìn Lưu Như Yên   bên cạnh,.
cô ta đeo mũ trùm đầu và khẩu trang.
hoàn toàn che giấu bản thân,.
Nhưng khoảnh khắc đó.
tôi vẫn nhìn rõ cô ấy,.
ánh sáng trong đôi mắt cô ấy.
tựa như cuộc đời cô ấy.
còn rất nhiều điều tươi đẹp,.
Tôi cúi đầu.
bỗng nhiên cơ thể bị ai đó ôm chặt,.
tim đập rất nhanh.
Tôi và Lưu Như Yên   du lịch hai tháng,.
chúng tôi ở chung một phòng.
ngủ chung một giường,.
ngoài đêm đầu tiên khi đến núi Changbai.
cô ấy giúp tôi xoa bụng,.
chúng tôi không có bất kỳ hành động thân mật nào.
không nắm tay nhau,.
Đôi khi tôi cảm thấy.
Lưu Như Yên   có vẻ cố tình giữ khoảng cách với tôi,.
Nhưng khoảnh khắc này.
tôi cũng không thể đẩy cô ấy ra,.
cô ấy ôm tôi rất lâu.
pháo hoa tắt.
đám đông tan dần,.
nhân viên bắt đầu thúc giục du khách rời đi.
Như Yên buông tôi ra,.
đôi mắt cô ấy vẫn sáng ngời như lần đầu gặp.
đứng trên mũi chân,.
hôn nhẹ lên môi tôi qua khẩu trang,.
và nói Giang Trần.
sau này phải ăn uống đầy đủ nhé.
Tôi gật đầu, liên tục gật đầu,.
nước mắt cứ thế trào ra.
tôi không thể nói lời nào,.
Tôi sợ rằng nếu mở miệng.
tôi sẽ phá vỡ phòng tuyến mà tôi đã giữ bao lâu nay,.
Chúng tôi quay lại khách sạn.
Tôi nghĩ rằng sau đêm nay,.
mối quan hệ giữa tôi và Lưu Như Yên   sẽ kết thúc,.
Chúng tôi sẽ không còn tiếc nuối gì nữa.
nhưng sáng hôm sau, điện thoại của Lưu Như Yên   bị gọi liên tục,.
Vì cô ấy đã lên hot search,.
Người mới trở thành nữ hoàng điện ảnh, Lưu Như Yên  , bị nghi ngờ ngoại tình,.
Hình ảnh trong sáng, ngây thơ của cô ấy đã sụp đổ,.
Lưu Như Yên.
Cùng một người đàn ông.
đi du lịch Disneyland và hôn nhau nồng nhiệt,.
Lưu Như Yên   và Kỷ Bác Đạt chia tay,.
Lưu Như Yên   đã nhận điện thoại suốt buổi sáng.
Có vẻ như chuyện này rất nghiêm trọng,.
Chiều hôm đó, quản lý của Lưu Như Yên   đến Thượng Hải,.
Quản lý liếc nhìn tôi một cái.
Ánh mắt có thể nói là ghê tởm tôi đến cực điểm,.
cô ấy và Lưu Như Yên.
đang trong phòng thảo luận cách giải quyết truyền thông,.
Hai người nói đến mức cãi nhau.
Quản lý thốt ra lời đe dọa với Lưu Như Yên.
Tôi có thể nâng đỡ cô lên,.
cũng có thể khiến cô sụp đổ.
tan rã, và không còn gì,.
Tôi không quan tâm,.
Lưu Như Yên   không hề dao động.
Quản lý tức giận đập cửa bỏ đi,.
Tuy nhiên, tối đó, quản lý lại quay lại.
cô ấy nói Tôi sẽ đưa anh ấy đi trước,.
Không cho Lưu Như Yên   từ chối một cách dứt khoát,.
Tôi muốn rời đi, Tôi lên tiếng.
Lưu Như Yên   nhìn tôi chằm chằm.
Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy,.
Tôi muốn về,.
Sở Nhiên vẫn đang đợi tôi,.
anh nghĩ là những bức ảnh của chúng ta,.
hiện đang bị lan truyền rộng rãi trên mạng,.
Sở Nhiên chưa nhìn thấy sao,.
cô ấy chất vấn tôi.
Tôi chưa kịp mở miệng,.
cô ấy cắt ngang và nói chắc nịch, Tôi sẽ xử lý,.
Tôi sững người trong giây lát.
Quản lý kích động, cô xử lý thế nào,.
Lưu Như Yên   lại sắp cãi nhau với quản lý,.
Lúc đó tôi lên tiếng.
Lưu Như Yên  , tôi không cần cô xử lý gì cả,.
Tôi muốn về để giải thích với Sở Nhiên,.
Lưu Như Yên   mặt mày âm u.
Có một khoảnh khắc,.
Tôi cảm thấy cô ấy muốn bóp chết tôi,.
Nhưng cuối cùng.
cô ấy chỉ lạnh lùng ném lại một câu Tùy anh,.
Nói xong cô ấy quay đi,.
Tôi không nhìn theo bóng lưng cô ấy,.
chỉ nói với quản lý một câu Cảm ơn cô,.
Quản lý dẫn tôi ra cửa sau khách sạn.
Ở đó có một chiếc xe ô tô đỗ sẵn,.
Khi tôi ngồi vào.
tôi nhìn thấy Kỷ Bác Đạt,.
Anh ấy nhìn tôi và câu đầu tiên anh nói là Giang Trần.
Ngày trước anh đã hứa với tôi điều gì,.
Khi tôi chia tay Lưu Như Yên  .
Tôi đã hứa với Kỷ Bác Đạt rằng.
sẽ không xuất hiện trước mặt Lưu Như Yên   nữa,.
Chúng tôi ba người là bạn học cấp ba.
Sau đó, khi vào đại học.
tôi và Lưu Như Yên   cùng thi vào Bắc Kinh,.
Kỷ Bác Đạt cũng đỗ vào Bắc Kinh,.
Ở Bắc Kinh, chúng tôi gặp Sở Nhiên.
Sở Nhiên đã phải lòng Kỷ Bác Đạt ngay từ cái nhìn đầu tiên,.
Để theo đuổi anh ấy.
Sở Nhiên chủ động làm quen với tôi,.
Sở Nhiên tính cách rất tốt.
Dần dần chúng tôi trở thành bạn thân.
không có gì không nói được với nhau,.
đến mức cuối cùng.
tôi còn nhờ Sở Nhiên giúp tôi rời bỏ Lưu Như Yên  ,.
Còn Kỷ Bác Đạt mặc dù cũng là người Bắc Kinh.
Nhưng gia đình anh làm kinh doanh,.
Có nhiều mối quan hệ,.
Gia cảnh rất khá giả,.
Sau khi xác định sẽ phát triển sự nghiệp ở Bắc Kinh.
Gia đình anh đã mua cho anh một căn hộ trong khu vực ba vòng ở Bắc Kinh,.
Kể cả khi anh vào giới giải trí.
gia đình anh cũng có thể giúp anh mở đường,.
Một gia đình như vậy,.
so với tôi và Lưu Như Yên.
thì khác biệt một trời một vực,.
Mặc dù có một chút lợi thế.
Mặc dù là người Bắc Kinh chính gốc,.
Có nhà cửa và hộ khẩu Bắc Kinh,.
Tôi và Lưu Như Yên   đều xuất thân từ gia đình nghèo khó.
Bố tôi là con bạc,.
Đã đánh mất hết mọi thứ trong gia đình,.
Thậm chí còn bán mẹ tôi đi,.
Khi tôi học lớp 8.
Bố tôi vì nợ nần do cờ bạc mà bị người ta chém chết,.
Tôi được bà ngoại nuôi dưỡng,.
Sau khi đậu đại học.
bà ngoại cũng qua đời vì bệnh tật,.
Lưu Như Yên   không có bố.
Bố cô ấy chết trong một tai nạn xe hơi,.
Mẹ cô ấy lấy chồng khác sau đó,.
Và sau khi tái hôn, mẹ cô ấy lại sinh thêm một đứa em trai,.
Mẹ cô ấy đã dồn hết sức lực.
vào việc xây dựng lại gia đình mới của mình,.
bỏ mặc Lưu Như Yên  , không quan tâm gì đến cô ấy,.
sống như một đứa trẻ mồ côi.
Trong một thời gian dài,.
tôi luôn cảm thấy tôi và Lưu Như Yên   có thể ở bên nhau,.
chỉ vì chúng tôi hiểu nhau,.
chúng tôi đều có những gia đình gốc không may mắn,.
nên chúng tôi có thể thấu hiểu.
và ủng hộ nhau bằng tình yêu,.
Vì thế, bao nhiêu năm qua,.
Kỷ Bác Đạt vẫn không thể chen vào tình cảm của chúng tôi,.
mặc dù anh ấy đã nhiều lần ngầm ám chỉ với Lưu Như Yên  ,.
Tôi đã nói trước rồi, chỉ có anh ấy mới kéo Lưu Như Yên   xuống,.
Kỷ Bác Đạt nhìn tôi không nói gì, rồi tức giận nói tiếp.
Năm năm trước, Lưu Như Yên.
vì anh mà không thể phát triển trong giới giải trí,.
Năm năm sau, Lưu Như Yên   lại vì anh.
mà tiếp tục vấp phải sai lầm sao,.
Kỷ Bác Đạt nói rất nhiều.
Năm năm trước, nếu không phải vì tôi,.
Lưu Như Yên   đã phát triển trong giới giải trí rồi,.
Khi cô ấy mới tốt nghiệp,.
được một người săn tìm tài năng phát hiện và đưa vào ngành giải trí,.
cô ấy cũng đã phân vân,.
nhưng so với những công việc bình thường.
vào ngành giải trí rõ ràng dễ kiếm tiền hơn,.
Nếu chọn một công việc khác,.
cả đời này chúng tôi cũng không thể mua nhà ở Bắc Kinh,.
Nhưng sau khi Lưu Như Yên   ký hợp đồng với công ty quản lý.
suốt một thời gian dài,.
cô ấy chỉ nhận được những vai diễn rất nhỏ,.
Ban đầu.
tôi luôn nghĩ là do Lưu Như Yên   không gặp may,.
Dù sao, với khuôn mặt của cô ấy,.
chỉ cần một chút trang điểm là có thể nổi bật ngay,.
Nhưng rồi một lần khi Lưu Như Yên   bị thương trong quá trình quay phim.
tôi mới biết từ miệng Kỷ Bác Đạt,.
Lưu Như Yên   vì tôi đã từ chối rất nhiều cơ hội giao lưu,.
và khuôn mặt mà tôi tự hào.
lại trở thành trở ngại trong sự nghiệp của cô ấy,.
Nhiều nhà đầu tư nhìn vào khuôn mặt ấy,.
nảy sinh ý đồ xấu,.
một khi cô ấy từ chối.
sẽ bị áp bức một cách ác ý,.
Cứ như vậy suốt hai năm,.
Lưu Như Yên   trong lúc không có thu nhập,.
vẫn phải đi làm thế thân cho các diễn viên chính trong các đoàn làm phim,.
và một lần.
vì sai sót nhỏ,.
cô ấy đã ngã từ một cái bục cao hai mét xuống đất.
suýt gãy chân,.
Ngày hôm đó tại bệnh viện.
Kỷ Bác Đạt đã tát tôi một cái,.
nhưng ngay sau đó lại khẩn cầu tôi rời xa Lưu Như Yên  ,.
Chỉ cần anh rời khỏi Lưu Như Yên  .
tôi sẽ tìm nguồn vốn để giúp cô ấy nổi tiếng,.
Chỉ cần có một nền tảng.
Lưu Như Yên   sẽ có thể thành công rực rỡ,.
Rời xa cô ấy, anh cần bao nhiêu tiền tôi cũng có thể cho anh,.
Tôi sẽ phá sản để làm hài lòng anh,.
Tôi hỏi anh ấy.
Nếu tôi không rời xa cô ấy, anh sẽ không giúp cô ấy sao.
Kỷ Bác Đạt trả lời cứng rắn.
Tôi không cao thượng đến vậy,.
Nhìn Lưu Như Yên   nằm trên giường bệnh, người đầy vết thương.
tôi nhớ lại mỗi lần đến đoàn làm phim,.
tôi luôn thấy Lưu Như Yên   tỏ ra khiêm nhường với mọi người,.
Nhớ lại những năm qua.
Lưu Như Yên   và tôi sống trong căn hầm lạnh lẽo,.
cô ấy thực sự có thể tiến xa.
hơn rất nhiều, rất nhiều,.
Tôi đồng ý.
nhưng tôi không lấy tiền của Kỷ Bác Đạt,.
Tuy nhiên, cuối cùng Kỷ Bác Đạt vẫn cho tôi 1 triệu.
và chính số tiền đó.
trong một giai đoạn, đã cứu sống tôi,.
Sau khi rời khỏi Lưu Như Yên   chưa đầy nửa năm.
tôi phát hiện mình bị ung thư máu,.
Sở Nhiên luôn nghĩ tôi.
rời bỏ Lưu Như Yên   vì bệnh tật.
tôi không giải thích,.
vì tôi không muốn phá vỡ hình tượng.
người hùng trong lòng Sở Nhiên về Kỷ Bác Đạt,.
Sau này, tôi thậm chí còn cảm ơn Kỷ Bác Đạt.
vì anh ấy thực sự đã giúp Lưu Như Yên   sống tốt hơn,.
Có cách nào giúp Lưu Như Yên   không,.
Tôi hỏi Kỷ Bác Đạt,.
Tôi biết anh ấy không phải tự nhiên mà tìm tôi,.
lần trước anh ấy chủ động.
tìm tôi đã chuẩn bị tất cả,.
ép tôi phải rời xa Lưu Như Yên  ,.
Lần này cũng vậy,.
Anh ấy nói Giang Trần.
Đừng trách tôi,.
anh cũng thấy rồi.
anh và Lưu Như Yên   không thể ở bên nhau được,.
Chỉ cần công chúng xác nhận Lưu Như Yên   là người bắt đầu và kết thúc,.
Ngay lập tức, cô ấy sẽ sụp đổ,.
Khi cô ấy sụp đổ.
sẽ kéo theo hàng loạt các vụ vi phạm hợp đồng,.
Một số hợp đồng vi phạm sẽ phải đền bù rất lớn,.
Hiện tại, tất cả các hợp đồng mà Lưu Như Yên   đang ký.
đều có thể khiến cô ấy phải đền bù đến mức phá sản,.
thậm chí là nợ nần chồng chất,.
Anh cứ nói thẳng đi,.
Tôi nhìn Kỷ Bác Đạt, anh ta rất bình tĩnh,.
Kỷ Bác Đạt cũng rất thẳng thắn.
anh phải đứng ra giải thích cho Lưu Như Yên  ,.
anh nói rằng chính anh là người đã bỏ rơi cô ấy,.
bây giờ Lưu Như Yên   đã phát triển.
anh lại muốn quay lại với cô ấy,.
nhưng bị Lưu Như Yên   từ chối,.
tôi không cam tâm.
liền đưa ra yêu cầu là cô ấy.
phải cùng anh đi Disney xem pháo hoa,.
Sau đó.
anh sẽ không làm phiền cô ấy nữa,.
Lưu Như Yên   đồng ý.
anh giả vờ chủ động hôn cô ấy,.
tưởng rằng có thể cứu vãn được mọi chuyện, nhưng lại bị cô ấy ghét bỏ,.
Không ngờ mọi thứ lại biến thành tình huống tồi tệ như thế này,.
Bây giờ Lưu Như Yên   đã hoàn toàn không quan tâm đến anh nữa,.
tôi hối hận.
nên mới nói ra sự thật,.
hy vọng mọi người có thể tin tưởng Lưu Như Yên  .
rằng tất cả đều là lỗi của tôi,.
Tôi lắng nghe lời của Kỷ Bác Đạt, suy nghĩ một lúc lâu.
Chỉ cần thế thôi sao,.
Còn những bước công khai tiếp theo.
công ty quản lý của Lưu Như Yên   sẽ lo liệu,.
anh chỉ cần làm tốt chuyện này là được,.
Kỷ Bác Đạt kiên quyết nói,.
Rồi anh ta lại thêm một câu.
Yên tâm, chúng tôi sẽ không để anh thiệt thòi,.
Ý là anh ta sẽ lại cho tôi tiền,.
Tôi gật đầu đồng ý.
năm năm trước tôi cũng không do dự, huống chi bây giờ.
tôi lại sắp chết rồi,.
Điều duy nhất tôi mong muốn.
là Lưu Như Yên   có thể sống tốt,.
sống thật tốt,.
Vì vậy, sáng hôm sau tôi đã ghi hình một video.
và đăng lên mạng,.
Video vừa lên, lập tức đã hot lên top tìm kiếm,.
Người yêu cũ của Lưu Như Yên   lên tiếng giải thích,.
tạo nên cú xoay chuyển rằng.
Lưu Như Yên   bị người yêu cũ lừa dối,.
Người yêu cũ nhận hết mọi lỗi lầm,.
Kỷ Bác Đạt đứng ra bảo vệ Lưu Như Yên  ,.
kiên định tin tưởng cô ấy,.
Cũng chính vào lúc này, tôi nhận được điện thoại của Lưu Như Yên  .
Ai ép anh làm vậy,.
Chị Hồng hay là Kỷ Bác Đạt,.
Lưu Như Yên   tức giận hỏi.
Chị Hồng là quản lý của cô ấy,.
một người rất mạnh mẽ trong giới giải trí,.
sẵn sàng làm mọi thứ để đạt được mục đích,.
nổi tiếng là mụ phù thủy,.
Tôi trả lời.
Là tôi tự nguyện làm vậy,.
Sao Lưu Như Yên   lại không tin tôi,.
anh làm vậy có lợi gì cho anh không,.
Tôi đã nhận 200 triệu từ quản lý của em,.
Lưu Như Yên   im lặng rất lâu.
Tôi không biết lúc này cô ấy đang nghĩ gì,.
chỉ biết rằng trái tim tôi đau đớn đến mức tê liệt,.
Lâu sau, Lưu Như Yên   mới lên tiếng, giọng cô ấy lạnh lùng đến đáng sợ.
Bây giờ tôi còn không bằng 200 triệu sao,.
Nói dối cũng không biết,.
Quản lý của em nói nếu lần này chúng ta thất bại,.
đừng nói đến 200 triệu.
em sẽ mất hết tất cả,.
Vì sao không tin tôi,.
Mọi người đều thực dụng,.
Chỉ cần công khai mối quan hệ của chúng ta,.
hình tượng người yêu trong sáng của tôi vẫn còn,.
Tôi sẽ không sụp đổ,.
Điều duy nhất tôi cảm thấy có lỗi chính là với Kỷ Bác Đạt,.
nhưng những chuyện này công ty của tôi sẽ xử lý,.
Họ sẽ không từ bỏ tôi,.
Bây giờ tôi kiếm được rất nhiều tiền,.
Giọng của Lưu Như Yên   pha lẫn chút nghẹn ngào.
Tôi cắn chặt môi, không dám lên tiếng,.
Lúc này, tôi cũng đã rơi lệ.
Tại sao anh lại không tin tôi,.
Ngày xưa đã vậy, bây giờ cũng vậy,.
Tôi đã nói tôi sẽ xử lý tốt mọi chuyện rồi mà,.
Lưu Như Yên   lại hỏi tôi, giọng lạnh lùng.
Tôi hít một hơi thật sâu.
giọng tôi bình thản, lạnh lùng.
Quên tôi đi,.
Tôi không xứng đáng,.
cô ấy cười.
Tôi không biết cô ấy đang cười tôi, hay đang cười chính mình,.
cô ấy nói  Giang Trần….
Cả đời này tôi xứng đáng bị anh một lần nữa chà đạp như vậy.
Lưu Như Yên  nhanh chóng đẩy lùi tin tức tiêu cực.
như một đóa hoa thoáng qua.
không cần nghi ngờ gì.
về khả năng công khai trong ngành giải trí.
Lưu Như Yên  vẫn là ngôi sao hàng đầu.
Cặp đôi của anh ấy và Kỷ Bác Đạt vẫn được người hâm mộ đẩy mạnh.
họ tham gia rất nhiều chương trình tình yêu.
cùng đi du lịch.
thăm phim trường của nhau.
họ cùng về nhà, cùng đi chợ, đi ra đi vào cùng nhau.
Thỉnh thoảng, tôi cũng bị truyền thông kéo ra để hồi sinh.
ngoài việc thu hút một chút lượng truy cập.
còn là để làm nổi bật.
mối quan hệ giữa Lưu Như Yên  và Kỷ Bác Đạt.
Tôi đã nửa năm không đi tái khám tại bệnh viện.
bệnh viện gọi điện cho tôi vài lần nhưng tôi đều bỏ qua.
Cho đến một buổi sáng, khi tôi thức dậy.
thấy máu trên gối.
Tôi vẫn bị hoảng sợ.
Vì vậy, tôi đã đi bệnh viện.
Nhưng lúc đó đầu tôi quay cuồng.
thân thể quá yếu.
tôi chỉ có thể nhờ Sở Nhiên  giúp đỡ.
Sở Nhiên  là người đã luôn bên tôi.
nhưng lần này khi cô ấy thấy tôi lần đầu tiên.
nước mắt cô ấy không thể ngừng rơi.
cô ấy nói.
Giang Trần , sao anh lại làm mình ra nông nỗi này.
Tôi không làm hại bản thân.
là do bệnh tật quấn lấy tôi.
mà tôi không thể kiểm soát được.
Thậm chí tôi thực sự đã cố gắng ăn uống đầy đủ.
Sở Nhiên  đưa tôi đến bệnh viện.
tôi bị bác sĩ mắng một trận.
nói tôi phải đi tái khám mỗi tháng.
Tôi không đi, giờ thì sao.
Bệnh tình đã trở nặng.
rất nặng, tôi hỏi bác sĩ tôi còn sống được bao lâu.
Bác sĩ không nói gì.
Sở Nhiên  bên cạnh cũng vô cùng lo lắng.
Không sao.
tôi có thể chấp nhận, tôi bình tĩnh nói.
Bác sĩ nói có thể một tháng nữa.
Bác sĩ nhẹ nhàng nói, Có thể không đầy một tháng.
Lúc đó tim tôi đau nhói.
thì ra tôi chỉ còn một tháng nữa.
Khi tôi phát hiện mình bị ung thư máu.
tôi đã nghĩ mình sẽ chết.
Tôi đã kiên trì suốt bao nhiêu năm.
luôn chuẩn bị tinh thần cho cái chết.
Đến lúc này.
tôi lại không thể tiếp nhận được nữa.
Nhưng tôi không khóc.
Mặc dù bên cạnh.
Sở Nhiên  khóc nức nở.
Lúc đó bác sĩ không biết.
đang an ủi tôi hay an ủi cô ấy.
Tôi kéo Sở Nhiên  rời khỏi bệnh viện.
thực ra bác sĩ cũng khuyên tôi nên ở lại bệnh viện.
nói nếu có thể cứu chữa thì sao.
Sau khi cứu chữa rồi lại chờ chết sao.
Tôi nghĩ đôi khi bác sĩ cũng khá hài hước.
Tôi ngồi trên xe của Sở Nhiên .
Sở Nhiên  cứ dựa vào vô-lăng mà khóc.
Đừng khóc nữa được không.
Tôi có chút bất lực.
Tại sao người tốt lại không được báo đáp.
Giang Trần .
anh là người tốt như vậy sao lại phải chịu những chuyện này.
Sở Nhiên  có lẽ không chịu đựng được nữa.
cô ấy nói ra những nỗi đau trong lòng.
Trời đất sao lại mù quáng thế.
Chắc tôi kiếp trước đã làm điều gì ác.
nên kiếp này không có được cuộc sống tốt.
Nhưng tôi tin.
kiếp sau tôi nhất định sẽ là một người hạnh phúc.
Sở Nhiên  nghe xong lời tôi nói.
càng khóc dữ dội hơn.
Được rồi đừng khóc nữa.
cô đã hứa với tôi sẽ đi thăm mộ.
đừng để tôi chết mà không có nơi an nghỉ.
Tôi thúc giục Sở Nhiên .
Sở Nhiên  lau nước mắt.
gật đầu.
Tôi và Sở Nhiên  trở về quê tôi.
thực ra tôi không thích thành phố này.
tất cả những bất hạnh của tuổi thơ tôi đều ở đây.
Điều duy nhất may mắn là.
tôi đã gặp được Lưu Như Yên  ở thành phố này.
Hơn nữa, lá rụng thì cũng phải trở về cội.
Bắc Kinh cuối cùng cũng không phải là nơi dành cho tôi.
Tôi và Sở Nhiên  đã đi qua rất nhiều nơi.
tôi nhìn thấy một vùng đất hoang.
vùng đất đó hướng ra biển.
xung quanh là lau sậy.
nhìn một lượt thật sự rất đẹp.
Mặc dù tôi không thích nơi đây quá hẻo lánh.
Xung quanh không có gì cả.
Bạn không sợ sao.
Bạn đã nghe nói về ma chưa, Ma có sợ hãi không.
Sau này, mỗi năm bạn chỉ cần.
đến thăm tôi một lần là được.
Tôi thích hoa cúc trắng.
tôi nói xong rồi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó.
Đi từ Bắc Kinh đến đây hơi xa.
Vì vậy tôi sửa lại, Năm năm một lần cũng được.
Tôi là người chịu đựng cô đơn tốt nhất.
Mặc dù khóe mắt lại đỏ lên.
nhưng tôi đã quyết định.
Tôi không định quay lại Bắc Kinh.
Bắc Kinh không phải là nhà của tôi.
Căn nhà tôi ở luôn là thuê.
Chủ nhà đối xử tốt với tôi.
nhưng tôi không muốn cái chết của mình làm ảnh hưởng.
đến việc cho thuê của anh ấy sau này.
Dĩ nhiên, tôi cũng không có nhà ở đây.
Tôi đã nghĩ xong hết rồi.
Tôi sẽ ở lại bệnh viện địa phương.
chết trong bệnh viện sẽ không ảnh hưởng đến ai cả.
Chỉ là sau khi chết.
Sự phiền phức sẽ đến.
Sở Nhiên  sẽ từ Bắc Kinh đến đây để hỏa táng tôi.
sau đó đem tro cốt của tôi.
chôn tại nơi tôi đã chọn.
Khi tôi kể xong những sắp xếp của mình cho Sở Nhiên .
cô ấy không vội vàng quay lại Bắc Kinh.
cô ấy nhất định muốn ở bên tôi.
Tôi không thể đuổi cô ấy đi.
vì vậy tôi dẫn cô ấy đến một nơi.
Đó là một khu dân cư có chút cũ kỹ.
trong khu có một sân chơi nhỏ.
Rất nhiều đứa trẻ đang chơi ở đó.
Vụ việc của tôi.
được gắn với một cô bé khoảng hai ba tuổi.
Cô bé rất can đảm.
kiên quyết muốn tự mình trượt cầu trượt.
Người lớn đi kèm bên cạnh rất lo lắng.
Hoa Hoa nghe lời.
bà ngoại giúp con lên cầu thang.
Có thể tự làm mà.
bà ngoại, nhìn con chơi này.
Cô bé đẩy bà ngoại ra.
bà rất bất lực.
chỉ có thể đứng bên cạnh bảo vệ cô bé.
Cô bé chơi rất lâu.
Hoa Hoa, chúng ta về nhà thôi, được không.
Một lúc nữa ông ngoại.
ba và mẹ sẽ về ăn cơm cùng nhau.
Bà nhẹ nhàng dỗ dành.
Nhưng con muốn chơi thêm một chút nữa.
lần sau chơi tiếp nha.
Được rồi, Cô bé ngoan ngoãn gật đầu.
rồi lại làm nũng.
Bà ngoại, con muốn ôm.
Bà cười yêu thương.
ôm cô bé rồi rời đi.
Khi rời đi.
bà dường như đã quay lại nhìn một cái.
rồi quay người bước đi.
Tôi cũng quay người rời đi.
Sở Nhiên  đứng bên cạnh hỏi tôi, Cô ấy là ai.
Là mẹ tôi, tôi trả lời.
anh có mẹ sao.
Sở Nhiên  rất ngạc nhiên.
Tôi cũng không thể là từ đá chui ra mà.
Tôi hiểu tại sao Sở Nhiên  lại ngạc nhiên.
Suốt bao nhiêu năm, cô ấy chưa từng gặp qua bất kỳ người thân nào của tôi.
Khi tôi ốm.
ngoài tôi ra thì chỉ có Sở Nhiên  bên cạnh.
Thực ra, mẹ tôi đã không nhớ tôi nữa.
Năm xưa, bà bị bố tôi bán đi.
chịu đựng nhiều đau khổ và ngược đãi.
người bà đã trở nên điên loạn.
Bố tôi thấy mẹ tôi điên rồi.
nên đã đuổi bà ra khỏi nhà.
Tôi vẫn nhớ lúc đó, tôi đã quỳ xuống.
xin bố đừng đuổi mẹ tôi đi.
Bố tôi đá vào trán tôi.
mặt đầy máu.
Cho đến bây giờ, trên trán tôi vẫn còn một vết sẹo.
Nhưng tôi dùng mái tóc che đi.
May mắn là, sau khi mẹ tôi bị đuổi đi.
bà lại gặp được một người tốt.
Anh ấy nhận bà.
chăm sóc bà, và dần dần bà cũng trở lại bình thường hơn.
Họ còn thành lập một gia đình nhỏ.
nhưng bà không còn nhớ những chuyện cũ nữa.
Không nhớ cũng tốt.
nếu có thể, tôi cũng muốn quên đi.
Vì bạn có mẹ.
tại sao không,,.
Sở Nhiên  đột nhiên nghĩ ra điều gì.
ngạc nhiên hỏi tôi.
Tôi biết cô ấy muốn nói.
Tại sao không tìm mẹ tôi để ghép tủy xương.
Mẹ tôi đã không còn nhớ tôi nữa.
Tôi không muốn làm phiền cuộc sống của bà.
So với sự sống và cái chết.
Có những cuộc sống còn đau khổ hơn.
Ví dụ như cuộc đời của mẹ tôi trước đây.
Huống hồ mẹ tôi không có nhiều con cái.
Cô bé kia là con của người đàn ông đó và vợ cũ đã qua đời.
Tôi chỉ còn hi vọng vào mẹ tôi mà thôi.
Nếu bà ấy không phù hợp.
tôi lại làm hỏng cuộc đời bà ấy.
Thì chẳng đáng.
Bây giờ.
nhìn bà ấy sống tốt như vậy là đủ rồi.
Giang Trần, anh thật sự quá hiền lành.
Sở Nhiên không biết đầu đuôi câu chuyện.
Nhưng cô ấy vẫn lạnh lùng nói ra câu này.
Tôi mỉm cười giải thích.
Không phải là vì muốn kiếp sau được hạnh phúc sao.
Ngốc quá, Sở Nhiên mắng tôi, làm gì có kiếp sau.
Sống hết một đời là hết.
Tôi vẫn bảo Sở Nhiên về đi.
cô ấy không thể vì tôi mà bỏ việc.
Nhưng tôi đã hứa với cô ấy.
Mỗi ngày sẽ video call với cô ấy.
cô ấy sợ tôi sẽ lặng lẽ chết đi như vậy.
Thực ra tôi sẽ không đâu.
Tôi còn phải nhờ cô ấy.
Chôn tôi ở nơi tôi yêu thích.
Trước khi cô ấy về.
Cảm thấy rất khó khăn, cô ấy hỏi tôi.
Giang Trần, anh thật sự muốn giấu Lưu Như Yên  mãi sao.
anh có nói cho cô ấy biết chưa.
Tôi đột nhiên cảm thấy căng thẳng.
Chưa đâu, Sở Nhiên vội vàng trấn an tôi, tôi sẽ không.
Tôi bình tĩnh lại.
Cảm thấy mình vừa rồi quá kích động.
Tôi chỉ cảm thấy.
Sở Nhiên dường như cũng không biết phải nói sao.
cô ấy thành thật nói.
Lưu Như Yên  đã gọi điện cho tôi.
Tôi nhìn cô ấy ngạc nhiên.
cô ấy không cho tôi nói với anh, nhưng tôi không muốn giấu anh.
Sở Nhiên nói thẳng, đó là chuyện của anh và Lưu Như Yên .
Sau khi chuyện vỡ lở.
Hôm sau em gửi video cho cô ấy để làm rõ.
cô ấy gọi điện cho tôi để giải thích.
cô ấy nói anh và cô ấy chẳng có gì.
Các anh không làm chuyện gì quá đáng cả.
Nụ hôn chỉ là để từ biệt.
Mà còn đeo khẩu trang.
Anh ấy còn nhấn mạnh em rất yêu tôi.
Mặc dù anh ấy dùng tiền để quyến rũ em.
Vẫn giữ gìn thân thể như ngọc cho tôi.
Tôi lặng lẽ nghe.
Không dám tưởng tượng tâm trạng của Lưu Như Yên  khi giải thích với Sở Nhiên.
Rõ ràng cô ấy đã rất hận tôi.
Nhưng vẫn hèn mọn suy nghĩ cho tôi.
Trong thời gian này.
Lưu Như Yên  và Kỷ Bác Đạt đã thể hiện tình cảm quá mức.
Tôi luôn cảm thấy.
Không chỉ là để công chúng an tâm.
cô ấy còn cố tình làm vậy để tôi thấy.
cô ấy muốn tôi tin rằng.
Giữa em và anh chẳng có gì.
Sở Nhiên vừa nói vừa thở dài.
Nước mắt tôi không thể ngừng rơi xuống.
Tôi nói.
đây là lý do tôi phải giấu Lưu Như Yên .
Mọi thứ đều là sự đáp lại.
cô ấy luôn suy nghĩ cho tôi.
Lẽ nào tôi không hiểu Sở Nhiên sao.
cô ấy chỉ tiếc cho tình cảm giữa tôi và Lưu Như Yên  mà thôi.
Sau khi Sở Nhiên rời đi.
Cả thành phố chỉ còn lại tôi.
Điều duy nhất có thể giết thời gian.
Là xem phim và truyền hình của Lưu Như Yên .
Tôi đã lôi hết tất cả các bộ phim.
Và xem đi xem lại.
Những bệnh nhân nằm giường cạnh cũng không thể không thở dài.
Tôi nghĩ mình đã đủ yêu Lưu Như Yên  rồi.
Trước mặt em.
Tôi còn không dám nói mình là fan cứng của Lưu Như Yên .
cô ấy không nhận ra tôi là.
người yêu cũ của Lưu Như Yên .
Dù bây giờ tôi trông thế nào.
Chắc chính tôi cũng không nhận ra mình.
Hôm đó tôi đi dạo trong hành lang.
Gặp phải Kỷ Bác Đạt.
Anh ấy trang bị kín mít.
Nhưng tôi chỉ nhìn một cái là nhận ra anh ấy.
Anh ấy đi qua tôi.
Không nhận ra tôi phải không.
Tôi chỉ nói bây giờ tôi trông thế này.
Rất khó để người khác nhận ra tôi.
Tôi ra vườn sau bệnh viện tắm nắng.
Ngồi trên ghế, mơ màng buồn ngủ.
Giang Trần, tôi mở mắt nhìn.
Là anh thật sao.
anh ấy ngạc nhiên.
sao anh lại thành ra thế này.
Tôi không trả lời.
chỉ nhìn xung quanh.
Lưu Như Yên  không có ở đây.
Tôi quay lại nhìn mẹ mình.
Bà đã ốm.
Nếu không phải tôi đi khám bệnh.
tôi thật sự không thể tin được anh chính là Giang Trần .
Anh ấy nhìn tôi thật chặt.
dường như vẫn không thể tin rằng tôi lại trở thành như vậy.
anh đã đi khám bệnh rồi.
vậy không phải anh đã biết.
hết mọi chuyện của tôi sao.
Tôi trả lời lạnh nhạt.
Kỷ Bác Đạt im lặng.
rồi bỗng trở nên kích động.
Lưu Như Yên  có biết không.
Tôi không nói cho cô ấy biết.
Đây chính là lý do anh rời bỏ cô ấy sao.
Ừ, cũng có thể, Kỷ Bác Đạt cắn môi rồi nói tiếp.
Bác sĩ nói anh chỉ còn vài ngày nữa thôi.
đúng không.
Tôi sẽ không nói cho Lưu Như Yên  đâu.
Tôi sẽ không nói rằng anh sắp chết rồi.
Kỷ Bác Đạt nói chắc nịch.
Tôi biết, Kỷ Bác Đạt quay người rời đi.
nhưng vào lúc đó.
tôi thoáng thấy ánh mắt anh ấy đỏ hoe.
Những ngày chờ đợi cái chết trôi qua rất chậm.
nhưng cũng như thoáng chốc mà đi qua.
Tôi cuối cùng sẽ chết.
Cảm giác như tôi thực sự nhận thức được điều đó.
tôi rất rõ ràng biết rằng mình sẽ chết.
Tôi gửi video cho Sở Nhiên .
nói rằng tôi không chịu nổi nữa.
Sở Nhiên  bỏ công việc và vội vã đến gặp tôi.
cô ấy gặp tôi lần cuối.
Tôi nói tôi có di chúc muốn nhờ cô ấy.
cô ấy gật đầu.
vội vã ghi chép lại.
Tôi muốn cười nhưng không thể.
Thật ra tôi không có nhiều di chúc.
chỉ là tôi vẫn còn một ít tiền trong tay.
Trước đây, Kỷ Bác Đạt cho tôi 1 triệu.
tôi đã dùng gần hết.
Sau đó, Kỷ Bác Đạt cho tôi 2 triệu.
tôi chưa đụng đến đồng nào.
Tôi đã chia số tiền đó.
vào hai thẻ ngân hàng.
Một thẻ gửi cho mẹ tôi.
nhưng đừng nói với bà là tôi cho.
Còn lại một thẻ tôi để Sở Nhiên  giữ.
Những năm qua.
nhờ có cô ấy.
một mình tôi thật sự rất cô đơn.
Sở Nhiên  vừa ghi lại vừa khóc không ngừng.
Tôi còn một di chúc nữa.
giọng tôi trở nên thật yếu ớt.
Tôi mệt mỏi.
không biết tôi có nói ra không.
nếu không thì thôi, thực ra cũng không quan trọng.
Tôi khép mắt lại.
và vào khoảnh khắc đó.
tôi thấy Lưu Như Yên  như còn là cô gái trẻ.
Cô ấy mặc chiếc váy trắng.
trong sáng và thuần khiết.
Cô ấy ngồi bên cạnh tôi.
dùng cơ thể che ánh nắng gay gắt.
Tôi nằm trên bàn học, ngủ.
Bên tai là giọng nói dịu dàng của cô ấy.
Cậu yên tâm ngủ đi.
tớ sẽ ở bên cạnh cậu.
Miệng tôi nở một nụ cười.
Nếu Lưu Như Yên  có kiếp sau.
tôi nhất định sẽ không phụ lòng thời gian.
không phụ lòng cô ấy.
Ngoại truyện Lưu Như Yên.
Tôi đã rất lâu không quay lại quê cũ.
Lần này vì công việc quay phim.
tôi đã trở lại thành phố đó.
Tôi đi thăm mẹ và em trai.
Họ rất khách sáo với tôi.
Dù sao mỗi tháng.
tôi cũng gửi cho họ rất nhiều tiền.
vì thế họ không nỡ lạnh nhạt tôi.
Nhưng tình cảm thì không có.
Kể từ lúc tôi rời khỏi nhà.
tôi cảm nhận rõ ràng sự nhẹ nhõm của họ.
Tôi nghĩ mình.
sẽ không quay lại nơi này nữa đâu.
Cảnh quay cuối cùng ở quê là tại một bãi biển.
nơi đó rất hẻo lánh.
nhưng rất thích hợp để quay ngoại cảnh.
Sau khi quay xong.
tôi đi dạo để tìm cảm hứng.
Bất chợt.
tôi nhìn thấy một ngôi mộ nhỏ.
lẻ loi giữa một vùng lau sậy.
Nếu không phải là mộ đất,,.
Phía trước là một bó hoa cúc trắng.
Đã héo tàn.
Tôi không dám xác nhận đây là một ngôi mộ.
Dù sao thì ai lại chôn mình ở đây.
Phía trước không có làng, phía sau không có cửa hàng.
Hậu thế muốn đến thăm mộ cũng khó khăn suốt cả năm.
Nhưng không biết vì lý do gì.
Khi tôi nhìn thấy ngôi mộ đất đó.
Tim tôi đột nhiên đau nhói.
Cảm giác như có ai đó quan trọng đã được chôn ở đây.
Hoặc là vì ngôi mộ quá cô đơn.
Nên tôi cảm thấy thương hại.
Tôi không thể phân biệt được.
Tôi chỉ biết.
Nước mắt tôi không thể kiểm soát, cứ rơi mãi.
Ngay cả khi trở về Bắc Kinh, tôi vẫn thường xuyên nghĩ về anh ấy.
Mỗi lần nghĩ đến, tim tôi lại đau.
Cơn đau dày đặc.
Hội lớp đại học.
Lớp trưởng nhất quyết bắt tôi tham gia.
Cậu ấy nói người nổi tiếng không thể làm mình làm mẩy.
Cậu ấy muốn tôi lộ diện.
Tôi hỏi một câu vu vơ.
Sẽ có Sở Nhiên  đến không.
Cậu ấy nói có, tôi liền đến.
Tôi nghĩ nếu Sở Nhiên  đến.
Thì Giang Trần   cũng sẽ đến.
Tôi không phải là không thể buông bỏ Giang Trần.
Thôi được, tôi không muốn lừa dối bản thân.
Tôi chỉ muốn xem Giang Trần   sống có tốt không.
Có bị ảnh hưởng bởi tôi.
Mà ảnh hưởng đến tình cảm của cậu ấy với Sở Nhiên  không.
Kết quả là ngày hội lớp.
Tôi không thấy Giang Trần.
Chỉ thấy Sở Nhiên.
Sau ba chén rượu.
Tôi hỏi Sở Nhiên , Giang Trần  đâu.
Sao không đến.
Cậu ấy nhìn tôi.
Lâu rồi cúi đầu, không nói gì.
Tôi nghĩ cuối cùng cậu ấy vẫn quan tâm đến tôi.
Vì vậy tôi không hỏi thêm.
Khi buổi hội lớp kết thúc.
Một người đàn ông lạ đến đón Sở Nhiên.
Họ trông có vẻ rất thân mật.
Anh ấy là ai, Tôi không thể kiềm chế được mà hỏi.
Tôi là chồng của cô ấy.
Người đàn ông giới thiệu.
Giang Trần   đâu, Cậu và Giang Trần   chia tay rồi sao.
Tôi không tin.
Chia tay rồi, Sở Nhiên  nhìn tôi.
Nói một cách dứt khoát lý do tại sao.
Chỉ vì tôi.
Chỉ vì lần đó.
Nhưng tôi đã giải thích với cậu rồi.
Tôi vội vàng nói.
Là tôi, là tôi là phụ nữ, tôi có lỗi không khi không thể chấp nhận điều đó.
Cậu ấy tức giận nói.
Tôi tát một cái vào mặt Sở Nhiên.
Sở Nhiên  không phản kháng.
Nhiều người đến kéo tôi lại khi tôi mất kiểm soát.
Kỷ Bác Đạt cũng có mặt.
Anh ấy bị dáng vẻ của tôi làm sợ hãi.
Đứng im lâu mà không phản ứng.
Giang Trần   đi đâu rồi.
Tôi hỏi Sở Nhiên.
Sở Nhiên  không nói cho tôi biết.
Nhưng từ đó tôi không thể ngừng nghĩ về Giang Trần.
Tôi đã chịu thua, dù Giang Trần   có làm tổn thương tôi thế nào.
Tôi vẫn không thể quên cậu ấy.
Tôi đã thú nhận với Kỷ Bác Đạt.
Xin lỗi, tôi phải đi tìm Giang Trần.
Trước khi làm điều đó, tôi sẽ rời khỏi giới giải trí.
Tôi không muốn điều gì ảnh hưởng.
đến mối quan hệ giữa tôi và Giang Trần.
Lần này dù có chuyện lớn xảy ra đi chăng nữa.
Tôi cũng sẽ không buông tay.
mấy năm qua.
Tôi rốt cuộc không bằng Giang Trần  sao.
Kỷ Bác Đạt hôn tôi, chúng tôi đã yêu nhau 2 năm rồi.
Cậu không cho tôi chạm vào dù chỉ một lần.
Tôi thực sự thua anh ta ở đâu chứ.
Tôi không trả lời.
Không thể trả lời.
Khi thực sự yêu ai đó, thì mù quáng.
Lưu Như Yên, cậu thật sự muốn chia tay sao.
Cậu ấy đột nhiên bình tĩnh lại.
Có lẽ là vì trái tim đã chết, xin lỗi.
Tôi xin lỗi, nhưng câu trả lời rất rõ ràng.
Cậu ấy nói, tốt, chúng ta chia tay.
Nhưng cậu suốt đời này.
không thể ở bên Giang Trần.
Tôi nhìn cậu ấy.
Cậu ấy cười lạnh lùng, tôi không vĩ đại như Giang Trần.
Vì vậy tôi phải kể cho cậu tất cả.
Tôi muốn cậu hối hận suốt đời.
Cậu nói gì vậy.
Giang Trần   đã chết lâu rồi.
Đã gần hai năm rồi.
Cậu ấy nói nghiêm khắc, Cậu không biết đâu.
Anh ấy bị bệnh ung thư máu nhiều năm trước.
Vì không tìm được tủy xương phù hợp.
Nên hai năm trước anh ấy đã không thể cứu chữa và qua đời.
Đúng vậy.
Là sau khi anh ấy rời khỏi cậu lần thứ hai không lâu.
Anh ấy đã chết, Tôi không tin.
Khi tôi nghe thấy, Kỷ Bác Đạt chắc chắn là điên rồi.
Điên mới nói những lời vô lý như vậy.
Anh ấy không muốn làm cậu gánh vác thêm.
Nên cố tình ở bên Sở Nhiên.
Thực tế, từ đầu đến cuối người anh ấy yêu chỉ có cậu.
Lưu Như Yên.
Cậu có biết trước khi chết anh ấy thế nào không.
Gầy đến mức chỉ còn da bọc xương.
Giống như một bộ xương biết đi.
Kỷ Bác Đạt không ngừng nói.
Kỷ Bác Đạt, đủ rồi.
Chưa đủ, anh ta điên cuồng tiếp tục nói.
Tôi chỉ muốn nói cho cậu biết Giang Trần   đã khổ sở như thế nào.
Vì cậu ấy đã khổ sở như thế nào.
Mà cậu lại không trân trọng những gì cậu ấy đã hy sinh vì cậu.
Lưu Như Yên.
Bây giờ cậu đi tìm Giang Trần   thì có ý nghĩa gì.
Cậu cứ nói Giang Trần   không tin cậu.
Nhưng cậu đã từng tin tưởng Giang Trần   chưa.
Nếu cậu thực sự tin anh ấy.
Thì sẽ không tin rằng anh ấy sẽ thực sự rời bỏ cậu.
Cũng sẽ không biết đến những gì anh ấy đã làm vì cậu.
Mà đến tận hai năm sau khi anh ấy chết.
Lưu Như Yên , cậu thật sự xứng đáng nhận lấy những điều này.
Tôi không muốn nghe thêm một lời nào từ Kỷ Bác Đạt nữa.
Tôi quay người rời đi.
Tôi phải đi tìm Giang Trần.
Tôi muốn nhìn thấy anh ấy bằng mắt mình.
Tôi không tìm thấy Giang Trần.
Vì Giang Trần   thực sự đã chết.
Dù tôi đã nhận được báo cáo tử vong và thi thể của anh ấy.
Cậu ấy dẫn tôi đến nghĩa trang Giang Trần.
Cuối cùng tôi cũng hiểu.
Tại sao tôi lại cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy ngôi mộ đó.
Vì Giang Trần   được chôn ở đây.
Một mình.
cô đơn ở nơi này.
Anh ấy sợ tôi tìm thấy anh ấy sao.
Nên mới giấu mình ở nơi xa xôi như thế này.
Tôi không biết mình đã chấp nhận cái chết của Giang Trần   như thế nào.
Có lẽ tôi vẫn chưa chấp nhận.
Làm sao tôi có thể chấp nhận Giang Trần   đã chết được.
Kỷ Bác Đạt nói rất đúng.
Tôi thật sự đáng phải chịu như vậy.
Tôi không nên nghi ngờ tình cảm của Giang Trần   dành cho mình.
Tôi không nên tin rằng anh ấy sẽ thực sự rời bỏ tôi.
Trong những năm chia tay đó.
Dù chỉ một lần.
Tôi đi tìm lý do vì sao Giang Trần   rời đi.
Dù chỉ một lần.
Tôi kiên định tin tưởng vào tình cảm anh ấy dành cho tôi.
Dù chỉ một lần tôi không buông tay.
Thì tôi cũng sẽ không phải mù quáng như vậy.
Tôi sẽ không phải không biết gì.
Và tôi cũng sẽ không rơi vào tình huống như hiện tại với Giang Trần.
Mọi cơn đau tôi phải chịu bây giờ đều do tôi tự chuốc lấy.
Tôi ngày càng trở nên mơ hồ.
Đôi khi tôi còn có ảo giác.
Thỉnh thoảng tôi thấy Giang Trần.
Thấy anh ấy ngay trước mắt.
Nhưng mỗi khi tôi muốn ôm anh ấy.
Anh ấy lại biến mất.
Phải chăng chỉ khi chết đi.
Giang Trần   mới không biến mất.
Lần đầu tiên tôi nghĩ đến việc tự tử.
Là vào ngày sinh nhật lần thứ 32 của mình.
Lúc tôi cầm dao chuẩn bị tự vẫn.
Tôi nhận được lời chúc sinh nhật từ fan hâm mộ.
Anh ấy gửi mỗi năm.
Chưa bao giờ ngừng.
Lời chúc cũng không thay đổi.
Lưu Như Yên , sinh nhật vui vẻ.
Sống lâu trăm tuổi.
Sống lâu trăm tuổi.
Tôi sống lâu như vậy để làm gì.
Nhưng vì câu nói đó.
Tôi bất ngờ từ bỏ ý định tự tử.
Sau đó, mỗi khi tôi có ý định kết thúc cuộc đời.
Tôi lại nhìn lời chúc sinh nhật từ Thời gian không phụ lòng người.
Mỗi năm khi nhận được lời chúc của anh ấy.
Tôi lại nói với Giang Trần.
Giang Trần  , cậu xem, tôi lại sống thêm một năm rồi.
Và tôi cứ như vậy lặp lại.
Lặp đi lặp lại, tôi sống đến năm 78 tuổi.
Tôi thực sự đã cố gắng hết sức.
Nhưng tôi không thể đợi đến lời chúc sinh nhật tiếp theo của.
Thời gian không phụ lòng người.
Vì vậy, lần đầu tiên tôi chủ động trả lời tin nhắn của anh ấy.
Tôi nói rằng năm sau không cần gửi nữa.
Tôi nói cảm ơn, Sở Nhiên.
Lâu sau, phía bên kia trả lời một câu Được.
Tôi bỏ điện thoại xuống.
Bây giờ tôi cuối cùng có thể bình tĩnh đi gặp Giang Trần   rồi.
Hết Truyện , Cảm ơn mọi người.