Xin chào mọi người câu chuyện này rất
buồn nhớ chuẩn bị khăn giấy và Đừng rơi
nước mắt nhé ngay trước tôi theo đuổi cô
ấy 5 năm không thành nă năm sau Tôi thấy
cô ấy trong đám gái váy ngắn ở quán
karaoke Tôi uống say mặt dày nắm lấy tay
cô ấy Khải vi em hôn anh một cái được
không cô ấy ngoan ngoãn làm theo nhưng
cô ấy ôm hôn tôi trong mắt lại chứa đựng
điều gì đó tôi không hiểu được hôn đó là
sinh nhật bạn thân cả bọn tôi say mèn
cùng quyết định gọi mấy người mẫu nữ tới
uống rượu rồi Tôi thấy cô ấy trong đám
người mẫu nữ thần mà tôi từng theo đuổi
năm năm không thành nữ thần họ Khải tên
một chữ vi hai năm không gặp cô ấy chẳng
thay đổi gì cả đôi mắt vẫn nổi bật ánh
nhìn vẫn trong trẻo Cô ấy thích nhất mặc
váy trắng ánh mắt kêu xa đứng giữa đám
đông như thể không dính chút Bụi Trần
năm thằng con trai Bọn tôi tính cả tôi
thì có ba người cùng lúc trọn Khải vi
Nhưng tôi đã ngăn họ lại trước anh em
nhường cô ấy cho tôi nhé họ mượn hơi men
lầm bầm không chịu Tôi chỉ nói một câu
họ liền im thin thít Cô ấy là Khải vi họ
đều đồng loạt sữ người nhìn nhau ngơ
ngác Tôi đã không chỉ một lần kể cho họ
nghe câu chuyện giữa tôi và Khải vi sau
đó tôi như nguyện dẫn Khải vi ngồi lại
ghế sofa anh em rất nghĩa khí cùng như
cho chúng tôi góc tối và yên tĩnh nhất
tôi ngồi bên cạnh cô ấy chỉ thấy khó thở
ngực tôi thắt lại tôi ngồi thẳng người
rõ ràng tôi mới là người bỏ tiền ra
nhưng lại không dám nói một lời nào sau
một lúc lâu tôi mới khẽ hỏi cô ấy hai
năm qua em vẫn ổn chứ cô ấy khẽ đáp
giọng nói vẫn vang qua tiếng nhạc truyền
vào tai tôi một tiếng Ừm coi như là câu
trả lời sau đó là một khoảng lặng dài
cho đến khi anh em thấy tôi quá Nhút
Nhát gọ thêm mấy chai rượu Khải vi không
nói gì im lặng ngồi uống cùng tôi Nhưng
sau vài chai rượu cô dần dần làm tê liệt
thần kinh tôi sau khi uống cạn một chai
bia Tôi đặt mạnh trai không xuống bàn
trà phía trước quay sang nhì Khải vi cô
ấy cầm ly rượu trong tay những ngón tay
thon dài trắng muốt ngay cả bàn tay cũng
đẹp hơn người thường tôi lặng lẽ nhìn cô
ấy một lúc đầu óc choáng váng Tôi lấy ví
tiền ra không nói không rằng nhét một
sấp tiền vào tay cô ấy sau đó tôi nhìn
người mà tôi coi như nữ thần bao năm nay
lè nhè Nói Khải vi em hôn anh một cái
được không Khải vi nhìn tôi một lúc bỗng
cười theo đuổi cô ấy nhiều năm tôi rất
hiếm khi thấy cô ấy cười khi cười đuôi
mắt cô ấy hơi cong lên đáy mắt như có vì
sao vụn khoảnh khắc tiếp theo cô ấy cười
khẽ liếc nhìn sấp tiền hôn nhiều lần một
chút đi nếu không em cầm số tiền này sẽ
không yên tâm tôi miễn cưỡng hoàn hồn từ
nụ cười đó nhan mày vì Men Rượu Đừng chỉ
nói xuông cô thì tuy nhiên chưa nói hết
câu Khải vi đã thật sự hôn tôi đầu óc
tôi trống rỗng cảm giác mềm mại trên mô
là điều trong mơ tôi cũng chẳng dám
tưởng tượng Khải vi thật sự đã hôn tôi
đầu óc tôi trống rỗng muốn đẩy vai cô ấy
ra Nhưng tay cứ giơ lơ Lừng cuối cùng
không nỡ đẩy xuống một lúc sau nụ hôn
chớp nhóng mới kết thúc cô gái mà tôi
từng coi là nữ thần giờ đang lặng lẽ
nhìn tôi ánh mắt trong veo tay vẫn nắm
chặt sấp tiền tôi vừa đưa cô ấy dường
như đã rơi xuống trần gian nhiễm mùi
khói bụi tất nhiên tôi không chê cô ấy
như vậy ngược lại đôi tay giấu trong tay
áo của tôi đang run rẩy nhè nhẹ nếu cô
ấy thật sự vì tiền mà ở bên tôi thì tốt
quá Có lẽ tôi khá may mắn sau khi mở
quán cà phê tôi không như gia đình dự
đoán lỗ đến mức s sạt nghiệp ngược lại
nó bỗng nhiên trở thành quán nổi tiếng
mỗi ngày người đến chck in nối đuôi nhau
tiền tôi có nhưng Khải vi mới là điều
khó gặp nhìn cô ấy một lúc lâu tôi quay
người cầm chai rượu bên cạnh ực một hơi
uống hết gần nửa chai đặt bịch một tiếng
xuống bàn trà tôi hít sâu một hơi quay
đầu nhìn cô ấy Khải vi Ừm Cô ấy đã đáp
lại tôi giọng rất nhẹ rơi vào tai tôi
như chiếc lông vũ nhẹ nhàng bay vừa ấm
áp vừa ngứa ngáy cái đó tôi liếm môi lấy
hết can đảm hỏi cô ấy em về nhà với anh
nhé Khải vi rõ ràng sữ người cô ấy nhíu
mày nhìn tôi đôi mắt sâu thẳm và đẹp đẽ
Nhưng cảm xúc trong đôi mắt ấy tôi đã
uống rượu nên chẳng hiểu được gì Tuy
nhiên bộ não đã bị rượu làm tê liệt dân
dân cũng tỉnh táo lại tôi vội vàng giải
thích ý tôi là bây giờ em có gặp khó
khăn gì không Anh có thể giúp em thất
đấy Khải Vi im lặng nhìn tôi rất lâu
thật sự rất lâu sau đó khi tôi không
nhịn được định rút lui Khải vi nhẹ nhàng
mở lời em cần rất nhiều không sao tôi
vội nắm lấy tay cô ấy nhấn mạnh nhiều
lần anh có thể giúp em những nỗi buồn vì
tình yêu không thành trong những năm qua
lúc này đều bị cồn kích thích trỗi dậy
Tôi nắm chặt tay cô ấy lờ đờ nhìn cô ấy
Khải vi Em Đừng Đi theo những người đàn
ông khác được không Tôi không thể tưởng
tượng được Khải vi vốn thích mặc váy
trắng lại vì tiền mà ngồi cạnh thậm chí
lên giường với những người đàn ông khác
không biết có phải bị cảm xúc đột nhiên
kích động của tôi lây nhễm không vẻ mặt
vốn Còn Chút lạnh nhạt của Khải vi dần
trở nên nghiêm túc cô ấy lặng lẽ nhìn
tôi ánh mắt khó hiểu Khi tôi đang vội vã
thêm Wechat để chuyển tiền Khải vi đã
giữ tay tôi lại lòng bàn tay cô ấy ấm áp
chỉ vài giây tiếp xúc ngắn ngủi đã khiến
hơi ấm tôi từ từ lan tỏa sang người tôi
chưa cần chuyển đâu nói xong cô ấy liếc
nhìn số tiền tôi vừa đưa trong tay nhẹ
nhàng nói tính tiền theo ngày nhé Số
tiền này vừa đủ cho một ngày tôi sữ
người Khải Vi vừa nói cô ấy rất đắt
nhưng tôi không ngờ cô ấy lại đắt đến
vậy tôi nhét vào tay cô ấy ít nhất vài
chục nghìn mà chỉ đủ thuê cô ấy một ngày
nhưng tôi cắn răng vẫn đồng ý hôm đó tôi
đưa Khải Vi về nhà tôi uống rượu nhưng
cô ấy không uống tôi xe đến choáng váng
nhưng gan lại càng to hơn mượn hơi men
tôi cởi quần áo cô ấy trong phòng ngủ
Thực ra phản ứng đầu tiên của Khải vi là
muốn từ chối nhưng tôi ôm mặt cô ấy rất
nghiêm túc nhìn cô ấy ánh mắt vẫn khó
tập trung vào mặt cô ấy Khải vi tôi líu
lưỡi gọi cô ấy tôi đã trả tiền rồi Em đã
sẵn sàng đón nhận anh chưa Khải vi sữ
người vài giây rồi cười Ừm sau đó cô ấy
không còn chống cự nữa Nhưng tôi thực sự
quá say khi tôi định cởi quần áo ngực
bỗng thấy buồn nôn không nhịn được nôn
thẳng bên cạnh giường sau đó tôi không
còn nhớ gì nữa Tóm lại khi tỉnh dậy vào
hôm sau Khải Vi đang trong vòng tay tôi
Khải vi mặc áo sơ mi của tôi nằm trong
lòng tôi dựa tỉnh được một nửa Tôi hơi
hối hận khẽ hỏi cô ấy tối qua Chuyện gì
đã xảy ra Khải vi cười cô ấy hơi nhớn
mày đôi mắt đẹp đến không tưởng anh đoán
xem tôi vén chăn nhìn chết rồi Tối qua
tôi thực sự uống quá nhiều nhìn vết đỏ
trên ga giường Tôi im lặng rất lâu tôi
mím môi khẽ nói tôi sẽ chịu trách nhiệm
với cô nói xong tôi vội vàng lấy điện
thoại ra định chuyển khoản cho cô ấy
ngay tại chỗ nhưng mà Tối qua điện thoại
không sạc pin đã tắt nguồn tôi cầm điện
thoại cười ngượng ngùng Cười chi phí Hôm
nay lát nữa tôi sẽ trả cho cô Khải vi sữ
người sau đó cúi mắt xuống Ừm một tiếng
sau đó chúng tôi lặng lẽ thức dậy mặc
quần áo không ai nói gì nhưng khi Khải
Vi dậy mặc đồ tôi lén nhìn cô ấy một cái
cô gái xinh đẹp thế này tôi lại chẳng
nhớ gì về đêm qua đêm qua say quá Tiếc
thật khi Khải vi xoay người tôi vội vàng
thu hồi ánh nhìn luống cuống nhìn chỗ
khác cô ấy cởi quần áo quấn áo choàng
tắm quay lại nhìn tôi khẽ nhíu mày váy
chưa khô à Tôi liếc nhìn chiếc váy đang
phơi trên ban công đêm qua cô giặt quần
áo à ừm Khải Vi nói giọng trầm anh nôn
lên người tôi đấy tôi ỉu xìu mặt cố nhớ
lại dường như đúng là tôi nôn thật im
lặng đối diện một lúc tôi chợt nhớ ra
hình như tôi còn một cái váy của chị gái
vội vàng lục tủ lấy ra đưa cho Khải vi
nhưng cô ấy không nhận ngay cúi đầu nhìn
vài cái Khải vi Ngước mắt nhìn tôi nhà
anh còn váy của con gái à Giọng Cô ấy
rất nhẹ không có ý nghi ngờ gì Dường như
chỉ là cảm thán qua loa rồi nhận lấy
chiếc váy không hiểu sao trong lòng tôi
vội vàng giải thích đó là của chị tôi
lần trước chị ấy ghé nhà mua trên đường
lúc về quên mang theo Khải vi không có
phản ứng gì Chỉ Cầm váy vào phòng tắm
Tôi vừa thay xong quần áo thì từ phòng
tắm vọng ra tiếng Khải vi có bàn trải
đánh răng mới không có tôi vội vàng đáp
lại nhanh chóng chạy vào tìm bàn trải
đưa cho cô ấy tôi Cẩn Thận lấy đồ đánh
răng của mình đứng cạnh cô ấy cùng đánh
răng trong gương Tôi mặc một chiếc áo sơ
mi vừa khốc với váy của Khải vi chúng
tôi đứng sát vai nhau Cô ấy chỉ cao tới
cảm tôi nhưng khi đánh răng xong bọt kem
đánh răng của Khải vi toàn máu nhìn mà
tôi giật mình Khải vi nhưng Khải vi chỉ
nhẹ nhàng xúc miệng dùng nước rửa sạch
bọt ở khóe miệng bình thản nói không sao
dạ này bị viêm nối chút thôi Tôi đành
gật đầu nhưng trong lòng bắt đầu nghi
ngờ Khải vi Làm người mẫu ở karaoke
Không biết có giống như trên tivi bị
bệnh nan y gì Không nhưng mà Khải vi
Trông rất bình thản có vẻ không phải vậy
sau khi vệ sinh xong chúng tôi ngồi cạnh
nhau bên giường lại là một hồi im lặng
cô ấy quay sang nhìn tôi khẽ hỏi tôi còn
có thể đi làm không Tôi sữ người dò hỏi
là nói làm ở karaoke ấy thấy tôi nói
không nên lời Khải vi gật đầu ngắt lời
tôi không Tôi không cần suy nghĩ đ đã từ
chối vội rút điện thoại đang sạc bật máy
nhanh chóng kết bạn với Khải vi chuyển
cho cô ấy một vạn đã chuyển tiền cho cô
rồi đừng đi theo những người đàn ông
khác nữa suy nghĩ một chút Tôi dịu giọng
thêm một câu được không Khải vi nhìn tôi
rồi cúi mắt xuống được khi ăn sáng tôi
không nhịn được khẽ hỏi cô ấy Khải vi
hay là em tìm một công việc khác đi một
người kiêu hãnh như vậy sao có thể cam
tâm làm việc bán cười vì tiền thế này
sau khi tôi nói xong tay cầm thìa của
Khải vi khựng lại cuối cùng bình tĩnh
nói em rất cần tiền còn cụ thể vì sao Cô
ấy không nói tôi cũng không dám hỏi thêm
ăn sáng xong tôi phải đến quán cà phê
nhưng Khải vi cứ theo sát tôi tôi hỏi cô
ấy cô ấy bình thản nói tôi đã bỏ tiền
bao em thời gian của em đều thuộc về anh
tôi đương nhiên vui vẻ đồng ý trong quán
cà phê Khải vi mặc chiếc váy trắng tinh
tế Đứng cùng tôi sau quầy ba thu hút ánh
nhìn của nhiều khách hàng dung mạo Cô ấy
rất trong trẻo đôi mắt đen thuần khiết
thậm chí cô ấy chẳng cần làm gì chỉ cần
đứng yên ở đó đã đủ thu hút mọi ánh nhìn
có những người sinh ra đã tỏa sáng từ
khi gặp Khải vi thời niên TH yếu tôi
không còn thấy ai khác khiến mình kinh
ngạc trong lúc rảnh rỗi Tôi luôn tự cằm
lén nhìn cô ấy mọi thứ dường như lại trở
về thở ban đầu nói ra thì tôi và Khải vi
quen nhau đã nhiều năm chúng tôi là bạn
học cấp ba sau đó sau đó cùng thi đỗ vào
một trường đại học trong thành phố chỉ
là nửa cuối năm hai đại học Khải Vi bỏ
học từ đó về sau chúng tôi không còn tin
tức gì của cô ấy nữa không ai biết gì cả
lúc còn đi học Khải vi là người nổi bật
nhất trong đám đông nhưng những người
như vậy thường bị ghen ghét thời cấp ba
trong chừng có rất nhiều tin đồn về Khải
vi và rất khó nghe bố mẹ Khải Vi mất vì
tai nặ khi cô ấy học cấp hai và khi lên
lớp 11 Đột nhiên có tin đồn lan khắp
trường mọi người đều nói Khải Vi bị một
người phụ nữ có sở thích đặc biệt bao
nuôi một người phụ nữ lớn hơn cô ấy hơn
chục tuổi các tin đồn bay khắp nơi nhưng
Khải vi chưa bao giờ giải thích mọi
người dần cho rằng cô ấy đã mặc nhiên
thừa nhận thực ra có rất nhiều nam sinh
thích Khải vi Nhưng lúc đó vì tin đồn
mọi người đều tránh xa cô ấy chỉ có tôi
vì bướng bỉnh và kiên định bất chấp mọi
tin đồn Theo đuổi cô ấy 5 năm từ lớp 10
đến cuối năm hai đại học tôi chỉ nhớ khi
tôi tỏ tình với cô ấy trước mọi người
câu đầu tiên Cô ấy nói với tôi là những
tin đồn đó cậu không sợ sao thời gian đã
lâu nhiều chi tiết tôi không còn nhớ rõ
nhưng cho đến tận bây giờ tôi vẫn nhớ
lúc đó tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm
túc và kiên định Sợ gì chứ Tôi thích một
người sao phải sợ tsk tsk bản thân lúc
đó thật là dũng cảm và không biết sợ
không giống bây giờ muốn tán tỉ cô ấy
còn phải nhờ đến rượu hôm nay công việc
đặc biệt tốt Đương nhiên rồi Phần lớn
khách hàng là nam giới dù làm ăn tốt
nhưng tôi hơi không vui luôn cảm thấy
báu vật của mình bị những người đàn ông
khác nhìn vì vậy hôm nay tôi đóng cửa
sớm đưa Khải Vi về nhà dù sao luôn có
những việc quan trọng hơn kinh doanh
đúng không Nhưng mà Khải vi ngoan ngoãn
về nhà với tôi nhưng tôi lại nhút nhát
cô ấy ngoan ngoãn vào phòng ngủ cùng tôi
nhưng khi cô ấy vừa ngồi xuống giường
lặng lẽ nhìn tôi đôi mắt trong veo đó
khiến tôi cảm thấy tội lỗi dường như
những suy nghĩ bần thỉu của tôi đều làm
ô uế cô ấy Tôi thực sự không thể ra tay
suy đi tính lại tôi quyết định mua thêm
ít rượu về uống Khải vi rất nghe lời cô
ấy mua rượu về đặt trên thảm trong phòng
ngủ rồi quay người vào bếp tôi sữ người
em làm gì vậy Nấu cơm cô ấy buộc tạp rề
cầm đồ vừa mua ở dưới lầu tiện mua cùng
rượu về vào bếp uống rượu lúc đói không
tốt cho dạ dày nói xong cô ấy còn dặn dò
sau này nhớ ăn uống đúng giờ nghe câu
này lòng tôi mềm nhũn vội vàng theo vào
bếp đến gần bên cô ấy khẽ hỏi vậy Em
đang quan tâm anh sao Khải vi mỉm cười
đôi mắt cũng vì nụ cười mà trở nên dịu
dàng hơn anh có thể nghĩ vậy tôi cũng
cười theo vậy tôi cứ cho là cô ấy đang
quan tâm tôi Khải vi nấu ăn rất ngon tôi
ngồi trên ghế sofa Xem tivi chỉ nghe
thấy tiếng leng keng từ trong bếp vọng
ra chẳng bao lâu sau cô ấy bưng đồ ăn ra
hai món ăn một canh cà tím kho rau cải
xào tỏi canh trứng cà chua Toàn món ăn
gia đình bình thường nhưng tôi ăn không
ngừng đũa hu hu nữ thần của tôi thật
giỏi Mọi thứ vừa xinh đẹp khi đi học thì
học giỏi ngay cả nấu ăn cũng ngon thế
này Ăn no uống đủ tôi mới nhớ ra rượu
trong phòng ngủ chưa động đến đắn đo một
lúc vẫn Thôi không uống thôi thôi uống
nữa là no đến nôn mất ăn xong Khải vi
không cho tôi vào bếp tự mình đi rửa bát
rồi cùng tôi cuộn mình trên ghế sofa Xem
phim nhưng tôi làm sao tập trung xem
phim được bên cạnh đang ngồi là cô gái
mình thích Đã bao nhiêu năm nay tôi có
thể nghe thấy Hơi thở của cô ấy có thể
cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy thậm
chí chỉ cần ngẩng lên là có thể thấy
đường nét dịu dàng trên khuôn mặt
nghiêng của cô ấy bất kể điều gì đều
khiến tôi không thể bình tĩnh Xem tivi
được nửa chừng trên màn hình bỗng xuất
hiện cảnh hôn nồng nhiệt Tôi lập tức
không giữ được bình tĩnh nhìn nam nữ
chính hôn nhau nồng cháy tôi chợt nảy ra
ý định quay sang thăm dò cô ấy Hôn anh
đi Khải vi ngẩn người rồi mỉm cười Cô ấy
nói được sau đó nụ hôn của cô ấy nhẹ
nhàng rơi xuống Khải vi hôn rất dịu dàng
môi cô ấy nhẹ nhàng chạm vào môi tôi dịu
dàng quấn quýt nụ hôn dần trở nên sâu
hơn cô ấy nhắm mắt đưa tay ra khẽ nắm
lấy cổ áo tôi Khải vi nắm lấy tay tôi
cuối cùng lại khẽ buông ra tôi hơi căng
thẳng tưởng đêm nay mọi chuyện sẽ diễn
ra tự nhiên nhưng Khải vi lại nhẹ nhàng
từ chối tôi trên giường Khải vi ôm tôi
qua lớp quần áo ngủ đi cô ấy khẽ nói bên
tai tôi giọng nói hơi khàn Tôi không
hiểu tại sao trong mắt cô ấy lại thoáng
qua vẻ xót xa cũng không biết cô ấy có
từng rung động vì tôi không nhưng đã từ
chối rồi tôi tất nhiên không ép buộc
thực ra được ôm cô ấy trong lòng thế này
được ghé lại hôn nhẹ lên môi Cô ấy đã là
điều trước đây tôi không dám nghĩ tới
tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo Cô ấy ngủ
ngon Khải vi dường như có gì đó đang dần
dần lấp đầy trái tim trống rỗng của tôi
nhà cửa sáng sủa gọn gàng vẫn còn thoang
thoảng mùi cơm ông Khải vi trong lòng
bên tai là hơi thở đều đặn của cô ấy
những ngày như thế này xin hãy cho tôi
thêm vài trăm năm nữa tôi tưởng Khải vi
sẽ không đáp lại nhưng vài giây sau bên
tai vang lên giọng nói của cô ấy ngủ
ngon giăng Nam tên tôi từ miệng cô ấy
thốt ra khiến người ta dễ dàng rung động
nhớ lại lần đầu gặp Khải vi năm lớp 10
cô ấy đã hỏi tên tôi rồi khẽ cười thật
dễ nghe Có lẽ chính nụ cười đầu tiên ấy
đã khiến tôi x đắm hoàn toàn tôi đang mơ
màng suy nghĩ thì nghe Khải vi khẽ hỏi
đang nghĩ gì thế tôi ngẩng đầu lên tin
cơ bắt gặp Ánh mắt của cô ấy cô ấy khẽ
cười đôi mắt đen thuần khiết ấy tràn
ngập quá nhiều cảm xúc mà tôi không thể
hiểu được tôi nhìn cô ấy và mỉm cười tôi
nghĩ câu nói đó quả không sai khi còn
trẻ thật sự không nên gặp người quá Kiều
Diễm Bởi vì cả đời sẽ không được bình
yên Khải vi không nói gì chỉ là Sau một
hồi im lặng khẽ siết chặt tay đang nắm
lấy Cánh tay tôi tôi và Khải vi cứ thế
một cách không rõ ràng bắt đầu sống
chung với nhau Nhà tôi ở ngay trong
thành phố này bố mẹ lại thường bận rộn
với công việc cũng không bao giờ đến chỗ
tôi tôi không đem Khải vi giới thiệu
chính thức với bạn bè Thứ nhất thực ra
tôi cũng không phải bạn trai cô ấy không
có tư cách để giới thiệu thứ hai g tôi
có chút ích kỷ Khải vi đối với tôi quá
tốt đẹp Tôi luôn có ý muốn giấu cô ấy đi
không muốn để ai nhìn thấy vì vậy tôi
giấu tất cả mọi người bao nuôi Khải vi
với giá cao một vạn một ngày nói là bao
nuôi Thực ra chúng tôi không khác gì các
cặp đôi bình thường chỉ là tôi sắp không
đủ khả năng chi trả cho cô ấy nữa rồi
một ngày một vạn số tiền tiết kiệm của
tôi nhiều nhất cũng chỉ đủ chi trả hơn
10 ngày nói ra cũng thật trùng hợp có lẽ
đó là số mệnh đã định sẵn Vào ngày thứ
10 kể từ khi tôi bao nuôi Khải vi đêm
khuya cô ấy đột nhiên nhận được một cuộc
gọi khoảng 2:10 sáng điện thoại của Khải
vi bỗng đổ chuông điện thoại của cô ấy
24 gi một ngày đều không tắt âm thanh
như thể sợ bỏ lỡ điều gì đó điện thoại
reo cô ấy vốn điềm tĩnh nhưng lúc này
gần như bật dậy ngay vội vàng chộp lấy
điện thoại bên gối trong điện thoại
truyền đến giọng nói tôi gần như chỉ
nghe rõ được câu cuối tình hình rất
không ổn mau đến đây cúp điện thoại Khải
vi không nói với tôi một lời nào vội
vàng ngồi dậy mặc quần áo Tôi chưa từng
thấy cô ấy có vẻ mặt nghiêm trọng như
vậy tôi không nhịn được hỏi cô ấy sao
vậy nhưng cô ấy không nói gì Tôi thận
chí không biết cô ấy có nghe thấy lời
tôi nói không thấy cô ấy như vậy tôi
không yên tâm nên cũng bắt đầu mặc quần
áo nhưng Khải vi mặc rất nhanh mặc xong
quần áo cô ấy đi thẳng ra cửa Khải vi
tôi vội vàng gọi cô ấy vội vàng khoác áo
đổi theo ở cửa Khải vi định ra ngoài
nhưng lại dừng bước quay lại nhìn tôi
một cái vì vội vàng một chân tôi mang
dép lề Chân kia thì Trần đạp trên sàn
nhà Khải Vi nói nhỏ tôi có việc gấp anh
ngủ trước đi tối nay không cần đợi em
tôi vội vàng theo sau anh không yên tâm
để anh đi cùng em Khải vi nhìn tôi hai
lần giọng hơi khàn mang giày vào đi ban
đêm lạnh tôi nhanh chóng thay giày theo
sau Khải vi rời đi Chúng tôi bắt một
chiếc taxi do Khải vi liên tục giục tài
xế cũng lái nhanh nửa đêm ít xe rất
nhanh Đã tới nơi là bệnh viện bệnh viện
Ung Bướu tốt nhất thành phố chúng ta tôi
dường như đã đoán ra điều gì đó nhưng
Khải vi không cha không mẹ tôi không
biết còn ai khác khiến cô ấy lo lắng đến
vậy Thậm chí không tiếc đi làm người mẫu
để kiếm tiền thuốc xuống taxi xong Khải
vi gần như chạy bay vào bệnh viện tôi
vội vàng đuổi theo chạy nhỏ suốt quãng
đường trước cửa phòng cấp cứu Khải vi
nhìn đèn sáng bên trong hai tay nắm chặt
không biết tại sao ánh mắt Cô ấy nhìn
vào trong dường như chứa đầy hy vọng tôi
đứng phía sau nhìn cô ấy Tôi không biết
cô ấy đã trải qua những gì cũng không
biết Rốt cuộc là trải nghiệm như thế nào
mới dần dần tạo nên Khải vi của hiện tại
trong lúc đó chúng tôi không nói với
nhau câu nào Thực ra tôi đã từng muốn
hỏi người trong đó là ai nhưng do dự mãi
cuối cùng vẫn không lên tiếng làm phiền
cô ấy không biết đã qua bao lâu đen
phòng mổ tắt có bác sĩ bước ra Khải vi
gần như lập tức chạy tới nhưng bác sĩ
vẫn đưa ra câu trả lời mà cô ấy không
muốn nghe nhất Xin lỗi chúng tôi đã cố
hết sức bệnh nhân hiện còn chút ý thức
Có gì muốn nói thì tranh thủ nói đi Khải
vi đứng ngây người tại chỗ vẫn chỉ cho
tôi thấy tấm lưng cô ấy rõ ràng không cử
động nhưng tấm lưng thẳng tắp dường như
đã cong xuống trong chớp mắt rất nhanh
nhân viên y tế đẩy một người ra vào một
phòng bệnh là một người đàn ông trung
niên Khải vi nhanh chóng đi theo vào họ
đi qua bên cạnh tôi tôi mím môi quan sát
kỹ người đàn ông đang nằm trên cáng
người này tôi đã từng gặp tin đồn trong
trường lan truyền nói rằng Khải vi được
một thương gia hơn cô ấy hơn chục tuổi
bao nuôi tin đồn có cơ sở rất chi tiết
tôi đã từng thấy những bức ảnh được lan
truyền vì liên quan đến Khải vi nên tôi
nhớ rất rõ Mặc dù người đàn ông vừa nãy
nằm trên cáng bị hành hạ bởi bệnh tật
sắc mặt tái nhợt nhưng tôi vẫn nhận ra
ngay chính là ông ta trong tin đồn người
tình hơn Khải vi hơn chục tuổi chính là
ông ta không nói nên lời lúc đó trong
lòng cảm thấy thế nào như thể phát hiện
ra một sự thật nào đó nhưng sự thật này
khiến tôi khó chấp nhận vậy ra tất cả
những gì Khải vi làm Thậm chí không tiếc
mặt mũi đi làm người m mẫu đều là vì
người đàn ông Trung điên hơn cô ấy hơn
chục tuổi không có quan hệ máu mủ này
sao tôi không nhịn được suy nghĩ vậy nên
tiền bao nuôi một vạn một ngày của tôi
cũng được dùng để chữa bệnh cho ông ta
phải không Lúc đó trong lòng chua xót
khó tả thành lời cửa phòng bệnh mở do
vội vàng Khải vi không đóng cửa tôi đứng
cách cửa phòng bệnh hai bước có thể thấy
tình hình bên trong Khải vi quỳ một chân
bên giường nắm chặt tay ông ta cô Khải
vi luôn giữ thẳng lưng du chơi sập xuống
lúc này lại khom người hơi run rẩy tôi
không thấy được biểu cảm của Khải vi
nhưng tôi có thể thấy mặt người đàn ông
đó ông ta nhìn Khải Vi đang thì thầm nói
gì đó khải vi nắm chặt tay ông ấy vai rũ
xuống thật thảm hại bất chợt ông ấy Từ
từ quay đầu lại nhìn tôi một cái tôi sữ
người không biết phản ứng thế nào cứ
ngốc nghếch nhìn Khải vi như vậy cho đến
khi ông ấy nhìn tôi mỉm cười rồi lại
quay đầu đi Khải vi cũng theo động tác
của ông ấy liếc nhìn tôi đôi mắt đỏ ngầu
người đàn ông trung niên ấy dường như
thực sự đã cạn kiệt sức lực ông ấy cố
gắng nói với Khải vi vài câu Nhưng càng
lúc càng yếu ớt cho đến khi Khải vi Khẽ
cúi người ôm lấy ông ấy rồi ngẩng lên
người đàn ông dường như đã không còn
phản ứng Khải vi Quỳ Bên giường rất lâu
sau đó cô ấy đứng dậy trỉ trang lại quần
áo và chăn màn cho người đàn ông bình
tĩnh bước ra cửa Gọi y tá từ đầu đến
cuối Cô ấy không nói với tôi một lời nào
tôi bắt đầu có chút sợ hãi người cô ấy
quan tâm đã qua đời cô ấy cũng không cần
phải khúm núm vì việc phí nữa có phải
cũng sẽ rời xa tôi không Tôi không dám
nghĩ không biết có phải vì quá đau buồn
sau khi người đàn ông qua đời Khải vi
lại tỏ ra cực kỳ bình tĩnh bình tĩnh đến
đáng sợ tôi Thậm chí còn H vọng cô Cô ấy
ngồi xổm ở đó khóc lóc đó mới là phản
ứng bình thường của người đau bồn nhưng
Khải vi không cô ấy bình tĩnh Gọi y tá
bình tĩnh nhìn nhân viên bệnh viện đưa
người đàn ông vào nhà xác rồi bình tĩnh
về nhà với tôi đi ngủ khi về đến nhà
trời đã hơi sáng chúng tôi nằm trên
giường trong bộ quần áo đang mặc mọi
người đều im lặng Tôi không nhịn được
quay đầu lại khẽ hỏi cô ấy vậy các người
thật sự có mối quan hệ như lời đồn sao
tôi thực sự không nhịn được nên mới hỏi
ánh mắt người phụ nữ đó quay lại nhìn
tôi vẫn còn lưu lại trong lòng tôi Tôi
không thể diễn tả được ánh mắt đó cũng
không thể quên được nhưng mà tôi không
ngờ phản ứng của Khải vi lại lớn đến thế
cô ấy đột ngột ngồi dậy cúi đầu nhìn tôi
Giang Nam tôi không muốn nghe những lời
này nữa tôi chưa từng thấy Khải vi lạnh
lùng như vậy nhất thời không thể hoàn
hồn hồi lâu Khải vi dường như đã bình
tĩnh lại cô ấy Cuộn mình trong lòng tôi
giọng nói cũng dịu dàng hơn nhiều Giang
Nam người khác có thể nghi ngờ tôi có
thể buôi nhọ tôi Nhưng anh phải tin tôi
tôi ngờ nghệch gật đầu nhưng mà cô ấy
chỉ bảo tôi tin cô ấy nhưng không hề
nhắc đến quá khứ Thậm chí không có lời
giải thích nào Nhưng mà phải nói rằng
Khải vi thực sự hiểu tôi Cô ấy hẳn là
biết tôi là người trên đời này chắc chắn
sẽ tin tưởng cô ấy vô điều kiện ngày hôm
sau Khải vi đã tổ chức tăng lễ cho ông
ấy mộ địa đều là Khải vi đã mua sẵn từ
trước Và tôi cũng từ Bia mộ mà biết được
tên của Ông ấy hứa Yên người đàn ông
trung niên này dường như không có bạn bè
người thân nào tang lễ cũng vô cùng đơn
giản chỉ có Khải vi mặc tang phục tiễn
ông ấy chuyến đi cuối cùng đương nhiên
còn có tôi nữa trong suốt tang lễ tôi và
Khải vi không nói với nhau một lời nào
chúng tôi im lặng và bình thản tiễn đưa
người đàn ông trung niên này này kết
thúc tang lễ tôi và Khải vi rời đi đi
trên đường vẫn là một màn im lặng và sự
im lặng này khiến tôi vô cùng sợ hãi
không còn gì để e ngại không còn gì ràng
buộc Cô ấy có phải sắp rời xa tôi không
Tôi không dám hỏi Sợ câu trả lời sẽ là
điều tôi không muốn nghe nhưng mà cuối
cùng Khải vi đã chủ động lên tiếng trên
con đường người qua kẻ lại Cô ấy bất
chợt nắm lấy tay tôi tôi nâ người một
lúc vội vàng dừng bước nhưng cúi đầu
không dám nhìn cô ấy Anh còn tiền không
đó là câu đầu tiên cô ấy hỏi tôi tôi sữ
người vội vàng nghiến răng nói có tôi có
nhưng mà nghĩ đến hoàn cảnh khó khăn
hiện tại của mình tôi vẫn hỏi một câu
bây giờ có thể giảm giá một chút không
Khải vi bỗng cười là nụ cười rất nhẹ
không có tiếng đuôi mắt hơi cong lên đáy
mắt lan tỏa ý cười Cô ấy nói được một
ngày một đồng trả nổi không tôi ngẩn
người rất lâu vội vàng gật đầu nói được
vậy tôi có thể đăng ký VIP trọn đời
không khi nghe tôi nhắc đến hai chữ trọn
đời Khải vi ngẩn người đáy mắt có những
cảm xúc tôi không hiểu được cô ấy vẫn
cười rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi được
gió nhẹ thổi qua phố mang theo chút xe
lạnh cô ấy nắm tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve
về nhà thôi nói xong cô ấy nắm chặt tay
tôi cùng nhét vào túi áo khoác của tôi
Tôi nâ ngốc bước theo cô ấy Thực ra tôi
chưa bao giờ nghĩ sẽ có một ngày được
nghe Cô ấy nói với tôi hai chữ này về
nhà thôi trong túi áo tôi nhẹ nhàng nắm
lại tay cô ấy được Thôi về nhà thôi cùng
nhau tối hôm đó tôi và Khải vi đều uống
rượu trong phòng nồng nặc mùi rượu dưới
đất chất đầy chai rượu rỗng cô ấy xoa
xoa chán nói khẽ hơi đau đầu vào phòng
ngủ thôi sáng mai em sẽ dọn V Phòng Ừ
tất nhiên tôi sẽ không từ chối Cô ấy bất
cứ điều gì chúng tôi nằm cạnh nhau trên
giường tôi mặc áo sơ mi và quần dài còn
cô ấy mặc váy ngủ dây vài cố tông nằm
một lúc tôi thấy tư thế này có vẻ quá xa
cách nên kéo cô ấy vào lòng tôi vốn muốn
thừa cơ tiến thêm một bước nhưng cô ấy
lại kể cho tôi bí mật của mình về quá
khứ của cô ấy và người đàn ông trung
niên tên Hứa Yên Đây là lần đầu tôi thấy
Khải vi tâm sự cô ấy nửa Nằm lấy thuốc
và bật lửa từ tủ đầu giường giúp một
điếu và châm lửa Giang Nam Thực ra những
lời đồn đều là nói bậy tôi ngỡ ngàng
ngẩng đầu dường như thấy một Khải vi
hoàn toàn khác biết cô ấy nhiều năm cô
ấy luôn là người kiêu kỳ lạnh lùng ít
nói lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như vậy
chưa thề thô tục nhưng mà một Khải vi
như vậy lại khiến tôi cảm thấy chân thật
một cách khó hiểu ngủ Trung giường bấy
nhiêu ngày chỉ có hôm nay tôi mới cảm
thấy người bên cạnh này cô ấy cũng là
người bằng xương bằng thịt là thật sự cô
ấy dừng lại quay đầu nhìn tôi mờ ảo giữa
chúng tôi làm nhòe đi đường nét gương
mặt của cô ấy hứa Yên hoàn toàn không
phải là người tình hơn tôi hơn chục tuổi
ông ấy là người cha thứ hai của tôi Cô
ấy run rẩy trầm giọng nói câu đó sau đó
kể cho tôi nghe một câu chuyện dài và
sâu sắc khi học cấp hai vì một tai nạn
cha mẹ Khải vi đều mất trở thành cô nhi
di sản cha mẹ để lại bị họ hàng chia
nhau hết còn cô ấy lang thang đầu đường
không nhà để về lúc này ngược lại Hứa
Yên đã nhặt cô ấy về nhà thực ra cô ấy
và hứa yên không quen biết nhưng hứa yên
và mẹ cô ấy là bạn cũ công việc ông ấy
làm không được trong sạch cô đơn cả đời
không con cái không người thân không bạn
bè sau khi nhặt Khải Vi về về nhà ông ấy
cũng đổi công việc không kiếm tiền bần
nữa Bởi vì ông nói có được một con gái
không thể để con bé phải cúi đầu tích
góp nhiều năm Hứa Yên cũng có chút tiền
tiết kiệm nhưng ông không dám tiêu Vì
ông muốn để dành lo cho Khải vi đi học
nói đến đây cảm xúc trong tôi dâng lên
Khải vi quay đầu nhìn tôi đôi mắt đỏ hoe
anh cũng thắc mắc đúng không Tại sao ông
ấy lại đem tôi về nhà rồi còn hy sinh
cho tôi nhiều như vậy tôi thật lòng gật
đầu nhất là khi có những lời đồn như vậy
tôi không nhịn được mà suy nghĩ nhiều
Khải vi mỉm cười thực ra ông ấy là một
người đàn ông khá ngốc nghếch ông ấy yêu
một người phụ nữ rất nhiều năm yêu một
cách thật thà chất phác không quấy rầy
không đòi hỏi cứ thế lặng lẽ yêu tôi
chợt hiểu ra Khải vi cười nhẹ ông ấy
từng nói với tôi hồi trẻ để cho mẹ tôi
có một tương lai tốt hơn ông ấy đã liều
mình xuống biển làm ăn chịu không ít khổ
cực nhưng khi ông ấy mang tiền dành dụng
được đến cho mẹ tôi thì phát hiện bà đã
kết hôn rồi Bố Mẹ tôi là một cuộc hô
Nhân chớp nháng Bố tôi thích vẻ đẹp của
mẹ tôi còn mẹ tôi thích tiền bạc và thế
lực của gia tộc bố tôi tôi nghe mà không
hoàn hồn ông ấy và mẹ đã từng ở bên nhau
chưa Khải vi nhìn tôi lắc đầu từ đầu đến
cuối đều là đơn phương nên nói ông ấy
ngốc Khải vi do dự một chút tôi châm
điếu thuốc trong Làn Khói Mờ ảo cô ấy
nheo mắt lại như đang hồi tưởng về quá
khứ khi đem tôi về nhà ông ấy nói với
tôi quyết định đem tôi về không chỉ vì
mẹ tôi ông ấy nói thực ra ông ấy đã từng
yêu Người ấy đã mang thai nhưng vì ông
ấy nghèo nên đã bỏ đi là một cô gái mặc
khải vi hơi nhíu lại ông ấy nói khi nhìn
thấy tôi trên phố ông đã nghĩ rằng nếu
lúc lúc đó đứa con của ông được sinh ra
chắc cũng không kém tuổi tôi là bao nếu
con của ông Lưu Lạc ngoài đường Ông nhất
định sẽ đau lòng lắm nhưng mà Khải vi
ngước nhìn tôi đôi mắt đỏ hoe khiến tôi
xót xa Giang Nam anh nghĩ ông ấy có phải
luôn chờ em gọi một tiếng Ba không lần
cuối ôm Ông ấy em đã khẽ gọi một tiếng
nhưng em không biết ông ấy có nghe thấy
không Khải vi mím môi người này ngốc cả
đời không đợi được một câu nói dịu dàng
từ mẹ em cũng không đợi được em gọi một
tiếng Ba Trên Mi Mắt cô ấy ươn ướt nước
quay đi thật ngốc thất lò mà nói tôi hơi
nhẹn lời không biết nên nói gì nói thì
ngắn gọn nhưng những gì Khải Vi vừa kể
là cả một thời thanh xuân của cô ấy thấy
xót ra cũng thấy hổ thẹn vì những nghi
ngờ xấu xa trước đây của mình tôi không
biết phải an ủi thế nào chỉ có thể quay
người ôm cô ấy khẽ nói ông ấy đã nghe
thấy nhất định đã nghe thấy Khải vi gật
đầu không nói gì tối hôm đó chúng tôi
nói chuyện rất nhiều nói về quá khứ nói
về tâm sự chỉ là về tương lai Khải vi
không đả động gì có lẽ là do men rượu có
lẽ là vì đã mổ sẻ vết thương trong lòng
trước mặt người khác về mặt tâm lý luôn
có cảm giác buông thả sau khi được giải
thoát không biết ai chủ động chúng tôi
từ từ tiến lại gần nhau hôn nhau hôm nay
chúng tôi dường như khác với mọi khi cô
ấy nhẹ nhàng Đặt hai tay lên ngực tôi
đầu ngón tay khi siết chặt khi thả lòng
Tối nay Khải vi cũng có vẻ Khác với ngày
thường tôi nhắm mắt lại đào sâu nụ hôn
tôi tưởng cô ấy sẽ hiểu ý tôi nhưng mà
khi quần áo đã cởi một nửa cô ấy vẫn từ
chối tôi Cô ấy hít sâu một hơi rút tay
về giọng trầm xuống Giang Nam em không
thể tôi mở mắt nhìn cô ấy lần này thực
sự có chút thất vọng đ đêm đầu tiên anh
đưa em về nhà chúng ta cũng đã ở bên
nhau mà vừa rồi chúng ta đều không cố ý
mọi chuyện đều diễn ra tự nhiên sao lại
không được chứ nhưng Khải vi không nói
gì cô ấy im lặng Khải vi em Rốt cuộc
đang trốn tránh điều gì anh không tin em
vừa rồi không hề rung động vì anh rõ
ràng Cô ấy đã có chúng tôi vừa ở gần
nhau như vậy tôi rõ ràng đã thấy tình ý
trong mắt cô ấy cô ấy vòng tay ôm eo tôi
cuộn trò trong lòng tôi thở dài xin lỗi
Giang Nam bây giờ em không thể lại một
câu không thể Cô ấy biết tôi đã mê cô ấy
say đắm nên mới dám từ chối một cách vô
tư như vậy Tôi im lặng rất lâu cuối cùng
cũng chỉ thở dài như cô ấy vậy thôi vậy
Tôi đâu phải sói giữ hồ báo gì cũng đâu
phải nhất định phải ăn tươi nuốt sống cô
ấy đêm đó chúng tôi ôm nhau ngủ kỳ lạ rõ
ràng tôi ở rất gần cô ấy tiếng tim đập
của cô ấy vang bên tai tôi nhưng tôi lại
cảm thấy vô cớ rằng cô ấy dường như ngày
càng xa tôi Khải vi khi gần ngủ tôi mơ
màng hỏi cô ấy em có giấu anh chuyện gì
không tôi cứ cảm thấy cô ấy có điều giấu
tôi không chỉ là chuyện của Hứa Yên Khải
Vi im lặng rất lâu không trả lời tôi vào
lúc tôi gần như đã ngủ bên tai vang lên
giọng nói rất nhẹ của cô ấy nhẹ đến mức
tưởng như tất cả chỉ là ảo giác của tôi
Giang Nam nếu em nói có anh đừng trách
em được không Tôi muốn nói không được
nên em đừng giấu anh chuyện gì cả nhưng
cơn buồn ngủ ập đến tôi không mở nổi mắt
chẳng nói được lời nào liền thiếp đi hôm
sau khi tôi tỉnh dậy Khải Vi đang cuộn
tròn trong lòng tôi đã hơn 9 giờ rồi
hiếm khi Khải vi ngủ nướng như vậy đêm
qua quên kéo rèm cửa sổ lúc này ánh nắng
chiếu qua góc cửa sổ rơi trên đuôi mày
khóe mắt của Khải vi khiến tôi nhìn đến
ngẩn ngơ quen biết cô ấy nhiều năm vẫn
cứ trong một buổi sáng bình thường này
cảm thán trước vẻ đẹp của cô ấy trước
khi gặp Khải vi tôi chưa từng nghĩ trên
đời này lại có cô gái đẹp đến thế cô ấy
lạnh lùng và Kiêu Hãnh mặc cho lời đồn
bên ngoài vẫn một thân váy trắng lương
luôn thẳng tắp đứng giữa đám đông luôn
mang vẻ tiên khí thanh cao Tôi luôn cảm
thấy cô ấy giống hệt Tiểu Long Nữ trong
tiểu thuyết của Kim Dung đẹp đến thoát
tục như vậy khi tỉnh lại tôi phát hiện
Khải vi đã thức Cô ấy nhìn tôi trong mắt
ngập tràn nụ cười trong khoảnh khắc Ánh
Mắt chạm nhau Khải vi như người lại gần
nhẹ nhàng hôn lên môi tôi có lẽ vì vừa
mới tỉnh ngủ đầu óc tôi chợt nghĩ vẩn vơ
vô thức hỏi Khải vi đây có phải nhiệm vụ
công việc của em không Khải vi cũng sững
người im lặng một lúc cô ấy mỉm cười
ngồi dậy anh có thể nghĩ vậy lại là
những lời mập mờ như thế nhưng mà qua
thời gian ở bên nhau tôi đã quen với
thái độ này của Khải vi cũng dần không
còn suy nghĩ nhiều nữa Tôi vốn là người
nghĩ thoáng nghĩ nhiều làm gì chứ Dù sao
bây giờ cô ấy đang ở bên cạnh tôi so với
năm năm yêu đơn phương trước đây ít ra
giờ tôi có thể hôn vào ôm cô ấy đó là
điều trước đây không dám nghĩ tới khi
cùng rửa mặt trong phòng tắm tôi chợt
nhận ra trong gương khuôn mặt Khải vi
trắng bệch đến sợ Khải vi tôi cầm bàn
chải đánh răng lại gần quan sát cô ấy
sao sắc mặt em không được tốt Vậy Khải
vi ngẩn ra một chút có sao đâu Có lẽ do
ánh sáng thôi tôi gật đầu tiếp tục đánh
răng nhưng mà tôi để ý thấy dạo này Khải
vi lại gầy đi Khải vi tôi ngậm bàn trải
lấy tay so đo cánh tay cô ấy độ to Dạo
này em lại gầy đi rồi Phải ăn uống tốt
vào nói xong tôi nhổ bọt kem đánh răng
ra lén Véo má cô ấy em gầy quá trông
không khỏe mạnh chút nào mặc thêm một
chút mới đẹp Khải vi cười Ừ bữa sáng vẫn
do Khải vi làm bánh mì nướng và trứng ốp
la cùng với hai ly sữa bò ấm sợ tôi thấy
đơn điệu Khải vi còn chên thêm hai cây
xúc xích tiêu đen nhưng ăn xong khi Khải
vi Định rửa bát như thường lệ cô ấy đột
nhiên bịt miệng chạy vào nhà vệ sinh cô
ấy không kịp đóng cửa tôi vội vàng đi
theo là tiếng nôn của cô ấy Tôi xót xa
quá vội vàng chạy đến vỗ lưng cho cô ấy
nhưng tôi chưa kịp đứng vững đã bị tay
Khải vi đưa ra phía sau đẩy ra cô ấy
bình tĩnh lại một chút nói nhỏ ra ngoài
đợi em không sao đâu em lại em lại không
ghép bỏ Anh chưa nói hết đã bị cô ấy
ngắt lời ra ngoài đi không còn cách nào
tôi đành phải ra khỏi nhà vệ sinh rót
cho cô ấy một ly nước ấm đứng ở cửa đợi
cô ấy một lúc sau trong nhà vệ sinh
truyền ra tiếng xả nước bồn cầu tiếp
theo có lẽ cô ấy đã mở vòi nước rửa mặt
lại khi đi ra Khải vi đã rửa mặt trên
mặt còn những giọt nước chưa khô sắc mặt
vẫn còn hơi tái tôi đưa nước cho cô ấy
lo lắng nói dạo này em không khỏe phải
không Hôm nay chúng ta không đến cửa
hàng đi bệnh viện kiểm tra nhé Không cần
Khải vi nhận nước uống một ngụm cười với
tôi yên tâm em có sao đâu chỉ là dạo này
bị cảm lạnh đường ruột thôi chỉ cần đi
hiệu thuốc mua ít thuốc là được tất đấy
lừa anh để làm gì chứ Cô ấy uống nước
với vẻ thản nhiên sau đó lại vào bếp
tiếp tục rửa bát thấy cô ấy không có gì
bất thường tôi liền yên tâm Cô ấy là
người hay ăn luôn thích ăn lung tung nên
buồn nôn và đau bụng cũng thường xuyên
xảy ra nên cũng không để tâm lắm Khải vi
rửa xong bát Chúng tôi cùng nhau đến
quán cà phê nhờ có Khải vi quán cà phê
nổi tiếng của tôi giờ còn nổi hơn những
khách đến uống cà phê lén chụp ảnh và
quay video Khải vi trong xã hội coi
trọng ngoại hình này Khải vi nhanh chóng
nổi tiếng nhờ nhan sắc xuất chúng số
chàng trai đến vì cô ấy không đếm xuể
Tôi hơi ghen tị nhưng cũng thầm tự hào
không thể kiềm chế Những Suy nghĩ của
một chàng trai trẻ nhìn xem cô gái tôi
thích đẹp đến nhường nào khiến bao chàng
trai x đắm Tất nhiên kể cả tôi tôi nghĩ
trong số những chàng trai thích Khải vi
tôi là người chân thành nhất mọi người
đều yêu vẻ ngoài của cô ấy nhưng tôi
khác quen cô ấy Gần 8 năm theo đuổi 5
năm tôi yêu con người Khải vi từ tâm hồn
đến linh hồn thời gian gần đây Khải vi
ngày càng dịu dàng với tôi Khải vi dịu
dàng thật sự khiến người ta mê mẩn tôi
ngày càng đắm chìm không lối thoát tôi
bắt đầu không kìm được mà hỏi cô ấy Khải
vi em đã từng rung động vì anh chưa Khải
vi chúng ta đừng nói chuyện lợi ích nữa
chúng ta nghiêm túc ở bên nhau được
không Khải vi em cũng có một chút thích
anh phải không đúng không nhưng cô ấy
không bao giờ trả lời thẳng thắn mỗi khi
như vậy Cô ấy chỉ cười khẽ rồi ôm lấy
mặt tôi véo nhẹ cuối cùng lại im lặng
không nói gì cô ấy quá hiểu tôi tôi luôn
không Nỡ Ép cô ấy vì thế dù cô ấy cố
tình né tránh những câu hỏi này tôi vẫn
không nỡ Cho hỏi tận cùng mỗi lần đành
phải bỏ qua nhưng mà Khải vi rõ ràng
khiến tôi cảm thấy cô ấy cũng đã từng
thích tôi ví dụ trong mùa thu đầy lá
rụng này cô ấy sẽ chui vào áo khoác của
tôi khi gió thổi ngoài phố Nắm tay tôi
đi dạo bên đường ví dụ tôi vô tình nhắc
đến muốn ăn món ở một cửa hàng mới mở
Khải vi liền Tìm cớ đi ra ngoài xếp hàng
một tiếng đồng hồ Mua tất cả món mới về
cho tôi hoặc như tôi tôi vô tình phát
hiện hình nên điện thoại của Khải vi là
ảnh chụp chung của chúng tôi đó là bức
ảnh chúng tôi hôn nhau có một lần tôi
hứng lên dùng chế độ chụp hẹn giờ chụp
lại khoảnh khắc tôi và Khải vi hôn nhau
Tấm ảnh đó cũng là món tôi yêu thích lúc
đó đúng và hoàng hôn Ánh tà dương chiếu
xuống quanh chúng tôi phù lên nhau Một
lớp ánh sáng vàng nhạt đẹp đến không thể
tả còn nữa Mỗi lần tôi và Khải vi hôn
nhau cô ấy đều rất nghiêm túc nghiêm túc
và thành kính Nhưng mà khi tôi nghĩ Khải
vi cũng dần yêu tôi số phận lại đùa dưỡn
với tôi một buổi sáng cuối thu đầu đông
Khi tôi tỉnh dậy phát hiện Khải vi ngất
xỉu trên sàn nhà tin tôi như thất lại
trong khoảnh khắc đó lo lắng và bồn chồn
hòa quyện vào nhau tôi gần như không thể
thở được đầu óc trống rỗng tôi Thậm chí
không biết mình đã gọi cấp cứu như thế
nào Tôi chỉ biết rằng khi tôi mơ hồ đưa
cô ấy đến bệnh viện sau khi kiểm tra lại
nhận tin giữ cô ấy bị ung thư dạ dày
giai đoạn cuối thế giới của tôi súp đồ
hoàn toàn tôi không thể tin được cô gái
kiêu xa như thiên nga ấy Cô gái mang
trong mình mọi vẻ đẹp của thế gian ấy
Tại sao lại bị bác sĩ tuyên án tử nhưng
Khải vi đã sớm biết về bệnh tình của
mình Vì vậy khi cô ấy tỉnh dậy trong
phòng bệnh chỉ ngẩn người vài giây rồi
nhìn tôi mỉm cười nụ cười vẫn dịu dàng
như thế làm anh sợ rồi phải không Câu
nói này từng chữ đều khiến tôi nghẹn
ngào thì ra cô ấy đã sớm biết về căn
bệnh của mình thì ra khuôn mặt tái nhợt
đánh răng chảy máu nôn mởa không chỉ là
bệnh vặt Thì ra cô ấy chẳng bao giờ nói
với tôi về tương lai cũng không bao giờ
trả lời tôi thì ra lúc ở kỹ thuật viên
khi tôi nói muốn chăm sóc cô ấy cả đời
ánh mắt nhìn tôi mới dịu dàng mà u ám
đến vậy cô ấy luôn biết mọi chuyện từ
đầu đến cuối tôi Tôi không biết cô ấy có
từng yêu tôi không Nếu đã từng yêu tôi
không thể tưởng tượng được tâm trạng của
cô ấy trong suốt thời gian qua tôi lặng
lẽ nhìn cô ấy trên giường bệnh khuôn mặt
tái nhợt làn da trắng gần như trong suốt
nhìn nhau một lúc Khải vi bỗng cười Thực
ra em định giấu anh đến cùng đến ngày
không chịu nổi nữa sẽ lặng lẽ rời đi ai
ngờ cơ thể lại vô dụng thế này Đột nhiên
ngất đi khi cô ấy không nói thì còn nỡ
nhưng vừa mở miệng lòng tôi càng thêm
đau xót vì vậy Sao không nói sớm Tôi nắm
chặt tay cô ấy mỗi chữ hỏi thêm giọng
càng run rẩy hơn Khải vi nhìn tôi như
mọi khi giọng rất nhẹ vô ích thôi giang
nam chữa trị cũng chỉ tốn tiền vô ích
huống chi cô ấy cười tôi không còn tiền
nữa cũng chưa từng định chữa trị đúng
vậy từ đầu đến cuối Cô ấy hoàn toàn
không có ý định chữa bệnh cô ấy nằm đó
nhìn tôi mắt dần đỏ hoe thời gian qua
điều tôi hối hận nhất là hôm đó đã đồng
ý với anh ở kỹ thuật viên tôi sữ người
tại sao cô ấy nhẹ nhàng nắm tay tôi long
ban Tay lạnh giá bởi vì đã tiêu tỉnh của
anh mà không thể ở bên anh lâu tâm ý của
anh tôi hiểu nhưng mà tôi thật sự không
thể đáp lại cô ấy Thở dài giọng trầm
xuống Thực ra tệ lắm phải không tiêu
tình của anh mà chẳng để lại được gì
Giang Nam Nếu Được Làm lại hôm đó ở kỹ
thuật viên tôi sẽ không bấm nút nữa có
vẻ cô ấy không kìm được nữa mắt Ngấn Lệ
nhưng lại quay đi không muốn khóc trước
mặt tôi khó diễn tả lúc đó trong lòng
đau đớn đến nhường nào tôi chưa từng
thấy Khải vi khóc ngay cả hôm tang lễ
của Hứa Yên nhưng lúc này từ góc nhìn
của tôi có thể thấy cô ấy quay đầu đi
nước mắt rơi từng giọt lớn mỗi giọt đều
đập mạnh vào tim tôi vang vọng trong
lòng tôi nghe người nhìn gương mặt
nghiêng của cô ấy chợt cảm thấy dường
như cô ấy sắp không còn thuộc về thế
giới trần tục này nữa chỉ nghĩ đến tim
tôi đau nhói không thể tả ngày thứ ba
nằm viện Khải vi yêu cầu được xuất viện
về nhà cùng tôi thực ra Khải vi không
biết tôi đã chuẩn bị bán nhà bán cửa
hàng để chữa bệnh cho cô ấy Tôi không
thể từ chối cô ấy nên lén đi tìm bác sĩ
điều trị Chính bác sĩ Xin hãy nói thật
với tôi tình trạng hiện tại của Khải Vi
Khả năng chữa khỏi là bao nhiêu tôi đã
quyết định trong lòng dù chỉ còn 1 ph hy
vọng tôi cũng nhất định phải cứu cô ấy
nhưng trong phòng làm việc chị có hai
chúng tôi bác sĩ nhìn tôi hai lần cuối
cùng lắc đầu thở dài Tôi đã nghe một số
chuyện về Khải vi cũng là một đứa trẻ
đáng thương nói thật với cậu bây giờ đã
quá muộn rồi tế bào ung thư đã di căn
khắp cơ thể Điều trị thế nào cũng vô ích
tiếp tục điều trị chỉ là thêm đau đớn
chi bằng để cô ấy vui vẻ sống những ngày
cuối cùng tôi ngâ người rất lâu ý của
bác sĩ là Khải vi đã không còn cách nào
chữa trị cuối cùng tôi rời khỏi phòng
với đôi mắt đỏ hoe rồi trở về phòng bệnh
thu dọ đồ đạc của Khải vi đưa cô ấy về
nhà trên giường bệnh Khải vi là lẽ nhìn
tôi rồi Nắm lấy tay tôi về nhà thôi tôi
cố nén nỗi đau được về nhà chúng tôi bắt
taxi về nhà xuống xe một tay tôi xách
hành lý tay phải nắm tay Khải vi thật ra
những ngày này tôi đã không ít lần muốn
hỏi cô ấy trong những ngày qua cô ấy có
từng rung động với tôi không Cuối cùng
cũng từ bỏ ý định đó Thôi vậy yêu hay
không yêu có rung động hay không còn có
gì khác biệt đâu Dù sao cuối cùng cũng
phải chia ly Nếu đã từng yêu có lẽ càng
khiến tôi đau lòng hơn về đến nhà Khải
vi đặt túi xuống quay người nhìn tôi
khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau tôi vẫn
buồn đến khủng khiếp không kìm được đỏ
hoe mắt Khải vi nhìn tôi hai giây cuối
cùng thở dài một tiếng rồi tiến lại hôn
tôi đây là một nụ hôn vô cùng dịu dàng
đầu óc tôi trống rỗng chỉ có thể nhẹ
nhàng ôm cô ấy vào lòng dầ dân đào sâu
nụ hôn nhưng mà cuối cùng chúng tôi vẫn
không có gì xảy ra Khải Vi nói chúng ta
uống rượu Thêm Lần Nữa đi tôi theo phản
xạ từ chối không được bác sĩ nói cô cô
ấy lặng lẽ nhìn tôi không sao đâu những
ngày cuối cùng em muốn tùy tâm một chút
kiềm chế cả đời rồi cũng muốn buông thả
một chút và lúc cuối cũng từ cả đời thật
sự chạm đến tôi cô ấy mới hơn 20 tuổi
sao đã là cả đời của cô ấy rồi tôi đương
nhiên không thể từ chối Khải vi lúc này
cuối cùng tôi đã đồng ý nhưng đặt ra ba
điều kiện với cô ấy chỉ được uống hai
lon bia cô ấy cười nhẹ và đồng ý vì thế
chúng tôi mặc thêm áo ấm và ra ngoài
chuẩn bị đi siêu thị mua đồ ăn và rượu
đây dường như là lần đầu tiên tôi và
Khải vi cùng nhau đi siêu thị chúng tôi
như một cặp đôi bình thường nắm tay nhau
đi dạo cùng đẩy xe mua sắm cùng dừng lại
trước các kệ hàng để chọn lựa do này
không tươi thịt kia thì quá đắt Chúng
tôi cùng chọn đầy một xe đồ có thịt có
rau có đồ ăn vặt còn có những món đồ gia
dụng nhỏ xinh và ấm áp Ví dụ như cái hộp
tăm hình Chú Chim Nhỏ Dễ Thương bấm nút
chú chim sẽ cúi đầu ngậm một cây tăm hay
như những bình thủy tinh đựng hoa khô
màu xanh nhạt trông thật ấm áp và đẹp đẽ
rất giống Khải vi lúc tính tiền Khải vi
nhanh tay trước thấy tôi xách túi đồ cô
ấy quay lại nhìn tôi cười tiêu của anh
nhiều thế Em chưa mua được gì cho anh
mấy trăm này em còn đủ sức trả tôi gượng
cười lặng lẽ đi theo cô ấy nhưng tôi
nhận ra thật ra rất nhiều lúc Khải vi
đều đang cố gắng từ lúc xuống taxi đến
khi vào nhà tôi chỉ có 5 phút đường mà
Khải vi đã nghỉ bốn lần bệnh đến như núi
đổ trước đây Khải vi còn có thể giả vờ
như không Sao đi làm cùng tôi ở quán cà
phê nhưng bây giờ dường như thể lực cô
ấy được ngột suy giảm quãng đường 5 phút
chúng tôi đi trong nửa tiếng trong bếp
Chúng tôi cùng nhau rửa rau nấu ăn tôi
biết nấu ăn nhưng tay nghề bình thường
món ăn chỉ có thể nói là ăn được nhưng
Khải vi nấu ăn rất giỏi nên cô ấy là đầu
bếp chính tôi phụ giúp chúng tôi trò
chuyện cười đùa căn bếp tràn ngập tiếng
cười và khói bếp khi Khải vi xào rau Tôi
vừa rửa những rau khác vừa ngẩn ngơ nhìn
bóng lưng cô ấy những ngày chung sống
với Khải vi như thế này Xin hãy kéo dài
thêm chút nữa được không Tôi không cầu
xin M N Trăm Năm dù chỉ thêm một năm nữa
dù chỉ thêm một ngày cũng tốt tôi phát
hiện ra thật sự không dám nghĩ đến căn
bệnh của Khải Vi vừa nghĩ đã không kìm
được đau lòng cô ấy đang xào rau còn tôi
đứng phía sau lặng lẽ rơi nước mắt xào
xong một món Khải vi Tắt bếp trước khi
cô ấy quay lại tôi vội vàng quay người
đi dùng tiếng nước chảy to hơn để che đi
tiếng nấc nghẹn của mình Bữa cơu này
Thực ra là bữa ăn khó khăn nhất từ nhỏ
đến giờ của tôi Tôi thực sự không thể
cười nổi Nhìn cô gái mặc váy trước mặt
trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ một
người tuyệt vời như vậy sao lại bị tuyên
án tử hình Tại sao lại thế nhưng tôi
không dám thể hiện nỗi buồn sợ làm Khải
vi càng đau khổ hơn thực ra như Bác sĩ
đã nói mỗi ngày của Khải vi đều là đế
ngược Tôi phải để cô ấy vui vẻ trải qua
nhưng mà cảm xúc căng thẳng của tôi sụp
đổ trong thoáng chốc Chỉ vì một câu nói
của cô ấy trong bữa ăn cô ấy bóc bóc rất
nhiều tôm cho tôi rồi đẩy Bá tôm đã bóc
về phía tôi Giọng dịu dàng sau này khi
em không còn bên anh anh cũng phải nhớ
ăn uống đúng giờ Tôi thực sự không kìm
được nữa nước mắt rơi từng giọt lớn
nhưng tôi không dám ngẩng đầu Dùng đũa
xới cơm thật mạnh nhét từng miếng lớn
vào miệng cơm lẫn với nước mắt có vị
đáng chát đó là ngày khó quên nhất đời
tôi tôi và Khải vi cùng đi siêu thị cùng
mua đầ cùng về nhà nấu ăn cùng ăn cơm
cùng uống rượu tôi uống rất nhiều Tôi
nhớ sau khi say Tôi ôm Khải vi và hôn cô
ấy rất nhiều lần tôi hỏi cô ấy Khải vi
có chàng trai nào khác từng hôn em như
anh không Khải vi cười và hôn tôi chỉ có
mình anh thôi tôi nhớ hoàng hôn hôm đó
rất đẹp ánh sao đêm cũng rất đẹp uống
quá nhiều rượu những chuyện sau đó tôi
không nhớ rõ lắm Tôi chỉ mơ hồ nhớ khi
sắp thiếp đi bên tai như có tiếng Khải
vi vang lên Giang Nam em xin lỗi từ đầu
đến cuối chưa từng đáp lại tình cảm của
anh em xin lỗi Thực ra em cũng có cùng
tâm ý như anh em xin lỗi chúng ta phải
tạm biệt rồi cô ấy dường như còn nói gì
đó nhưng tôi không nhớ rõ x quá rồi tôi
thiếp đi hoàn toàn Nhưng mà khi tỉnh dậy
mọi thứ đã quá muộn Khải vi không còn ở
đó Khi tôi tỉnh dậy đã là sáng hôm sau
tôi đi chân trần khắp phòng nhưng không
thấy bóng dáng Khải vi đâu chỉ thấy trên
bàn ăn có một bức thư Khải vi để lại
khoảnh khắc nhìn thấy lá thư tim tôi
trùng xuống Bỗng có linh cảm chẳng lành
quả nhiên run rẩy mở lá thư ra liếc nhìn
thấy ngay chữ ký ở góc phải di bút của
Khải vi tay run lên lá thư rơi xuống bàn
trắng chói mắt tôi từng nghĩ Khải vi sẽ
bị bệnh tật hành hạ và phải chấp nhận
một ngày nào đó trong tương lai Cô ấy sẽ
bị căn bệnh cướp đi nhưng tôi chưa từng
nghĩ cô ấy sẽ sớm thế chủ động rời bỏ
thế giới này như vậy tôi chưa kịp đọc
nội dung thư thì nhận được điện thoại
cảnh sát gọi đến họ nói thi thể của Khải
vi được phát hiện ở góc công viên gần đó
Cô ấy đã uống một liều thuốc ngủ lớn
trong điện thoại của Khải vi chỉ có mỗi
số điện thoại của tôi cúp máy xong tôi
ngẩn ngơ cất lá thư rồi đi chân trần ra
khỏi nhà thậm chí quên cả mang giày
nhưng đóng cửa xong tôi đứng chân trần
trong hành lang vắng lặng bỗng không kìm
được nữa oa khóc nức nở đều khiến tôi
buồn nhất thực ra không phải tin Khải vi
qua đời tôi nghĩ tôi hiểu cô ấy so với
việc bị bệnh tật hành hạ đến chết thà
chọn một ngày đẹp trời lặng lẽ chủ động
nói lời tạm biệt với thế giới này nhưng
điều khiến tôi đau lòng nhất là ngay cả
khi tự sát Cô ấy cũng chọn một góc vắng
vẻ không người cô ấy không có nhà nơi ở
trước đây của cô ấy với Hứa Yên đã bán
đi để chữa bệnh cho Hứa Yên ngay cả
khoảnh khắc cuối cùng ở lại thế giới này
cô ấy cũng không có nơi nào để đi Tôi
khóc vì sao mình lại yêu một người ngốc
như vậy cô ấy đẹp đến khó tin cho đến
giây phút cuối cùng của cuộc đời cô ấy
vẫn giữ được lòng tốt và phẩm giá của
mình Cô ấy không chọn tự tử ở khách sạn
nào đó cũng không ra đi ở nhà tôi Cô ấy
không có nơi nào để đi nên đã chọn vào
lúc nửa đêm đến công viên vắng người tìm
một góc Không ai để ý uống thuốc ngủ
Lặng Lẽ ra đi tôi không thể chấp nhận
tôi thật sự không thể chấp nhận tôi ngồi
khóc rất lâu trong hành lang đến nỗi
hàng xóm đối diện cũng phải mở cửa nhìn
có lẽ tôi đã làm phiền họ tôi cảm thấy
rất xin lỗi Nhưng tôi thật sự không thể
kiểm soát cảm xúc của mình tôi không
biết mình đã khóc bao lâu cho đến khi
tôi như nghe thấy giọng của Khải vi Cô
ấy nói giang nam Anh Khóc trông kh Không
đẹp chút nào tôi đột ngột ngẩng đầu ước
gì tất cả chỉ là một vờ kịch nhưng hành
lang trồng trải làm gì có bóng dáng Khải
vi nhưng tôi rõ ràng cảm thấy Khải vi
Vẫn Còn Đây dường như cô ấy đang nhìn
tôi từ một góc nào đó ánh mắt dịu dàng
hít một hơi thật sâu tôi vị tường đứng
dậy tôi biết tôi phải lo hậu sự cho Khải
vi trên thế gian này cô ấy chỉ còn mỗi
mình tôi tôi đến đồn cảnh sát và gặp
Khải vi cô ấy nằm ở đó mặc chiếc váy
trắng gương mặt thật bình yên không còn
dấu vết của sự đau đớn thậm chí khóe môi
còn hơi nhếch lên nhưng cô ấy thật tàn
nhẫn sao nỡ bỏ tôi một mình ở nhà để tôi
đắm chìm trong giấc mơ đẹp đêm qua rồi
một mình lặng lẽ rời khỏi thế giới này
tôi Thậm chí còn chưa kịp từ biệt cô ấy
Cô gái tôi thích bấy nhiêu năm cuối cùng
chia tay cũng chỉ là sự từ biệt Đơn
Phương của cô ấy Cô ấy là người dịu dàng
tốt đẹp nhất cũng là người ta nhẫn nhất
trên đời Đêm hôm đó tôi khóa mình trong
phòng run rẩy mở lá thư một lần nữa Thư
rất dài viết đến ba trang là nét chữ
quen thuộc của Khải vi nhưng từng chữ
từng câu đều khiến tim tôi tan vỡ Giang
Nam xin lỗi vì đã T t biệt anh theo cách
này có quá nhiều điều muốn nói nhưng lại
không biết bắt đầu từ đâu Xin lỗi Thực
ra em là người rất yếu đuối Em không
xứng với tình cảm tốt đẹp của anh vì yếu
đuối vì tự ti vì sợ liên lụy đến anh vì
nhiều lý do hồi đi học em không dám đáp
lại tình cảm của anh nhưng thực ra đối
với em anh luôn rất đặc biệt trong tất
cả những người em từng gặp là người đặc
biệt nhất Giang Nam anh chưa bao giờ là
đơn phương cả em thích anh hơn bất kỳ ai
khác nhưng em không dám nói anh học giỏi
xuất sắc là thiên tài trong mắt mọi
người còn em chỉ là đứa trẻ mồ côi em bị
bắt nạt ở trường khi nhắc đến em ở
trường luôn là những tin đồn lan truyền
rộng rãi thậm chí tiền học của em đều do
người đàn ông không có quan hệ huyết
thống vất vả làm việc để kiếm được em đã
vô số lần muốn bước đến trước mặt anh và
nói Thực ra em cũng thích anh nhưng mỗi
lần nhìn vào mắt anh những lời đó không
thể nói ra nửa câu Có lẽ anh không biết
anh có đôi mắt trong veo đặc biệt em
nghĩ chắc hẳn được gia đình bảo vệ tốt
từ nhỏ nên ánh mắt mới trong trẻo như
vậy em đã từng nghĩ sau khi vào đại học
mọi thứ sẽ tốt hơn nhưng tin đồn vẫn cứ
lan truyền hơn nữa Hứa Yên phát hiện bị
bệnh nan y nên năm hai em đã bỏ học bắt
đầu đi làm khắp nơi để kiếm tiền chữa
bệnh cho ông ấy ông ấy nuôi em bao nhiêu
năm Đã đến lúc em phải báo đáp vì vậy em
cắt đứt mọi liên lạc với anh em không
muốn liề lụy anh nhưng em vẫn luôn theo
dõi anh em tạo tài khoản phụ để theo dõi
webo của anh lén quan sát cuộc sống của
anh em biết anh đạt giải nhất trong cuộc
thi biết anh đi thực tập biết anh tốt
nghiệp rồi sau đó mở quán cà phê em vui
mừng cho anh cũng hạnh phúc vì chàng
trai em thích sống Thuận buồm xuôi gió
nhưng trong thời gian này em bị phát
hiện ung thư dạ dày vì kéo dài quá lâu
khi phát hiện đã là giai đoạn giữ cuối
bác sĩ nói tế bào ung thư lan rộng rất
nhanh em bắt đầu tin vào số phận em nhận
ra Dù em cố gắng sống thế nào số phận
chưa bao giờ đối tốt với em nó chẳng cho
em chút hy vọng nào Nhưng em nghĩ nếu em
có thể chữa khỏi cho Hứa Yên cũng coi
như hoàn thành một tâm nguyện Em muốn
làm việc như ngày xưa làm nhiều việc để
kiếm tiền nhưng mà cơ thể không cho phép
nữa tình trạng sức khỏe của em không còn
tốt nữa để cứu ông ấy em chọn đi làm ở
kỹ thuật viên như anh đã đã thấy nhưng
mà giang nam Em thực sự tin vào số phận
Bởi vì đó thực sự là ngày đầu tiên em đi
làm đã cho em gặp được anh trong hoàn
cảnh khó xử như vậy ngoài hai chữ số
phận em không biết giải thích sự trùng
hợp này thế nào Ngày Đó cũng là ngày em
hối hận nhất hôm đó trước khi vào phòng
em đã uống rượu hơi sung động em biết
mình không còn sống được bao lâu nhưng
vẫn không kìm được lại gần anh hôn anh
thậm chí cuối cùng còn đồng ý về nhà với
anh dùng tiền của anh là việc khiến em
xấu hổ nhất nhưng mà giang nam ngày gặp
anh em thực sự đã Gi động em nghĩ có
phải trời thương em không trong những
ngày cuối đời của em cho em được gần với
giấc mơ của mình hơn một chút những ngày
sau đó đối với em thực sự như là trộm
được vậy từng phút từng giây mỗi lần âu
yếm hôn nhau em đều hết sức nghiêm túc
thực ra anh không biết đâu mỗi ngày bên
anh em đều coi như là ngày cuối cùng
nhưng mà sự ra đi của Hứa Yên thực sự là
một cú sốc lớn với em đời này em đã trải
qua vài lần sinh ly tử biệt em hiểu nỗi
đau đó em bắt đầu nghĩ nếu một ngày em
ra đi anh sẽ làm sao anh có buồn không
có lén lút trốn đi khóc không có không
Ăn uống đúng giờ không Liệu sau này có
không gặp được người đối xử dịu dàng với
anh nữa không Em không yên tâm nhưng em
biết việc ra đi chỉ là sớm muộn mà thôi
đặc biệt là về sau cơ thể em ngày càng
không chịu nổi rất nhiều lúc em chỉ có
thể cố gắng chống chọi Còn nhớ lần đó em
nôn trong nhà vệ sinh không em đuổi anh
ra ngoài lúc đó em hung dữ lắm Xin lỗi
anh nhưng em sợ anh nhìn thấy trong bồn
cầu có vết máu em nôn ra sẽ sợ giăng Nam
Tha Thứ Cho Em ích kỳ em không muốn để
anh thấy một Khải Vi bị bệnh tật hành hạ
đến không ra hình người em hy vọng trong
ký ức của anh Khải Vi mãi mãi là cô gái
thích mặc váy trắng Thích để tóc đen dài
luôn dịu dàng mỉm cười nhìn anh tha thứ
cho em nhát gan em chỉ có thể lặng lẽ
rời đi khi anh ngủ em không thể đối mặt
từ biệt anh em sợ mình không nỡ khi anh
đọc được bức thư này chắc chắn em đã rời
đi rồi anh đừng khóc nhé anh tin em đi
Em ra đi rất vui vẻ tất đấy bởi vì ở
kiếp này em hạnh phúc nhất ngày em rời
đi em và chàng trai mà em đã thầm thương
nhiều năm đã đi siêu thị cùng nhau Chúng
ta cùng nấu ăn cùng ăn uống Chúng ta
cũng đã hô nhau em rất hạnh phúc Cất đấy
Em đã đi xa để kết thúc tất cả chỉ vì
không muốn làm phiền anh hay bất kỳ ai
Giang Nam anh biết đấy Em không có người
thân không có bạn bè trên đời này người
duy nhất em không thể quên chỉ có anh
thôi Vì vậy đừng để em ra đi không yên
lòng được không Em không nói những lời
giả rối để anh quên em nhưng em hy vọng
khi anh nhớ về em đều là những kỷ niệm
vui vẻ khi chúng ta bên nhau em hy vọng
cuộc đời này của em không để lại cho anh
những ký ức đau buồn Em còn hy vọng sự
ra đi của em không lấy đi khả năng yêu
thương của anh anh còn trẻ sau này nhất
định sẽ gặp được người tốt đẹp hơn nếu
gặp được đừng vì em mà từ chối nếu có
ngày đó em hy vọng anh để em trong ký ức
và yêu thương người khác hơn là quên em
em sợ anh vì nhớ em mà lãng phí đời mình
Khải vi viết cuối cùng bức thư Rất dài
Tôi đã đọc từng chữ một điều kỳ lạ là
nhìn những lời tâm huyết của Khải vi tôi
lại không rơi một giọt nước mắt nào tôi
mỉm cười Đọc hết giống như khi Khải vi
ra đi có lẽ Khải vi không biết sự ra đi
của cô ấy không lấy đi khả năng yêu
thương của tôi ngược lại vì cô ấy tôi
hiểu được cách yêu thương mọ mọi người
trên đời đã từng yêu một người dịu dàng
và tốt đẹp như vậy Cuộc đời dài sau này
sẽ được chữa lành nhờ cô ấy Tôi cười và
cất lá thư đi nhìn ra ngoài cửa sổ Trăng
Sáng treo cao ngoài cửa sổ như đôi mắt
của Khải vi Khải vi Tôi sẽ nhớ em và sau
này cũng sẽ yêu người khác thật tốt
nhưng mà rõ ràng là đang cười vẫn không
kìm được rơi nước mắt Chắc là do vô ý mở
cửa sổ gió cuốn Cát Bay Vào Mắt ngoại
chuyện ba năm sau khi Khải vi rời đi tôi
gặp một cô gái Cô ấy rất giống Khải vi
ngày xưa Cô ấy thích mặc váy trắng để
mái tóc dài đen ánh mắt trong trẻo tính
tình dịu dàng giống hệt như một bản sao
của Khải vi tôi đã lao đầu vào nhưng mà
cô ấy lại hoàn toàn khác với Khải vi
Khải vi thì dịu dàng thật sự còn cô ấy
chỉ là giả vờ từ đầu tôi đã biết sự dịu
dàng của cô ấy chỉ là giả tạo thực ra
chỉ là một người phụ nữ tồi tệ nhưng tôi
vẫn không từ chối sự tiếp cận của cô ấy
Tôi nắm tay cô ấy ôm ấp nhưng không chịu
hôn Tôi tiêu tiền cho cô ấy nhưng không
quan tâm đến những chuyện lăng nhăng bên
ngoài của cô ấy tháng thứ hai ngày thứ
sáu khi chúng tôi ở bên nhau là sinh
nhật của Khải vi ngày đó tôi mặc chiếc
áo sơ mi trắng mà Khải vi thích nhất trỉ
Chu ăn mặc hẹn cô gái đó ra ngoài có thể
thấy trong khoảnh khắc nhìn thấy tôi
trong mắt cô ấy có thoáng qua vẻ kinh
ngạc ngày đó tôi đưa cô ấy đến siêu thị
cùng mua đồ rồi lái xe về nhà cùng nhau
nấu ăn rồi Ăn cơm uống rượu Cô ấy không
hiểu chuyện gì nhưng vẫn chiều theo tôi
tối hôm đó tôi uống một chai bia sau khi
ăn tối xong chủ động ôm cô ấy Khải vi
tạm biệt nhé Tôi ôm cô ấy trong lòng nói
khé cô ấy ngẩn người Khải vi Tôi không
phải Khải vi tôi không để ý mà buông tay
ra lùi lại một bước nhỏ vừa khóc vừa
cười nhìn cô ấy lần này thật sự là tạm
biệt rồi cô gái khó hiểu nhìn tôi chửi
tôi là đồ điên rồi dẫn giữ bỏ đi chẳng
bao lâu sau đã gửi tin nhắn chia tay
trên Moments Còn công khai bạn trai mới
tôi thoát khỏi Wechat ngẩn ngơ nhìn hình
nền điện thoại ba năm rồi Hình nền điện
thoại của tôi vẫn là bức ảnh chụp chung
ngày ấy dưới hoàng hôn tôi và Khải vi
hôn nhau thời gian tĩnh lặng tươi đẹp
Tôi nhìn rất lâu rồi đổi hình nền hình
nền mới là một bức tranh hoạt hình những
chú mèo con đáng yêu lăn lộn trên bãi cỏ
tràn đây sức sống tôi đã mất ba năm để
vượt qua tôi sẽ không quên cô gái từng
xuất hiện trong đời tôi khiến cả Tuổi
Thanh Xuân của tôi kinh ngạc nhưng tôi
Học cách buông bỏ Rốt cuộc cũng phải
buông bỏ thôi như điều Khải vi mong muốn
tối hôm đó tôi đã mơ một giấc mơ sau khi
Khải vi rời đi lần đầu tiên tôi mơ thấy
cô ấy trong giấc mơ Khải Vi đang mỉm
cười cô ấy chẳng có gì thay đổi so với
trong ký ức váy trắng tóc đen dài ánh
mắt dịu dàng Cô ấy cười và bước đến Kiến
chân Bóp má tôi nụ cười thật dịu dàng
Giang Nam lần này em thật sự có thể yên
tâm ra đi rồi trong mơ tôi cũng cười tôi
lặng lẽ nhìn cô ấy cô ấy thu tay lại vẫy
tay với tôi Giang Nam khi anh cười trông
thật đẹp trai thất đấy tôi cười nhìn cô
ấy đi xa dần Khẽ mỉm cười tôi cũng nghĩ
vậy