Tôi từ chối câu trả lời của tô mộc dứt
khoát không hề do dự mọi người trong
phòng đều sửng sốt thằng nhóc này có
biết mình đang từ chối ai không Nếu là
họ đừng nói đến việc đồng ý Có lẽ lúc
này đã Quỳ Xuống gọi một tiếng Mẹ con
muốn phụng dưỡng bà Tuy nhiên người phụ
nữ không cảm thấy bất ngờ về điều này dù
tô Hàn xương luôn tránh nhắc đến thân
thế của mình nhưng bà ta rất rõ đối
phương chính là con gái thứ ba nhà họ tô
vậy suy ra em trai cô ấy tô mộc chính là
con trá út nhà họ tô vừa mới trở về là
người thừ kế Nam duy nhất của nhà họ tô
bỏ qua cơ nghiệp tốt đẹp để đâm đầu vào
vũng nước đục của giới giải trí quả thật
khó hiểu vì vậy từ đầu bà ta đã không Hy
vọng nhiều chỉ là thử thách mà thôi phải
chăng tin đồn là thật Nhìn vẻ hoàn toàn
không quan tâm của tô mộc người phụ nữ
thầm Suy Đoán gần đây tin tức về biến
động nhân sự lớn trong tập đoàn Tô Thị
đang lan truyền rầm rộ trong giới thượng
lưu nhiều bằng chứng cho thấy đây là tác
phẩm của vị thiếu gia này kết hợp với
thái độ không màng Danh Lợi vừa rồi của
anh ta người phụ nữ đại đoán rằng tin tô
Bình khôn muốn để anh ta kế nghiệp là
thật và vị thiếu gia này không đơn giản
chút nào tuổi còn nhỏ mà đã có thủ đoạn
như vậy thật là một người đàn ông đáng
sợ lúc này tô mộc Tất nhiên không biết
bà ta đang suy đoán nhiều như vậy Anh
đang nghĩ vài tháng nữa là có thể lấy
tiền về hưu nằm một chỗ rồi Lúc này bảo
anh gia nhập giới giải trí bắt đầu từ số
không Anh đâu phải đồ ngốc giới giải trí
loạn thế nào anh làm sao không biết
thích chơi gái thì thôi đi còn thích
chơi cả đàn ông bảo anh vào đó chẳng
khác nào nữ hiệp sĩ đi tiêu diệt yêu
tinh điệp viên thâm nhập băng đảng chống
ma khụ khụ Tóm lại bỏ công việc tốt ở
nhà họ tô để vào giới giải trí anh không
phải rảnh quá sinh chuyện vậy Thật đáng
tiếc người phụ nữ lắc đầu tỏ vẻ tiếc
nuối tô tô mộc nhìn thấy vậy lập tức cảm
thấy không ổn con mẹ này không định lấy
chị tô Hàn xương để uy hiếp mình Chứ vì
vậy anh chuyển hướng câu chuyện Tuy
nhiên nếu chị gái phát triển tốt Tôi
cũng có thể cân nhắc mình thật là thiên
tài vừa không nói chết cứng vừa quảng
cáo cho chị một phen tiền này đáng để
mình kiếm nhưng cậu không biết câu nói
này trong tai người phụ nữ lại mang ý
nghĩa khác đây là đang nhắc nhở về việc
thời gian qua tôi không cho tô Hàn xương
nhiều tà Nguyên sao ban đầu là tôi thử
thách nhưng lại bị cậu ta phản công một
nước tiện thể còn lấy lòng tô Hàn xương
một công đôi việc thật là thủ đoạn ca
xem ra nhà họ tô đang tàn này sắp thay
đổi rồi có câu nói này tôi yên tâm rồi
Vậy chúng ta có nên trao đổi thông tin
liên lạc không cô thật sự tin lời cân
nhắc của tôi sao tô mộc vội vẫy tay
thông tin liên lạc thì thôi Có việc gì
liên hệ với chị gái tôi là được Đùa gì
chứ cậu không muốn mỗi ngày bị người phụ
nữ này đuổi theo hỏi có muốn gia nhập
giới giải trí không xem ra cậu ta đang
thử thách lòng thành của tôi người phụ
nữ suy nghĩ rồi gật đầu lộ ra nụ cười
tâng bốc cũng được vậy chúng tôi không
làm phiền nữa tôi và chị về nhà trước
các người tiếp tục tô mộ ấy vậy vội kéo
tô Hàn xương Không ngoái đầu lại mà đi
ra ngoài sợ người phụ nữ đó đổi ý đuổi
theo trong phòng sau khi hai người đi nụ
cười trên mặt người phụ nữ Dần chuyển
thành trầm ngâm ban đầu tưởng nhà họ tô
đã tàn ai lo phận nấy bà ta đã không
định đầu tư thêm tài nguyên vào tô Hàn
xương nữa giờ xem ra shif phạm sai lầm
lớn lúc này một trợ lý đi đến bên cạnh
thấy vẻ mặt bà ta tưởng là đang tức giận
vì bị từ chối liền Nói tổng giám đốc lạc
em trai của tô Hàn xương này thật vô lễ
quá Tôi thấy hay là cho tô Hàn xương
đóng băng luôn đi bốp tiếng tát vang dỗi
khắp phòng riêng tất cả mọi người đều sợ
hãi im lặng trước cú tát này tổng giám
đốc lạc quay đầu lại trừng mắt nhìn cô
ta đầy giận dữ đồ ngu ai còn dám nói xấu
họ thì lập tức cốc khỏi đây Đừng để tôi
thấy mặt nữa còn nữa Hợp đồng quảng cáo
mới ký mấy hôm trước ngày mai giao cho
tô Hàn xương làm đại diện nghe vậy một
người khác rụt rè lên tiếng tổng tổng
giám đốc Sáng nay không phải Ngài nói sẽ
giao cho lưu Ngươi đang hot gần đây sao
ta không quan tâm trước đây định giao
cho ai từ giờ nó thuộc về tô Hàn xương
hiểu chưa tổng giám đốc lạc lạnh lùng
liếc nhìn cô ta giọ không cho phép phản
đối vâng mọi người cúi đầu không dám
nhìn thẳng vào mắt ông ta họ không rõ lý
do tổng giám đốc lạc thay đổi nhưng chắc
chắn có liên quan đến tô mộc vừa đến
trực tiếp từ chối tổng giám đốc lạc vậ
mà còn được ông ta nể mặt đến thế tô mộc
này Rốt cuộc là nhân vật gì Mặt khác sau
khi ra khỏi quán Ba Tô mộc thở phào nhẹ
nhõm đám phụ nữ đó thật là điên cuồng
quần áo mới mua của anh bị kéo méo không
nói còn không biết từ lúc nào có thêm
mấy vết hôn chỉ trong nửa tiếng ngắn
ngủi người anh đã đầy mùi rượu và nước
hoa chị chị không uống rượu chếu
không Đương nhiên là không tô hàng xương
vỗ ngực lắc đầu Vừa rồi cô không uống
một giọt nào vậy Sao mặt chị đỏ thế thật
sao tô Hàn xương giật mình sờ má mình
đáp Qua loa Chắc là vì nóng quá cô rất
rõ mình như vậy không phải vì uống rượu
cũng không phải vì trời nóng mà là vì
một người nào đó giống như trái tim đang
đập thình thịch không ngừng của cô cũng
là vì anh không nói chuyện này nữa em
trai tô mộc này em có biết người em vừa
từ chối là ai không kệ cô ta tô mộc thờ
ơ đáp h h h tô Hàn xương cười không
ngừng cô ấy ấy tên là Lạc sĩ vi là một
ông lớn nổi tiếng trong ngành cũng có
thể nói là sếp của chị trong ngành chưa
ai dám từ chối lời mời của cô ấy Em là
người đầu tiên đấy tô mocc có chút lo
lắng vậy không ảnh hưởng gì đến chị chứ
mặc kệ cô ta tô Hàn xương bắt trước tô
mocc chu môi Dù sao đối với cô ta em
cũng chẳng còn giá trị gì nữa nghĩa là
sao tô mocc sửng sốt Cậu nhớ tô Hàn
xương không phải là ngôi sao đang hot
sao Sao nhanh thế đã không được nữa Nhìn
vẻ mặt em chắc thấy rất bất ngờ phải
không tô Hàn sương cười nhẹ Thực ra điều
này rất phổ biến trong ngành nổi tiếng
lâu như vậy cũng đến lúc tới hồi kết
thôi từ vài tuần trước chị đã nhận ra
lạc dĩ vi đầu tư nguồn lực cho chị ngày
càng ít ngay cả bộ phim truyền hình này
cũng chỉ vì nữ chính đột nhiên bị bệnh
mới để chị thế vai vậy Hay là chúng ta
nhờ chị cả và bố giúp đỡ tô mocc đề nghị
không cần đâu tô Hàn xương lắc đầu khi
chọn con đường này chị đã không muốn
phiền đến người nhà rồi vậy Không sao
đâu chị chỉ không nổi tiếng nữa thôi Có
phải chết đói đâu tô Hàn xương duỗi
người tỏ vẻ thoải mái hơn nữa em biết
không điều trị thực sự qu qu tâm không
phải cái này tô mocc có chút bối rối vậy
chị quan tâm điều gì điều chị quan tâm
là không ai quan tâm đến chị đôi mắt đẹp
của tô Hàn xương lộ ra một thoáng cô đơn
khó tả giới giải trí nói trắng da chỉ là
diễn suất Ngươi có thể lăn lộn trong đó
ai cũng có hai bộ mặt đừng thấy hàng
ngày xung quanh chị toàn chị em vây
quanh thực ra không một ai là bạn chị cả
lúc Đắc Thế thì bu lại lúc sa cơ thì đạp
thêm một chân nhiều chuyện chỉ có thể
nói với các chị em nhưng họ ai cũng có
cuộc sống riêng không có nhiều thời gian
nghe chị than thở đôi khi chị cũng thấy
mệt mỏi lắm một bụng ấm ức mỗi ngày còn
phải tỏ ra vẻ tràn đầy năng lượng trước
ống kính gió đêm Giang thành khá lớn
thổi vào người tô Hàn xương khiến chị
cảm thấy từng cơn lạnh chị co người lại
cúi đầu nhìn xuống đường tiện chân đá
bay một hòn đá nhỏ tô mộc nhìn chiếc áo
sơ mi mỏng manh của cô lặng lẽ cười áo
khoác của mình em tưởng cuộc đời chị sẽ
mãi như vậy nhưng may mắn là chị đã gặp
được em ban đầu chị còn tưởng em là kẻ
lừa đảo chỉ nhó ngó tài sản nhà họ tô
Nhưng sau khi ở cùng em chị mới nhận ra
em quan tâm đến nhà họ tô hơn tất cả mọi
người Đúng lúc đó một chiếc áo khoác
được khoác lên người tô Hàn Xương cô dữ
người một chút quay đầu lại đôi mắt long
lanh trên mặt nở nụ cười người dị dàng
như em làm sao có thể là kẻ lừa đảo chứ
Em à Em đúng là món quà trời ban cho
chúng ta cũng chỉ có ở bên em chị mới
cảm nhận được cảm giác được người thân
chăm sóc là như thế nào chị à Em không
cao thượng như chị nói đâu tô mộc nghe
mà ngượng ngùng Có lẽ vậy tô Hàn xương
bật cười khúc khích quay đầu đi lau khóe
mắt nhưng trong mắt chị em là người cao
thượng nhất bởi vì người thực sự quan
tâm đến chị ch có em thôi gió đêm vẫn
thổi làm những cây cối xung quanh xào
sạc tô Hàn xương khoác áo của tô mộc
nhưng không cảm thấy chút lạnh lẽo nào
Cảm ơn em đã lên tiếng bảo vệ chị hôm
nay em trai tô mộc để hôm khác Chị mời
em đi ăn nhé tô Hàn xương vừa nói vừa
chạy về phía trước dáng vẻ hoạt bát như
thường lệ nhìn bóng lưng cô tô mộc đứng
tại chỗ không nói gì không biết mình có
làm quá không Ngày hôm sau buổi sáng lại
một ngày dãy sớm lại một ngày học 8 gi
tô mộc vừa ngáp vừa đi trên đường đến
trường Cùng tô Uyển Nhu bất chợt tô tô
Uyển Nhu đưa tay nắm lấy tay tô mộc chị
à Chị làm gì vậy sắp đến trường rồi
chúng ta là người yêu tô Uyển Nhu nói
không đổi sắc mặt không cần vậy chứ tô
mộc chu môi thời gian trước chúng ta đâu
có thế này thời gian trước là vì không
tiện công bố giờ đã công bố thì đương
nhiên không cần phải giấu nữa tô biển
Nhu nói một cách đương nhiên nghe có vẻ
có lý nhưng tô mộc vẫn cảm thấy có gì đó
không đúng tuy còn sớm nhưng ở cổng
trường đã thấy không ít học sinh sự xuất
hiện của hai người tô mộc lập tức Thu
hút nhiều ánh nhìn nhưng so với những
ngày trước tô mộc nhận ra trong những
ánh nhìn đó có thêm vài phần thông cảm
Có vẻ mọi người đã dần bắt đầu chấp nhận
lời giải thích của họ khi ăn sáng ở căng
tin tô biển Nhu cố tình Chọn một vị trí
nổi bật chỉ để tuyên bố chủ quyền càng
cảm nhận được ánh nhìn của mọi người
xung quanh cô càng cảm thấy phấn khích
trong lòng như thể lúc này cô và tô mộc
thực sự là một cặp tình nhân cùng lúc đó
hai đôi mắt từ xa đang quan sát họ trong
đó một người có ánh mắt đặc biệt phức
tạp anh Thiên họ đã công khai rồi anh
thực sự vẫn muốn làm vậy sao một nam
sinh hỏi chàng trai đẹp trai bên cạnh
đương nhiên tôi đã chuẩn bị cho chuyện
này như vậy nếu không làm thì chẳng phải
công cốc sao chàng trai đẹp trai tên
Thiên nói một cách tức giận anh thiên
thiên hạ hoa thơm còn nhiều sao phải chỉ
yêu một bông hoa anh cũng là một trong
những hot boy hàng đầu trường mình sao
phải cố chấp với một người chứ Anh Thiên
nhẹ nhàng lắc đầu có những người cả đời
chỉ có thể gặp một lần lần này bỏ lỡ là
bỏ lỡ mãi mãi dù chỉ có một tia hy vọng
tôi cũng muốn thử nhưng đừng nói nữa
Thông báo anh em chuẩn bị đi chưa tan
học dưới tòa nhà dạy học của họ các cậu
hiểu mà được được rồi người đó thở dài
rời đi trước chỉ còn lại anh Thiên Nhìn
chằm chằm bóng dáng hai người không biết
đang nghĩ gì em đi học đây trong tòa nhà
dạy học tô mộc vẫy tay chào tô Uyển lưu
Hôm nay thật trùng hợp họ ở cùng một tòa
nhà chỉ vậy thôi sao tô biển Nhu có vẻ
không vui hả Trước đây không phải vẫn
thế sao tô mộc gãi đầu trước kia là
Trước kia bây giờ là bây giờ tô Uyển Nhu
bĩu môi không hài lòng trông rất đáng
yêu chúng ta là người yêu rồi phải có
chút nghi thức chứ nghi thức gì cơ thấy
anh vẫn chưa hiểu tô biển Nhu trực tiếp
ra tay ôm lấy anh kiểu như thế này này
tô mộc không biết nên khóc hay cười mới
có buổi sáng thôi cần thiết Vậy sao
đương nhiên là cần tô biển Nhu rúc vào
người anh mũi ngập tràn mùi hương của tô
mộc thật dễ chịu vậy được chưa Ừm chưa
gặp lại nhé tiếng Trung tòa nhà giảng
đường đúng giờ vang lên báo hiệu đã đến
8 gi đại học Giang Thành đã bắt đầu tiết
học sớm trong khi ở một nơi khác Có
người mới vừa thức dậy thì ra là mơ sao
tô Thu Vũ thất vọng mở mắt cái mềm mại
trong lòng cô chỉ là một chiếc gối ôm
mới ngày thứ hai thôi Sao em cảm thấy
như đã qua một năm vậy tôô Thu Vũ vùi
đầu vào bộ đồ ngủ đó là chiếc áo tô mộc
đã mặc Mấy ngày trước hồi lâu cô ngồi
dậy thở dài chán quá hóa ra cuộc sống
trước đây của cô nhàm chắn đến thế không
có tô mộc cô dường như mất hết hứng thú
với mọi việc tập đàn vậy tô Thu Vũ đứng
dậy đi đến phòng đàn khung cảnh tối hôm
kia như hiện về cô vô thức chơi lại bản
nhạc Hôm đó nhưng chưa đầy nửa phút cô
đã phải dừng lại lại đánh sai rồi có
phải do tâm trí rối loạn không tô Thu Vũ
nhíu mày Đây là lần đầu tiên cô mắc phải
lỗi cơ bản như vậy không cam lòng cô thử
lại vài lần nữa nhưng gần như lần nào
cũng có chút sai sót đúng là tâm trí rối
loạn rồi tô Thu Vũ đóng nắp đàn lại cô
đứng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ khu phố
hẻo lánh lúc này chỉ có lắc đác vài
người qua lại không hiểu sao cô bỗng cảm
thấy một chút cô đơn cô cũng sẽ cảm thấy
cô đơn sao tô Thu Vũ sờ vào ngực mình
đúng lúc này điện thoại của cô vang lên
vội vàng cầm lên nhưng phát hiện không
phải là của tô mộc mà là của Thượng Quan
duyệt đối phương lại nhắc nhở mình về
việc phải tham dự tiệc sinh nhật của
thầy giáo và dặn dò mình Lần này nhất
định phải dẫn theo một chàng trai đến có
nên nhờ tô mộc giúp không cô suy nghĩ
đôi mắt đẹp lấp lánh cuối cùng với tâm
trạng bồn chồn cô đã quyết định ra ngoài
đi dạo cho thoải mái cô nhớ tô mộc hình
như học ở đại học Giang thành đại học
Giang Thành nằm ở phía Đông Nam Giang
Thành được xây dựng dựa núi gần sông còn
khu phố của Tô Thu vũ thì nằm ở phía Bắc
Thành phố Tuy hai nơi cách xa nhau nhưng
có xe buýt đi thẳng trước đây khi ra
ngoài đi dạo tô Thu Vũ thích nhất là
ngồi xe buýt Ngồi từ điểm đầu đến điểm
cuối rồi lại từ điểm cuối về điểm đầu
không làm gì cả chỉ lặng lẽ ngắm phong
cảnh bên ngoài cửa sổ nhưng hôm nay khi
tô Thu Vũ đứng trước trạm xe buýt như
thường lệ cô lại cảm thấy một sự nôn
nóng khó hiểu nóng đến mức không muốn
đợi thêm một giây phút nào hôm nay mình
chỉ hơi say xe thôi mà tô Thu Vũ quyết
định đi taxi và tự biện minh cho hành
động của mình như vậy xuống xe bốn chữ
đại học Giang Thành hơi bong chóc Sơn
đập vàoo mắt cô việc kiểm soát ra vào
của đại học Giang Thành không quá nghiêm
ngặt thấy tô Thu Vũ trông như sinh viên
họ dễ dàng cho cô vào tô Thu Vũ đi dạo
trong khuôn viên trường Bỗng nhận ra một
vấn đề nghiêm trọng cô không biết tô mộc
ở đâu cô chỉ nhớ mấy ngày nay tô mộc học
cả ngày còn học chuyên ngành gì ở tòa
nhà nào thì hoàn toàn không biết với tâm
lý may mắn cô đi loanh quanh ở căng tin
và siêu thị nơi có nhiều người qua lại
nhất kết quả chỉ thu hoạch được một loạt
ánh nhìn kinh ngạc Có nên nhắn tin cho
cậu ấy không tô Thu Vũ Mở Khu chá với
cậu tin nhắn gần nhất vẫn dừng lại ở hai
ngày trước là tin nhắn tự động trả lời
khi tô mộc kết bạn với cô hôm qua Vì
buồn chán cô đã xem vài lần Thậm chí còn
có thể thuộc lòng thôi vậy cô lại âm
thầm Cất điện thoại đi cô không muốn làm
phiền tô mộc Và điều quan trọng nhất là
cô lo l không biết tô mộc sẽ nghĩ gì về
cô rõ ràng đã nói xong việc rồi sẽ đến
thăm cô vậy mà mới không đến một ngày đã
nóng lòng chạy đến đúng là một người phụ
nữ khác khao không Không phải vậy đâu tô
Thu Vũ cúi đầu mặt đỏ bừng cô đến đây là
vì vì tiệc sinh nhật của thầy giáo Đúng
là như vậy hít một hơi sâu cô bỏ điện
thoại vào túi ít nhất ít nhất phải đợi
đến giờ nghỉ trưa Tôi hỏi các cậu đã
chuẩn bị xong chưa Sắp hết giờ học rồi
anh Thiên Yên tâm đạo cụ đã sẵn sàng rồi
Chỉ cần anh ra hiệu là chúng em có thể
bắt đầu ngay tốt Long Ngạo Thiên đặt
điện thoại xuống cầm gương lên kiểm tra
lần cuối trang phục của mình kiểu tóc
không vấn đề trang điểm không vấn đề
vest cà vạt đều không vấn đề Phù Long
Ngạo Thiên nhắm mắt hít thở sâu gương
mặt điển trai hơi ửng đỏ vì căng thẳng
Phải công nhận anh ta quả thật có ngoại
hình ưa nhìn thêm bộ vest bảnh bao này
càng khiến nhiều nữ sinh đưa mắt đưa
tình nhưng anh ta chẳng để tâm đến những
người này người anh ta Thực sự để tâm
chỉ có một người mà chỉ nhìn một cái đã
khiến anh ta không thể nào quên được Dù
bây giờ đã là người yêu của người khác
anh ta vẫn quyết định xông lên một lần
không vì gì khác chỉ để không để tuổi
trẻ của mình phải hối tiếc rinh dinh
dinh chung tan học đúng giờ vang lên
Long Ngạo Thiên ôm hoa hồng đứng trước
cửa tòa nhà giảng đường vô số học sinh
đổ ra từ đây khi thấy cảnh tượng trước
mắt đều không khỏi kinh ngạc chàng trai
mặc vest ôm hoa hồng đứng trước cổng
phía sau anh ta là chữ tô được xếp bằng
hoa hồng to đùng cảnh tượng này người có
mắt đều biết là tỏ tình một lúc sau mọi
người bàn tán xôn xao Ai cũng đoán xem
cô gái họ tô nào sẽ được chàng trai đẹp
trai này để ý tô Thu Vũ đang còn đắn đo
Có nên nhắn tin hay không nghe thấy bên
này có động tĩnh cũng tò mò che lên hoàn
toàn không hay biết gì về chuyện này tô
mộc lúc này vẫn đang thu dọn đồ đạc
trong lớp tô Huyển Nhu đi vào nhíu mày
Sao lâu thế tô mộc liếc cô một cái còn
dám nói Ai là người đánh thức em dậy khi
trời còn chưa Sáng tô Huyển Nhu đỏ mặt
khí thế yếu đi em có phải sợ anh đi học
muộn không Hai người vừa xuống cầu thang
đã nghe thấy tiếng ồn ào từ phía dưới
đến gần mới phát hiện ra là có người
muốn tỏ tình ghê thật tỏ tình trước mặt
cả tòa nhà học cô gái này phải đẹp đến
mức nào mới xứng với tình cảm sâu đậm
của anh ta tô mộc thầm nghĩ tô Uyển Nhu
thì hơi ngẩn ngơ cô đã có thể nhìn thấy
địa điểm tỏ tình từ xa cô từng không
thèm để tâm đến chuyện này vậy mà giờ
trong đầu lại lờ mờ có chút ghen tị Giá
như em trai tô mộc cũng muốn làm như vậy
thì tốt biết mấy Khoan đã tô biển Nhu Cô
đang nghĩ gì vậy tô mộc là em trai ruột
của cô mà gạt bỏ những liên tưởng lung
tung trong đầu tô biển Nhu kéo tô mộc
chuẩn bị rời đi ngay cô không muốn ở lại
nữa Chưa Bắt Đầu tỏ tình đã bắt đầu nghĩ
lung tung Nếu nhìn thấy cảnh tỏ tình thì
còn ra thể thống gì nữa Tuy nhiên Đúng
lúc cô định cùng tô mộc đi qua cổng
chính bỗng một điệu nhạc vang lên trong
cả đại sảnh cùng lúc đó trên không trung
của tòa nhà học bắt đầu rơi xuống những
cánh hoa đỏ hai người tô mộc còn chưa
hiểu chuyện gì xảy ra đã thấy chàng trai
vừa đứng im Lúc nãy giờ đang chậm rãi
tiến về phía này ánh mắt anh ta đầy tình
cảm như đang nhìn người yêu vậy kết hợp
với chữ tô to đùng phía sau anh ta ngay
cả người ngốc cũng có thể nhận ra anh ta
đang nhắm đến họ tô Uyển Nhu thở dài
hứng thú vừa được hơi dệ lập tức tan
biến là hoa khôi được công nhận từ nhỏ
đến lớn việc bị tỏ tình đã sớm trở thành
chuyện cơm bữa vì vậy dù cảnh T này có
vẻ lãng mạn đến đâu trong lòng cô cũng
không có chút gợn sóng ngược lại còn
thấy hơi buồn cười rõ ràng biết tôi đã
có bạn trai rồi còn làm trò này tỏ ra
mình chung thủy lắm sao nhưng cũng tốt
Hãy để thất bại của anh làm chứng cho
tình yêu của tôi và em trai tô mộc trước
nhiều người như vậy có lẽ vì quá căng
thẳng Long Ngạo Thiên chưa đến gần đã
không nhịn được mà nói những lời thoại
đã chuẩn bị từ lâu tô tô tô học muội Tôi
là Long Ngạo Thiên Có lẽ em không biết
tôi nhưng thực ra tôi đã thích em rất
lâu rồi từ ngày nhập học năm nhất tôi đã
bị em thu hút sâu sắc lúc đó em chỉ cách
hành lý nhìn tôi một cái nhưng khoảnh
khắc đó tôi có thể cảm nhận được trái
tim mình đang đập mạnh chưa từng có tôi
vốn tưởng bản thân đã trải qua vô số
chuyện tình cảm sẽ không còn yêu ai nữa
cho đến khi gặp em tôi biết hiện giờ em
đã có người trong lòng nhưng sau khi suy
nghĩ tôi vẫn chọn tỏ tình tôi không Cầu
Mong Em có thể chấp nhận tôi nhưng tôi
chỉ hy vọng có thể để lại tên mình trong
cuộc đời của em nói đến đây mặt Long
Ngạo Thiên đỏ bừng dường như những lời
vừa rồi đã tiêu tốn hết sức lực cả đời
anh ta anh ta hít một hơi sâu giờ chỉ
còn một việc cuối cùng đó là quỳ một gối
trước người ấy dù đồng ý hay không anh
ta cũng muốn có được một câu trả lời nói
xong chưa tô biển Nhu lạnh lùng Nhìn anh
ta đã nghe nhiều lời tỏ tình cô không hề
bị lời nói của Long Ngạo Thiên làm cảm
động chỉ thấy hơi buồn cười đã biết
không có kết quả còn làm to chuyện thế
này Được rồi tôi sẽ toại nguyện cho anh
để anh chết tâm luôn vậy Tôi có thể trả
lời ngay tôi đã có người mình thích rồi
người đó chính là tô mộc Nếu anh không
tin tôi có thể chứng minh cho anh thấy
ngay tô Uyển Nhu nói xong ôm lấy tô mộc
bên cạnh và hôn mạnh khiến Long Ngạo
Thiên trợn tròn mắt ai bảo tô định tỏ
tình với cô môi tô mộc rất mềm rất ấm tô
Huyển Nhu chỉ chạm vào đã có chút lưu
luyến không rời thật tốt quá Nếu không
phải vì Gã Si tình này đột nhiên xuất
hiện có lẽ cả đời mình cũng không thể
chạm vào được điều này từ một góc độ nào
đó Gã Si tình này cũng coi như đã phát
huy giá trị lớn nhất của mình đang lúc
tô Uyển Nhu nghĩ xem có nên hôn thêm một
lúc nữa không thì tiếng quát giận dữ của
Long Ngạo Thiên phía sau khiến cô giật
mình cái gì người anh Tỏ tình không phải
là tôi trong thoáng chốc tô biển Nhu chỉ
còn một ý nĩ thì ra thằng hề chính là
mình uổng C mình vừa từ chối anh ta
trước mặt bao nhiêu người còn khoe mẽ
tình cảm với tô mộc giờ mình chẳng phải
đã trở thành kẻ tự luyến trong mắt mọi
người rồi sao tô Huyển Nhu lúc này chỉ
muốn tìm một cái lỗ chui xuống cô Thực
sự không hiểu nổi nếu Long Ngạo Thiên
không phải đến vì mình sao anh ta lại đi
về phía mình chứ lúc này tô mộc cũng một
mặt ngơ ngác không phải anh bản à Tỏ
tình không thể nói tên trước sao không
những khiến em bị cướp nụ hôn đầu còn
làm chị ấy đỏ mặt như quả cà chua cậu ta
khẽ ho một tiếng kéo tô Uyển Nhu Xin lỗi
Xin lỗi bạn học vừa rồi vô tình làm
phiền bạn chú Chúng tôi đi ngay đây Long
ngạo thi không để ý đến việc bị cưỡng
hôn ngược lại còn cảm thán cậu vẫn dịu
dàng như xưa Hả Cái gì vậy Anh nói
chuyện với tôi á tô mộc chỉ vào mình
không phải anh bạn à Anh tỏ tình thì cứ
tỏ tình anh đột nhiên khen tôi có hợp lý
không đối tượng tỏ tình của anh thấy vậy
chẳng phải sẽ giận sao nhưng chưa kịp
phản ứng gì ngay lập tức Long Ngạo Thiên
quỳ một gối trước mặt tô mộc bạn học tô
tôi thích cậu dù chấp nhận hay từ chối
dù lời nói có khó nghe đến đâu cũng được
Tôi chỉ muốn nghe câu trả lời của cậu ồ
ồ ồ hiện trường lập tức ồn ào con trai
tỏ tình với con gái không lạ con trai tỏ
tình với con trai mới là tin hot tuy
người được tỏ tình này trông đẹp hơn cả
con gái nhưng không cản trở mọi người
xem kịch vui Ơ anh nói gì Người anh
thích là tôi tô mộc mặt đầy kinh ngạc
Anh ơi anh biết tôi là con trai mà phải
không Anh biết chứ Đúng không Đúng vậy
tô bạn học tô mộc cuối cùng tôi cũng có
căn đảm gọi tên cậu Nếu cậu không tin
tôi có thể nói lại lần nữa bạn học tô
mộc Tôi thích cậu Long Ngạo Thiên quỳ
một gối vẻ mặt vô cùng chân thành lúc
này nhạc đến cao trào cánh hoa rơi đầy
trên đầu mọi người dường như càng thêm
lãng mạn Nhưng chính vì thế mới khiến tô
mộc thấy giận cả người tôi là con trai
tô mộc bất lực nói Long Ngạo Thiên lập
tức gật đầu tôi biết nhưng tôi không
quan tâm nhưng tôi thích con gái tô mộc
nói lớn vậy à Long Ngạo Thiên cúi đầu
đúng lúc tô mộc tưởng tên này sắp từ bỏ
thì nghe thấy anh ta nói vô cùng kiên
định vì cậu tôi sẵn sàng đi phẫu thuật
chuyển giới Anh đúng là không ăn giầu
không ăn muối mà tô mộc thực sự chịu hết
nổi rồi Cậu ta lập tức kéo Long ngạo
Thiên dậy đứng trước mặt anh ta hét lớn
Tôi thích phụ nữ phụ nữ thuần chủng hơn
nữa Tôi đã có bạn gái rồi anh đừng quấy
rối tôi nữa vậy Đây là từ chối sao Long
Ngạo Thiên lại hỏi đúng vậy Tôi hiểu rồi
trên mặt Long Ngạo Thiên không có chút
thất vọng nào ngược lại còn rạng rỡ vì
nhận được câu trả lời từ tô mộc tô mộc
không biết nói gì gã này không phải hơi
bất thường đấy chứ Anh kéo kéo tô Uyển
Nhu đang bốc hơi trên đầu vẫy tay với
Long Ngạo Thiên vậy tôi đi đây sau này
đừng quấn lấy tôi nữa Nói xong không đợi
Long Ngạo Thiên trả lời liền chạy biến
đi Không ngoái đầu lại
phía sau mấy đàn em của Long Ngạo Thiên
lập tức vây quanh bắt đầu an ủi anh
Thiên nên buông bỏ rồi Đã nói là không
thể thành công mà anh Thiên Không sao
đâu anh mất đi một cái cây nhưng được cả
khu rừng mọi người an ủi nửa ngày nhưng
không nghe thấy Long Ngạo Thiên đáp lại
gì họ vội nhìn qua chỉ thấy Long Ngạo
Thiên nhắm mắt trên mặt nở nụ cười mãn
nguyện miệng lẩm bẩm cậu ấy thật dịu
dàng từ chối cũng dịu dàng thế không
xong rồi anh Thiên ngất rồi nhanh gọi xe
cấp cứu bên kia tô mộc thoát khỏi vòng
vây cuối cùng cũng thở được anh không
thể ngờ lại có người đàn ông tỏ tình với
mình thế giới này quả thật quá Huyền Ảo
May mà đối phương trông có vẻ không
thông minh lắm nếu không bị quấn lấy thì
anh phiền phức to nhìn sang tô Uyển Nhu
bên cạnh hơi nước trên đầu cô dường như
đã bớt đi nhiều chỉ là mặt vẫn đỏ tô mộc
lay lay vai cô chị không sao chứ đã kết
thúc chưa kết thúc rồi chúng ta đã chạy
ra ngoài rồi tô mộc thầm thở dài đứa trẻ
tốt chỉ vì xấu hổ trước đám đông mà
thành ra thế này nếu là anh Ừm tốt nhất
đừng là anh chị à Ở ở đây không có ai
đâu anh nhẹ nhàng an ủi em trai tô mộc
tô biển Nhu lúc này cũng không còn giữ
vẻ lạnh lùng nữa ôm lấy tô mộc và vùi
đầu vào lòng anh em em không dám gặp ai
nữa Tuy rất muốn cười nhưng tô mộc vẫn
nhịn được an ủi Không sao đâu chẳng bao
lâu nữa mọi người sẽ quên thôi Thật sao
nhưng có một người đã tè rầm ở tiểu học
đến giờ em vẫn còn nhớ nhớ thì sao Bây
giờ em còn cười nhạo người ta không
không tô mộc xòe tay vậy thì xong rồi
còn gì Con người ai chẳng có lúc Xấu hổ
chết đi được hơn nữa đổi ai vào vị đó
cũng sẽ nhầm lẫn thôi đâu phải lỗi của
em theo lời an ủi nhẹ nhàng của tô mộc
nỗi xấu hổ trong lòng tô Uyển Nhu dần
tan biến nghĩ lại những lời tô mộc từ
chối Long Ngạo Thiên có một câu khiến cô
nhớ mãi tôi đã có bạn gái rồi em trai tô
mộc đây là đang thừa nhận em sao Tuy
biết có đến 99 ph khả năng đó chỉ là lời
nói tạm thời của cậu nhưng liệu có khả
năng khi nói ra trong lòng cậu cũng có
một chút xúc động không nghĩ đến đây tô
biển Nhu không khỏi ngẩng đầu nhìn gương
mặt tô mộc vẻ đẹp nữ tính pha lẫn chút
nam tính phong trần Thật khiến người ta
không nhìn chán cô không kìm được mà lên
tiếng em trai tô mộc em nói nhưng rồi
lời chưa dứt cô đã thấy ánh mắt tô mộc
trở nên kinh ngạc chỉ nghe giọng cậu run
rẩy nhìn về phía xa chị sao chị lại ở
đây chị tô biển Nhu hơi sửng sốt theo
ánh mắt tô mộc nhìn lại chỉ thấy một
bóng dáng quen thuộc đứng không xa Lặng
Lẽ Nhìn họ vẻ mặt không rõ buồn vui chị
hai tô Huyển Nhu lập tức biến sắc cô
không bao giờ nghĩ sẽ có chị gái chạy
đến trường và còn vừa hay bắt gặp cô
đang nằm trên người tô mộc tô Huyển Nhu
lập tức hoảng loạn vội vàng đứng dậy kéo
dãng khoảng cách với tô mộc cố gắng phủ
nhận mối quan hệ giữa hai người nhưng
màn trình diễn vụng về Này ngược lại
càng giống như đang xác nhận họ có điều
mờ ám thấy tô Thu Vũ không phản ứng gì
chỉ vô hồn Nhìn chằm chằm Cô Tô biển Nhu
cắn răng chạy đến trước mặt chị chị cái
đó chuyện không phải như chị thấy đâu
vừa rồi là vì bốp một tiếng tát vang dội
bên tai ba người tô Uyển Nhu chưa kịp
nói hết câu đã bị tô Thu vũ đánh ngã
xuống đất sao cô dám làm chuyện như vậy
với em trai tô mộc Đôi mắt cô lạnh lùng
như Sát Thủ Băng Giá nhìn xuống tô Uyển
Nhu đang nằm dưới đất tô biển Nhu ôm má
có chút ấm ức em chỉ ôm em trai tô mộc
một cái thôi sao vậy tô Thu Vũ tức giận
hét lớn thế Còn chuyện vừa rồi trước mặt
mọi người hôn em ấy và tuyên bố là bạn
gái em ấy là sao tô Huyển Nhu hoàn toàn
sững sờ xong rồi thì ra chị ấy đã thấy
hết rồi mười mấy phút sau trong một
phòng riêng của nhà hàng không xa trường
học Ba người ngồi trong đó Không ai nói
gì mặc cho lẩu trên bàn sôi sùng sục
không khí nặng nề như muốn đè nát người
ta tô Uyển Nhu ôm má đỏ bừng cúi đầu tô
Thu vũ thì lạnh lùng Nhìn chằm chằm cô
ta tô mộc Nhìn hai người ngồi không yên
ngay từ khi tô Uyển Nhu công bố mối quan
hệ giả của họ anh đã biết sẽ có chuyện
ngoài ý muốn chỉ là không ngờ chuyện đến
nhanh như vậy Sau một hồi đấu tranh tâm
lý tô mộc quyết định tự mình giải thích
với tô Thu Vũ chị Thu Vũ Thực ra em qua
đây ngồi đã gần chị một chút chị sẽ bảo
vệ em tô Thu Vũ ngắt lời tô mộc Nhìn vẻ
mặt nghiêm túc của cô có chút bất lực
đành phải dịch vị trí hai lần gần như
dính sát vào bên cạnh tô Thu Vũ chị Thu
Vũ Thực ra tô Thu Vũ nắm tay anh lại
ngắt lời lần nữa em đừng nói giúp giúp
cô ta để cô ta tự nói Ôi chị à chị để em
nói đi sự việc thật sự không như chị
nghĩ đâu tô Thu Vũ nhìn tô mộc trong mắt
hiện lên chút ấm ức chị đã cố gắng làm
rõ mối quan hệ cho em như vậy Vậy mà em
còn giúp tô Uyển Nhu nói chuyện tô mộc
như đọc được suy nghĩ của cô thở dài chị
nghe em nói đã nguyên nhân ban đầu là vì
vậy là các em giả vờ làm người yêu để
che giấu thân phận thật của em trai tô
mộc sau khi nghe xong lời giải thích của
anh tô Thu Vũ trầm ngâm Đúng vậy tô Thu
Vũ im lặng một lúc rồi lại hỏi thế vụ
cưỡng hôn vừa rồi thì sao tính là gì đó
là em nhầm lẫn trong lúc gấp gáp không
còn cách nào khác mà tô Huyển Nhu biện
minh nhỏ nhẹ không còn cách nào khác Em
cần gì phải dùng cách đó chứ tô Thu Vũ
nghe xong liền Nổi Giận rõ ràng Chị còn
chưa được thưởng thức môi em trai tô mộc
vậy mà bị con bé tô Uyển Nhu này nhanh
chân chiếm mất thôi mà thôi mà Chị Uyển
Nhu cũng đã xấu hổ chết đi được trước
mặt cả trường rồi chị tha cho em ấy đi
hừ tô Thu Vũ hít sâu một hơi em trai tô
mộc em quá bao dung rồi chuyện này không
thể Cứ Thế bỏ qua được Nếu không phải
hôm nay chị đến thấy ai biết các em có
thể làm ra chuyện gì nữa chị Dù sao cũng
chỉ là trong trường thôi tô mộc nói xong
Bỗng nhận ra một vấn đề chị sao chị lại
đến trường vậy câu hỏi này Đột nhiên
khiến tô Thu Vũ nghẹ lời chị không thể
nói là đặc biệt đến tìm tô mộc được Vì
vậy sau khi do dự một lúc tô Thu Vũ ấp
úng đưa ra câu trả lời chị Chị hôm nay
đi dạo Nên dạo đến đây đi dạo tô biển
Nhu nhanh nhạy nắm bắt được sơ hở em nhớ
nhà chị với đây một nam một Bắc mà ai
lại đi dạo xa thế thì thì vì thì vì chị
biết tô mộc hôm nay học ở đại học Giang
thành nên mới đến đại học Giang Thành
đúng không tô biển Nhu tiếp tục Phân
tích chị chị tô mộc mới rời đi có một
ngày chị đã không chờ nổi muốn gặp em ấy
rồi sao nhìn vẻ mặt không thể biện minh
của Tô Thu Vũ tô biển Nhu trong lòng
thấy hả hê vô cùng lưng cũng thẳng lên
chân cũng khỏe ra ngay cả mặt cũng không
đau nữa không ngờ nhỉ chị hai chị lông
mày dậm mắt to mà tâm tư cũng không
trong sạch không Chị có chuyện muốn nói
với tô mộc nên mới đến tô Thu Vũ vội
vàng giải thích Ồ chuyện gì phải nói
trực tiếp vậy Điện thoại không được sao
tô biển Nhu nở nụ cười đầy ý nhị
là là chuyện rất quan trọng tô mộc cũng
tò mò chị Rốt cuộc là chuyện gì vậy
Chuyện này chị muốn nói riêng với em
trai tô mộc tô Uyển Nhu chu môi em là em
gái ruột mà cũng không cho nghe không
phải là trong lòng có quỷ đấy chứ tô Thu
Vũ nhẹ cắn môi đỏ muốn nói lại thôi lời
tô Uyển Nhu nói tuy Khó nghe nhưng không
phải không có lý đều là em trai em gái
ruột nếu chỉ nói với tô mộc mà giấu tô
Uyển Nhu thì quá đáng ngờ huống chi mình
vừa mới mắng tô Uyển Nhu Nếu giấu cô ấy
chuyện này chắc chắn Cô ấy sẽ thêm mắm
thêm muối ở nhà thôi vậy Dù sao họ cũng
phải biết Chỉ là sớm muộn mà thôi nghĩ
đến đây tô Thu Vũ nhẹ nhàng mở lời
chuyện là chị muốn em trai tô mộc cùng
chị tham dự tiệc tối của thầy giáo tiệc
tối à đương nhiên là được tô mộc thuận
miệng đồng ý anh không thấy tham dự một
bữa tiệc tối có vấn đề gì ngược lại còn
thấy lạ về thái độ e ngại của cô vì
chuyện nhỏ này tô Huyển Nhu nghe xong
cũng sửng sốt rồi lập tức hiểu ra chị cả
chị không phải định để tô mộc giả làm
bạn trai chị đấy chứ tô mộc không hiểu
anh nhìn về phía tô Thu Vũ nhưng thấy cô
chỉ cúi đầu giữ im lặng anh không không
nhịn được hỏi chị chuyện này có liên
quan gì vậy tô Thu Vũ khẽ thở dài bắt
đầu kể nguyên do thì ra từ khi nhận cô
làm học trò thầy giáo đã xem cô như con
đẻ khi phát hiện cô khép kín nội tâm
luôn khuyên cô kết bạn nhiều hơn Chỉ
tiếc là cô chưa bao giờ nghe mấy tháng
gần đây sức khỏe thầy giáo ngày một yếu
đi ước nguyện duy nhất là được thấy bạn
trai của Tô Thu vũ trong tiệc sinh nhật
của mình tô biển Nhu Khoanh tay trước
ngực cười nhạt chị cả chị còn dám nói em
Chị không phải cũng muốn để em trai tô
mộc làm bạn trai sao chị là vì hoàn
thành tâm nguyện của thầy Em cũng là vì
che giấu thân phận cho em trai tô mộc
hai chị em đối đầu gay gắt không khí
căng thẳng tô mộc nhìn mà đau đầu mới
vừa khuyên xong sao lại cãi nhau nữa phụ
nữ cãi nhau thật phiền phức thấy khuyên
tiếp có lẽ cũng không tác dụng tô mộc
thầm thở dài trong lòng có vẻ Đã đến lúc
thể hiện diễn xuất thực sự rồi đều Tại
em tất cả đều là lỗi của em tô mộc bỗng
cúi đầu giọng trầm xuống trong Giọng nói
đầy vẻ tự trách hai cô gái đang căng
thẳng nghe vậy trong lòng đều rung động
họ chưa từng thấy tô mộc như thế này
nhìn thật khiến người ta đau lòng không
hẹn mà cùng cả hai lập tức vây quanh tô
Thu Vũ đứng gần hơn động tác nhanh hơn
lập tức ôm lấy lưng tô mộc tô đển Nhu
thấy vậy cũng không chịu thua hai tay
đặt lên má tô mộc đầy vẻ quan tâm hai
người không ai nhường ai tô mộc nhìn mà
suýt bật cười được rồi được rồi còn muốn
chơi thế này nữa à Hu hu cậu phát ra
tiếng nấc nghẹn từ cổ họng như Lâm Đại
Ngọc Lệ Rơi như mưa chỉ nghe giọng thôi
đã khiến người ta không kìm được mà tiểu
tụy Theo em trai tô mộc Em sao vậy có
phải ai bắt nạt em không để chị dạy cho
họ một bài học không phải đâu tô mộc lau
nước mắt không tồn tại ở khóe mắt lắc
đầu em chỉ thấy mình thật vô dụng em vốn
hy vọng sau khi trở về có thể cải thiện
mối quan hệ giữa các thành viên trong
gia đình không ngờ kết quả ngược lại vì
em mà khiến các chị phải đối đầu nhau em
em bỗng thấy mình thật vô dụng không
xứng với các chị không xứng với nhà họ
tô tô mộc nói một cách chân thành đầy
cảm động khi tình cảm dâng trào lại lau
vài giọt nước mắt lập tức khiến hai
người bên cạnh rơi vào im lặng nghe tô
mộc tự trách nặng nề trái tim họ như bị
kim châm vừa đau buồn vừa xót xa em trai
tô mộc đây không phải lỗi của em đúng
vậy là chị không tốt không liên quan đến
em hai chị em hiếm khi đồng ý với nhau
cùng an ủi tô mộc Nhưng mà nếu không
phải vì em các chị cũng không cãi nhau
tô mộc hít mũi nức nở nói chúng ta chúng
ta không có cãi nhau tô Huyển Nhu nhanh
chóng phản ứng và đưa mắt ra hiệu cho tô
Thu Vũ tô Thu Vũ cũng lập tức hiểu ý
đúng vậy chị vừa rồi chỉ đùa thôi Phải
đó quan hệ chúng ta tốt lắm Thật không
tô mộc mừng giữ ngẩng đầu lên đương
nhiên hai người liên tục gật đầu vậy các
chị móc tay nhau đi không được vì chuyện
hôm nay mà trách đối phương nữa hai
người sắc mặt khác nhau không đưa ra câu
trả lời ngay lập tức tô mộc thấy vậy vậy
em vẫn là móc chúng ta móc tay tô Huyển
Nhu cắn răng đưa ngón út ra và tô Thu Vũ
cũng Miễn Cưỡng đưa ra hai người Móc
ngón út vào nhau Hỏi tô mộc giờ em trai
tô mộc tin chưa tô mộc các chị nhìn nhau
cười một cái là em tin ngay hai người
khó khăn nhìn vào mắt nhau nặn ra một nụ
cười gượng gạo thế mới đúng chứ người
một nhà phải hiểu nhau tô mộc khóc rồi
cười anh nắm lấy hai bàn tay Đang móc ng
ngón út em này thích nhất là các chị rồi
mặt hai người phụ nữ bỗng ửng hồng một
câu nói đơn giản mà khiến cả hai như
được tắm gió xuân chị chị về trước đi
ngày kia em sẽ đến tìm chị Sau khi ăn
xong tô mộc vẫy tay với tô Thu Vũ Triều
anh còn có tiết học đương nhiên không
thể đi với cô lúc này tô Thu Vũ nhận
được lời hứa khẽ gật đầu lại trở về vẻ
lạnh nhạt thường ngày vẫy tay tiễn hai
người đi nghĩ lại mọi chuyện xảy ra một
giờ trước cô không khỏi cảm khái trong
lòng hôm nay mình Sao vậy Sao lại có
những cảm xúc dữ dội như thế nếu tô thu
vụ của một tuần trước thấy hành động của
mình bây giờ chắc chắn sẽ nghĩ mình đi
rồi lại đi đánh em gái rụt vì một chuyện
nhỏ còn ra tay nặng như vậy đó là em gái
rượt của cô mà là một trong số ít người
cô còn quan tâm trên đời này Nhưng tại
sao cô lại tức giận đến thế có phải vì
tô Uyển Nhu yêu em trai không không cô
ấy yêu ai cũng không khiến cô mất bình
tĩnh như vậy nhưng người đó lại là tô
mộc em trai tô mộc với vẻ đẹp như tiên
nữ lòng tốt như thiên thần không nên bị
vấy bẩn Như vậy dù là em gái ruột cũng
không được em ấy nên Thuộc Về và chỉ có
thể thuộc về tô Thu Vũ đỏ mặt môi hồng
khẽ động vô thức thốt ra một chữ cô bỗng
cảm thấy mình có lẽ thật sự đã điên rồi
Mặt khác về đến trường tô mộc Tìm hai
miếng khăn lạnh đắp lên mặt tô Uyển Nhu
động tác nhẹ nhàng hành vi tinh tế khiến
tô Uyển Nhu Không hiểu sao có cảm giác
cái tát này không phải chịu vô ích chị
Uyển Nhu xin lỗi là em làm chị bị thương
không phải lỗi của em tô Uyển Nhu vội
nói là tô mộc vội đưa ngón trò ấn lên
môi đỏ của cô Thôi nào Thôi nào có dây
dứt về đúng sai cũng chẳng có ý nghĩa gì
chuyện đã qua rồi đừng nhắc lại nữa được
không cảm nhận sự mềm mại trên môi tô
Huyển Nhu mặt đỏ bừng nỗi ấm ức giận dữ
trong lòng lúc này dường như tan biến
hoàn toàn cô vô thức gật đầu vậy nghe
theo tiểu mộc thế mới đúng chứ tô mộc
cười cười trong lòng thở phào nhẹ nhõm
cuối cùng cũng xong Diễn Lâm Đại Ngọc
này suýt nữa làm cậu nghẹt thở nghỉ ngơi
một lúc Giờ nghỉ chưa Sắp kết thúc tô
Huyển Nhu đứng dậy nắm tay tô mộc nhìn
ánh mắt bối rối của cậu mỉm cười nói đi
Thôi em trai tô mộc trong trường học
chúng ta vẫn là người yêu đúng không
Chiều tối Hoàng Hôn tô mộc hôn nay tỏ ra
có chút mệt mỏi cũng không khó hiểu
trong một ngày gặp hai chuyện lớn ai
cũng sẽ thấy kiệt sức đặt cặp xuống tô
Huyển Nhu đi cùng cậu về cũng đã vào
phòng trước do vừa bị bắt gặp ở nhà cô
không dám thể hiện quá thân mật với tô
mộc tô mộc thì chuẩn bị đến phòng tô
Bình khôn chuyện Giả làm người yêu ở
chường còn dễn nói ngoài việc tô Thu Vũ
đột ngột tấn công cơ bản sẽ không bị tô
Bình khôn phát hiện nhưng đi dự tiệc với
tô Thu Vũ chắc chắn không giấu được Vì
vậy tô mộc cần thông báo trước cho tô
Bình khôn để tránh gây hiểu lầm không
cần thiết Đúng vậy cậu đã đồng ý với đề
tô th Vũ hay nói đúng hơn là trong tình
huống đó cậu không thể từ chối nhưng
nghĩ đến việc công việc bán thời gian
ban đầu của cậu là bạn trai cho thuê
đồng ý với cô ấy ở một mức độ nào đó
cũng coi như là quay lại nghề cũ bây giờ
điều duy nhất cần cân nhắc là thái độ
của Tô bình khôn nếu ông ấy không đồng ý
anh đành phải nghĩ cách khác nhưng tô
mộc tin ông ấy sẽ đồng ý Dù sao trong
tay anh vẫn còn một quân bài chủ đến
trước cửa phòng tô Bình khôn Anh định Gõ
Cửa thì nghe thấy tiếng gầm dẫn Dữ từ
bên trong tề của tôi bọn họ lấy 2000 vạn
tôi chỉ lấy 1000 vạn còn bắt tôi phải
cảm ơn họ sao sao lại nổi giận lớn thế
thấy cửa Không đóng kín tô mộc nhìn qua
khai cửa chỉ thấy tô Bình khôn trừng mắt
nhìn tài liệu trong tay vô cùng tức giận
bên cạnh ông Tô mặc Ngọc còn ôm một sấp
nhỏ ba à ba còn muốn xem không Con còn
cả đồng đây lợi nhuận 3000 vạn của công
ty Bọn họ làm sổ sách giả để rút 2000
vạn tôi bình khôn đâu còn tâm trạng ông
đập mạnh xuống bàn lũ súc sinh này tôi
coi chúng như anh em ruột vậy mà chúng
lại muốn vắt kệt tôi ba ba có biết mấy
tháng nay con nghe người ta nói gì về
tập đoàn Tô Thị không tàn tạ sắp chết
trước đây con còn tưởng họ ghen tị không
ngờ lại là sự thật nếu không phải con
Phát hiện kịp thời chỉ vài tháng nữa bọn
họ thật sự có thể vé sạch nhà họ tô
chúng ta tô Bình khôn tựa chán ngồi
phịch xuống ghế trong chốc lát Như Giả
đi 10 tuổi điều chỉnh cảm xúc một lúc
ông thở ra một hơi nóng may mắn là phát
hiện bây giờ vẫn chưa quá muộn mặc Ngọc
à Lần này thật sự phải cảm ơn con Nếu
không phải con trở về cơ nghiệp lớn của
nhà họ tô sẽ mất hết tô mặc Ngọc lắc đầu
Ba à chuyện này người ba nên cảm ơn nhất
không phải là con tô Bình khôn sửng sốt
Vậy là ai là em ấy tô mặc Ngọc đột nhiên
nhìn ra cửa cười tươi em trai tô mộc
đừng ngại vào đi tôi ư tô mộc chỉ vào
mình mặt ngơ ngác anh đẩy cửa bước vào
trước tiên xin lỗi ừ em mới đến không cố
ý nghe lén đâu tô mặc Ngọc Xoa đầu anh
cười sao lại nói vậy em trai tô mộc
chúng ta cảm ơn em còn không kịp mặc
Ngọc chuyện này liên quan gì đến nó tô
Bình khôn thắc mắc không phải tất cả đều
do một mình con điều tra ra sao tô mặ LP
tức không vu thể nói vậy được ba nếu
không phải tô mộc giúp chúng ta hòa
thuận lại con có thể điều tra ra nhiều
vấn đề như vậy Không cái này tô Bình
khôn nhất thời Nghẹn Lời chỉ nghe tô mặc
Ngọc tiếp tục nói hơn nữa nếu không phải
tô mộc giúp đỡ công ty của con đã sớm bị
đám người đó làm cho sụp đổ rồi Vì vậy
tình lý đều phải thừa nhận tô mộc là
công thần của nhà ta không Cảm ơn em ấy
thì cảm ơn ai tô Bình khôn chu môi ông
rất muốn nói người đáng được cảm ơn nhất
là ông dù sao nếu không phải ông anh
Minh quyết định bỏ tiền thuê tô mộc làm
sao có nhiều chuyện xảy ra sau đó g mình
vĩ đại như vậy sao tô mộc gãi đầu trong
lòng đầy tiếc nuối chết tiệt lúc đầu đàm
phán lương thấp quá bằng chứng đã thu
thập được gần đủ rồi tô mặc Ngọc xoa má
tô mộc tiếp tục nói những vị trí quan
trọng trong công ty con cũng đã tìm
người thay thế Ngày mai con sẽ đi đối
chức với họ đuổi họ ra khỏi công ty
triệt để ba ba thấy thế nào tô Bình khôn
trầm ngâm một lúc cuối cùng nhắm mắt khẽ
gật đầu thôi Được tình nghĩa quá khứ
những năm qua đều bị họ tham lam hết rồi
đến lúc phải cho họ cuốn xéo đi tô mặc
ngọc trong lòng rất vui chị đợi chính là
câu nói này tốt Ngày mai con sẽ đi công
ty với Tiểu mộc nói rõ với họ trực tiếp
nếu họ biết điều thì còn đỡ không biết
điều thì tô mặc Ngọc Hừ lạnh một tiếng
gặp nhau ở tỏa vậy Lúc này tô mộc yếu ớt
giơ tay Ừm em có thể không đi được không
chỉ cả à chuyện nhà họ tô các chị nội bộ
thay đổi nhân sự liên quan gì đến em đâu
khó khăn lắm Ngày mai chiều mới không có
tiết học không cho em nghỉ ngơi một ngày
sao không được tô mặc Ngọc Lập tức bác
bỏ em là người thừa kế tương lai của tập
đoàn Tô Thị Làm sao có thể vóng mặt
trong dịp quan trọng để thiết lập uy
quyền thế này chính vì vậy em càng không
thể đi đi tô mộc nhìn về phía tô Bình
khôn H vọng ông có thể nói đỡ vài câu
Nhưng không ngờ tô Bình Khôn lại tán
thành lời tô mặc Ngọc Đúng vậy tôô mộc
con cứ đi theo đi tô mộc Trước tiên sửng
sốt sau khi thấy tô Bình khôn nhé mắt
với cậu liền hiểu ra đây là muốn cậu làm
vai ác đây mà Trời ơi việc bẩn việc nặng
đều để em làm phải không tô mộc vừa định
nổi cáu thì thấy tô Bình khôn chỉ vào
điện thoại tô mộc liếc nhìn tô mặc Ngọc
đang quay lại sắp xếp tài liệu xác nhận
chị không Nhìn qua rồi mới mở màn hình
chỉ thấy trong khung Trác của Tô bình
khôn hiện lên ba chữ lớn ta tăng tiền vẻ
không hài lòng trên mặt tô mộc lập tức
biến thành nụ cười hại Chúng ta là ai
với ai chứ phải rồi tiểu mộc em đến đây
làm gì có chuyện gì không tô mộc cũng
không giấu giếm thẳng thắn nói không
phải chuyện gì lớn chỉ là một thời gian
nữa chị cả sẽ dẫn em đi giữ tiệc sinh
nhật của thầy cô ấy nên báo trước với ba
một tiếng em cứ đi Chuyện Nhỏ thế này
cần phải nói với ba sao tô Bình khuôn
hoàn toàn không nhận ra những uẩn khúc
trong đó so với hiện tại ông quan tâm
hơn đến vấn đề sau phải rồi chỉ cả con
vẫn chưa chịu về Sao chị ấy nói tham dự
xong tiệc tối sẽ về tô mộc trả lời ban
đầu đây là quân bài chủ để thuyết phục
tô Bình khôn đồng ý yêu cầu của anh
Nhưng không ngờ hoàn toàn không cần dùng
đến Nên anh tự nhiên cũng không cần giấu
tô Bình khôn rất vui sắc mặt lập tức tốt
hơn nhiều ngược lại tô mặc Ngọc lóe lên
vẻ ngạc nhiên trong mắt cô rất hiểu tính
cách chị cả chỉ vì tham dự tiệc tối mà
đồng ý về nhà Phải chăng trong thoáng
chốc cô dường như hiểu ra nhiều điều vậy
chúng con đi trước đóng cửa cho ba tô
mộc định rời đi thì bị người phía sau
kéo lại em trai tô mộc không định giải
thích gì với chị sao thật là không giấu
được chị cái gì tô mộc thở dài quay đầu
lại hừm hừm nói đi chị cả bảo em đi giữ
tiệc cùng có phải là để em giả làm bạn
trai chị ấy không tô mặc Ngọc Khoanh tay
trước ngực đúng vậy tô mộc gật đầu chị
cũng biết lý do mà chị th Vũ có lòng em
muốn giúp chị ấy một lần em này tô mặc
Ngọc nhìn ánh mắt trong trẻo của tô mộc
lời trách móc đến bên miệng lại không nỡ
nói ra cuối cùng chỉ có thể thành một
câu em quá tốt bụng rồi nói cho cùng cô
không tin chị Cả vốn Thanh Tâm quả dục
của mình thật sự có thể xảy ra chuyện
với tô mộc vậy chị mặc Ngọc không trách
em chứ tô mộc cười cười tô mặc ngọc đảo
mắt trách em thì không đến mức Nhưng em
đã chịu giúp chị cả rồi có phải cũng nên
giúp chị một việc không việc gì gần đây
tìm kiếm tài liệu nhiều quá đau lưng mỏi
vai em trai tô mộc thích giúp đỡ người
khác như vậy chắc chắn sẽ sẵn lòng giúp
chị giải quyết vấn đề này nhỉ tô mộc
nghe là hiểu ngay yên tâm đi Mage là sở
trường của em mà nhưng phải để em đi tắm
đã vậy Tốt quá chị cũng vừa tắm xong
thơm tho rồi đợi em trai tô mộc trong
phòng nhé tô mặc Ngọc nháy mắt đôi mắt
đầy ý cười tô mộc khóe miệng giật giật
toàn những lời gợi đòn cả tắm xong thay
đồ ngủ tô mộc định ra ngoài thực ra cậu
không phản đối việc Mage Cho tô mặc Ngọc
Đường Cong nảy nở và đôi chân dài trắng
nõn mịn màng đặt đó ai nhìn mà chẳng mê
mẩn Vừa ra khỏi cửa tô mộc chưa đi được
mấy bước đã nghe thấy một tiếng gọi thân
thiết từ phía sau chưa kịp quay đầu lại
một thân hình thơm mềm đã nhào vàoo vai
tô mộc em trai tô mộc Em đúng là ngôi
sao may mắn của chị tô Hàn xương hào
hứng nói câu này vừa rồi có phải đã nghe
qua không nhỉ Sao vậy tô mộc Hỏi ngay
hôm nay lạc dĩ vi người đàn bà đó đột
nhiên cho chị Hợp đồng đại diện 200
triệu vậy không phải rất tốt sao chị còn
nói chị sắp bị cô ta bỏ rơi tô Hàn xương
giải thích Nhưng hợp đồng này trước đó
đã định cho người khác rồi sáng nay đột
nhiên lại cho chị em biết điều này có
nghĩa là gì không hừm có nghĩa là có
người khiến cô ta thay đổi ý định chỉ
trong một đêm Nói đến đây tô Hàn xương
giả vờ cao siêu đầy cặp kính vốn không
tồn tại hóa thân thành Thắm tử danh
tiếng kết hợp với sự việc Tối qua sự
thật chỉ có một em trai tô mộc người
thay đổi suy
ch là em tô Hàn xương đưa một ngón tay
chỉ vào mũi tô mộc khó miệng vẽ nên
đường cong giống hệt nụ cười của quả nă
khi phá giải chân tướng nói bậy tô mộc
gõ đầu cô không tính chào hỏi em chỉ nói
với cô ta ba câu vì em mà cô ta cho chị
Hợp đồng đại diện Em không tin nhưng đây
là sự thật tô Hàn xương ôn đầu có khi cô
ta rất coi trọng em muốn thông qua cách
này để em vào giới giải trí đấy để em
vào giới giải trí Trước tiên cho chị em
200 triệu em thả tin cô ta thèm thân thể
em còn hơn tô mộc tặc lưỡi thèm thân tô
Hàn xương vỗ đầu Sao chị không nghĩ ra
không được em phải điều tra cho rõ yên
tâm đi em trai tô mộc chị sẽ không để
người phụ nữ đó làm ô uế sự trong trắng
của em đâu nói xong tô Hàn xương vội
vàng cầm điện thoại chạy về phòng rõ
ràng là muốn hỏi cho rõ ràng tô mộc thì
nhún vai theo anh thấy đây hoàn toàn là
tô Hàn xương nghĩ nhiều biết đâu người
ta thật sự thích cô ấy thì sao thu xếp
tâm trạng đến trước cửa phòng tô mặc
Ngọc cửa phòng đối phương không khóa tô
mộc tiện tay đẩy cửa vào chị mặc Ngọc em
vào nhé nhanh thế xem ra em trai tô mộc
đã nóng lòng rồi giọng tô mặc Ngọc vọng
ra từ phòng tắm tô mộc Ngước Mắt Nhìn
chỉ thấy trên làn da trắng như tuyết của
Tô mặc Ngọc chỉ có một chiếc khăn tắm
màu hồng rộng đôi chân dài trong không
khí mang theo chút sương mù trông đặc
biệt quyến rũ còn phần thân trên tô mặc
Ngọc đang hai tay vắt lên đầu buộc dây
tư thế ưu Kiều hơi ngả về sau càng làm
nổi bật vóc dáng ưu tú của cô chị à Ít
ra chị cũng mặc quần áo vào rồi hãy ra
chứ tô mộc thở dài Tùy Tiện tìm chỗ ngồi
xuống tô mặc Ngọc sửng sốt em không ngại
à tô mộc xòe tay Nếu em ngại thì chị
chắc chắn sẽ nhân cơ hội chêu em chi
bằng thoải mái một chút trong lòng anh
chỉ thấy buồn cười kiểu chị gái khoe
thân hình trước mặt mình này anh đã thấy
nhiều rồi khác biệt duy nhất có lẽ là
thân hình tô mặc Ngọc đẹp hơn một chút
tô mặc Ngọc hơi nản Cô thích nhất là
nhìn vẻ mặt ngại ngùng của em trai tô
mộc khuôn mặt hồng hồng đó nhìn là khiến
người ta không nhịn được muốn bắt nạt
Nhưng kết quả là người ta hoàn toàn
không mắc bẫy tô mặc Ngọc cũng đành chịu
nói cho cùng tận đáy lòng cô vẫn xem tô
mộc là em trai của mình bảo cô thật sự
dùng cách đó để quyến rũ tô mộc Hiện tại
cô vẫn chưa làm được Vậy bắt đầu đi tô
mặc Ngọc đành chấp nhận trực tiếp nằm
sấp trên giường dáng vẻ như mặc người
hái ngồi trên giường nhìn tấm lưng trắng
ngần không tì vết của Tô mặc Ngọc tô mộc
nuốt nước bọt dù đã thấy nhiều nhưng
thật sự ra tay vẫn không khỏi có chút
hồi hộp giống như xem bao nhiêu phim nhỏ
lần đầu đi Mage chân cũng khó tránh khỏi
căng thẳng em bắt đầu đây ổn định tâm
trạng tô mộc hai tay đặt lên vai cô tuy
không được đào tạo chuyên nghiệp nhưng
những huyệt vị quan trọng vẫn học được
chút ít từ ông nội ưm ngã Tô mặc Ngọc
Phát ra tiếng rên nhẹ vui sướng tô mộc
giật mình chị Chị làm gì vậy thưởng cho
em đó he he con trai không phải đều
thích nghe những âm thanh này sao tô mặc
Ngọc cười khúc khích tô mộc mặt Không
Cảm Xúc gõ đầu cô học mấy thứ rác rưởi
đồi chụy ở đâu vậy Mau Quên đi cho tôi
thấy tô mộc không hợp tác cô chu môi rồi
không nhắc lại nữa Phù Tô mộc thầm thở
phào phòng tô mặc Ngọc ở ngay cạnh phòng
tô Bình khôn Nếu nghe thấy tiếng mà tìm
qua hoặc là có người tức chết hoặc là có
người bị đánh chết thủ pháp của tô mộc
rất chuẩn xác chẳng mấy chốc tô mặc Ngọc
cảm thấy toàn thân thoải mái cô nheo mắt
bỗng nói em trai tô mộc Em có biết tại
sao lúc đầu chị chọn khởi nghiệp không
không biết bởi vì lúc đó tại đám tang mẹ
nhiều người an ủi ba rằng không phải lỗi
của ba khởi nghiệp vốn rất vất vả không
có thời gian để ý đến mẹ cũng có thể
hiểu được Lúc đó chị Đã quyết tâm nhất
định phải tự mình gây dựng sự nghiệp nói
cho ba biết cái gọi là khởi nghiệp cũng
chỉ có vậy thôi chẳng có gì vất vả cả
Bây giờ chị đã làm được rồi tô mộc nghe
ra sự không cam lòng trong lời nói của
cô nhẹ nhàng an ủi tô mặc Ngọc cười khổ
Lắc đầu không Bây giờ chị đã hiểu khởi
nghiệp thật sự rất vất và rất mệt mệt
đến nỗi có lúc ngay cả sức nói chuyện
với người thân cũng không có vì vậy Bây
giờ chị có phần hiểu được ba vậy không
phải rất tốt sao nhưng từ khi em xuất
hiện chị phát hiện mọi thứ đã khác tô
mặc Ngọc chuyển hướng câu chuyện ngày đó
đi với em xử lý công việc ở tập đoàn chị
không những không cảm thấy mệt mỏi chút
nào ngược lại còn rất thích cảm giác đó
rồi chị bỗng hiểu ra hóa ra trước đây
chị vất vả như vậy là vì chưa gặp được
Đúng người nói đến đây tô mặc Ngọc Bỗng
có chút cảm khái cô cười một cái xin lỗi
vừa rồi nói hơi nhiều em trai tô mộc đã
mơ xa xong chưa Ừm giọng nhẹ nhàng của
tô mộc vang lên từ phía sau lưng cô vậy
Em về trước đi tô mộc đắp một tấm chăn
lên lưng cô rồi mới nhẹ nhàng rời khỏi
giường gần đến cửa tô mộc lại nghe thấy
giọng tô mặc Ngọc em trai tô mộc Tuy chị
thừa nhận Đây là tư tâm của chị nhưng
chị vẫn hy vọng trên con đường sau này
em có thể đồng hành cùng chị được không
tô mộc hé miệng dường như muốn nói điều
gì đó nhưng tô mặc Ngọc đã nhanh hơn một
bước cười nói chị nói gì vậy Đương nhiên
em sẽ đồng hành cùng chị rồi Dù sao em
cũng là em trai ruột của chị mà tô mộc
cũng cười theo rồi lặng lẽ đóng cửa dựa
vào tường tô mộc có chút mơ hồ nhìn trần
nhà trên đầu em trai ruột sao trong tòa
nhà tập đoàn Tô Thị này Hôm nay gọi
chúng ta đến đây làm gì vậy không biết
nhưng tôi nghe nói người gọi chúng ta
đến không phải là tô tổng già mà là tô
tổng trẻ không phải định xử chúng ta chứ
Gần đây mấy đứa nghe lời dưới quyền tôi
đều bị điều đi rồi khó nói mấy người đàn
ông trung niên béo tốt bàn tán xôn xao
mặt đầy lo lắng một người trong số đó
nhìn về phía người đứng đầu nói giám đốc
Lưu Anh thân với tô tổng nhất anh nói gì
đi lưu Mãn Lâu mặt đen xì đừng nhắc nữa
tên Tô bình khôn đó Mấy ngày trước vừa
đình chỉ quyền phê duyệt đặc biệt của
tôi giờ mấy nhà cung cấp nói tôi lấy
tiền không làm việc hắn dám một người
tức giận nói ngày xưa không phải chúng
ta vất vả làm trâu làm ngựa cho hắn thì
làm gì có ngày hôm nay vừa dứt lời trong
văn phòng lại Vang Lên tiếng quát giận
dữ chính các người mới dám mọi người
Ngước Mắt Nhìn chỉ thấy tô mộc và tô mặc
Ngọc dẫn đầu một nhóm quản lý cấp cao
mới bước vào tô tổng các người có ý gì
đây lưu Mãn Lâu nhíu mày hỏi tô mộc ngăn
tô mặc Ngọc đang định nói nhanh chóng
lên tiếng hừ các người thăm ô bao nhiêu
trong lòng không rõ sao còn hỏi ta có ý
gì là một nhân viên xuất sắc anh Tuyệt
không cho phép nhiệm vụ xếp giao cho
mình bị người khác cướp mất Nhìn vẻ mặt
vừa sợ vừa hoảng của mấy người trong
lòng anh rất hài lòng hoàn toàn không để
ý người bên cạnh đang nhìn anh với ánh
mắt như muốn chảy nước hê hê tưởng hôm
qua em trai tô mộc Không nói gì là đang
từ chối không ngờ em ấy lại là kiểu
miệng chê nhưng thân thật thả ti San đối
diện lưu Mãn Lâu trong lòng run rẩy
Nhưng trên mặt vẫn giả vờ ngơ ngác tổng
tô tham nhũng gì chứ Anh đang nói gì vậy
chúng tôi không hiểu hừ không hiểu tự
xem đi tô mộc hừ lạnh một tiếng tiện Tay
Ném ra một sấp giấy lưu Mãn Lâu thuận
tay nhặt một tờ lập tức sợ hãi không yên
nội dung trên đó chính là bằng chứng thă
ô của công ty ông ta còn có tài khoản
3788 này số tiền nhiều như vậy trên đó
đều là do anh chuyển tài sản công ty mà
có phải không Đây đây là ai đặt những
khoản tiền này vào tài khoản của tôi tôi
tôi không biết lưu Mãn Lâu nhìn đến chân
run rẩy ông ta mặt mày ù rũ hoảng hốt
kêu lên vẻ mặt thật là chân thành đối
với điều này tô mộc chỉ cười lạnh anh đã
thừa nhận Đây là tài khoản của anh rồi
lưu Mãn Lâu lập tức im lặng không lời
mấy người phía sau càng như cà tím bị
xương đánh không Dám ngẩng đầu lên Tôi
nói cho các người biết cha tôi còn nghĩ
đến tình nghĩa chỉ bắt các người hoàn
trả tiền thôi Nhưng từ nay về sau Các
người không được bước chân vào tập đoàn
Tô Thị nửa bước hiểu chưa Mọi người cúi
đầu im lặng không muốn ăn kiện thì nói
đi tô mộc lại quát một tiếng mọi người
mới Dạ Dạ vong vong liên tục gật đầu
chuyện tiếp theo rất đơn giản đuổi người
huấn thị sắp xếp công việc do không nằm
trong phạm vi trách nhiệm của tô mộc cậu
Thuận Lý Thành Trương đẩy cho tô mặc
Ngọc còn tô mặc Ngọc cũng vui vẻ nhận
lấy dù sao em trai tô mộc vừa rồi đã ra
sức như vậy là chị gái Đương nhiên cũng
phải thể hiện cho tốt một bên khác đám
người thất Hồn Lạc phách tụ tập lại bàn
bạc đối sách bây giờ họ Vừa mất tiền vừa
mất quyền không ít người giờ hối hận
không kịp Lúc trước cứ yên ổn làm việc
trong tập đoàn có phải tốt không trong
đó nói ai thất ý nhất thì phải là lưu
Mãn Lâu nghĩ ngày xưa Ông ta là anh em
thân thiết với tô Bình khôn trong tập
đoàn Tô Thị nói một là một nói hai là
kết quả từng bước x đoạn đến nông nỗi
này chẳng còn gì cả cảm giác chên lệch
từ thiên đường rơi xuống vực sâu này đối
với ông ta có thể tưởng tượng được Anh
anh Lưu bây giờ phải làm sao đây chúng
ta chẳng còn gì cả Còn làm sao nữa Mau
đi tìm việc thôi tô tổng đã đủ tình
nghĩa rồi nếu Kiện tụng chúng ta đều
phải vào tù cái gì anh em làm việc cho
hắn nửa đời người hưởng thụ một chút thì
sao Thôi đủ rồi giờ nói những thứ này
còn ý nghĩa gì nữa Mau cút đi cho tôi
Tôi đang bực mình đây lưu Mãn Lâu bực
bội đuổi mọi người đi mình hút thuốc mặt
ủ mày trau lúc này Đột nhiên có một cuộc
điện thoại gọi đến anh ta nhìn hóa ra là
Diệp Văn Ngôn người giúp mình rửa tiền
anh ta không nói hai lời đã cút điện
thoại nếu không phải thằng nhỏ này lúc
đầu lôi mình lên thuyền cướp đâu có
chuyện rắc rối này nhưng Cúc chưa được
bao lâu điện thoại lại gọi đến cứ thế
lặp đi lặp lại mấy lần lưu Mãn Lâu thực
sự không chịu nổi nữa này có gì nói
nhanh Diệp Văn Ngôn cũng đi thẳng vào
vấn đề giám đốc Lưu Sao tài khoản của
anh bị đóng băng rồi tiền của tôi còn ở
trên nó lưu Mãn Lâu không nhịn được hét
lên còn tiền đâu nữa đều bị hai đứa nhỏ
nhà họ tô thu hết rồi cái gì đó là tiền
cứu mạng công ty tôi mà Diệp phăn ngôn
kinh hãi thất sắc tôi biết làm sao người
ta có đủ bằng chứng tang vật thủ tục đầy
đủ lần này chúng ta coi như xong đời rồi
vậy tôi phải làm sao Diệp Văn Ngôn hoảng
hốt hỏi tôi đê biết tôi còn không biết
mình phải làm sao muốn tiền thì đi cướp
đi cướp Diệp Văn Ngôn sữ người rồi đột
nhiên mừng rỡ sao tôi không nghĩ ra
chúng ta có thể cướp mà lưu Mãn Lâu
tưởng Hắn điên rồi Đang định cút điện
thoại thì nghe bên kia tiếp tục anh Lưu
Bị đuổi ra một cách mơ hồ như vậy Anh
không muốn trả thù Sao cái này đâu phải
mơ hồ gì đâu Cái đó không quan trọng
Quan trọng là nghĩ xem những ngày chúng
ta đến tiệm Mage biết bao gia đình tan
vỡ đang chờ chúng ta cứu vớt Chúng ta
không có tiền thì còn được Nhưng nếu họ
không có tiền anh có yên tâm không lưu
mãn lâu nhất thời Nghẹn Lời Anh ta nhớ
đến nụ cười của những cô gái khi mơ chân
cho mình không khỏi thở dài vậy Anh nói
phải làm sao bắt cóc Phương Văn Ngôn
lạnh lùng nói nhà họ tô không nhân thì
đừng trách chúng ta bất nhiệ
anh không nhầm chứ tô Bình Khôn thế lực
to lớn ở Giang Thành Hơn nữa ông ta luôn
coi trọng gia đình nhất anh bắt con gái
ông ta không muốn sống nữa à Chính vì
ông ta coi trọng gia đình nên chúng ta
mới có cơ hội chỉ cần người trong tay
chúng ta không sợ ông ta không đưa tiền
nhưng lấy được tiền rồi thì sao ra nước
ngoài bây giờ mua vé máy bay luôn mua
chuyến tối mua nhiều giờ khác nhau lấy
được tiền là đi ngay lưu Mãn Lâu trầm
ngâm một lúc vậy những lời anh nói về
cứu vãn gia đình tan vỡ đều là giả
Phương Văn Ngôn không biết nói gì nước
ngoài không có tiệm mưa xa Xà chúng ta
cứu vãn xuyên quốc gia không được sao
lưu Mãn Lâu chậm rãi rút một điếu thuốc
như đã quyết tâm ném điếu thuốc xuống
đất được tôi theo anh tôi biết họ từ
công ty về nhà sẽ đi qua một con đường
vắng người chúng ta chỉ cần mai phục ở
đó là được phương Văn Ngôn mừng rỡ quá
đỗi anh em tốt Tối nay anh dẫn thêm vài
người nhé bỏ điện thoại xuống Phương Văn
Ngôn thở dài một hơi đắc tội với tô mặc
Ngọc hắn ở Giang Thành sớm đã không còn
chỗ đứng như hôm nay chụ cuộc cuối cùng
cũng mất không liều một phen nữa mình sẽ
thật sự không còn cơ hội Tô mặc Ngọc Nếu
không thể Quang Min chính đại có được cô
thì ta cũng phải dùng thủ đoạn đen tối
để có được cô còn có tên tô mộc này cũng
không thể bỏ qua trong đồng tử của
Phương Văn Ngôn lóe lên vẻ điên cuồng
đúng lúc này điện thoại vang lên là của
Lưu Mãn Lâu Hắn tưởng đối phương đổi ý
hoảng hốt định khuyên nhủ Nhưng không
ngờ đối phương vừa mở miệng đã nói tổng
phương bây giờ anh còn tiền không Tôi
muốn đi Mage ở Giang Thành lần cuối Đô
chết tiệt bản này và bản hợp đồng này
đều phải ký giá có thể giảm ít nhất hai
thành những thứ các anh mua gần đây đưa
tôi một danh sách tôi kiểm tra từng cái
một
khách hàng của Tổng Vương Anh phải tiếp
tục tranh thủ chúng ta có thể nhượng bộ
chút trong văn phòng tô mặc Ngọc đang
bận rộn không ngừng nghỉ tô mộc nhìn
thấy hơi xót xa đến bên cạnh cô bó vai
chị à làm việc cả ngày rồi không mệt sao
tô mặc Ngọc mỉm cười duyên dáng có em mà
tập đoàn này sau này là đứa con của
chúng ta rồi chị phải chăm sóc cẩn thận
lời vừa nói ra tô mộc lập tức đứng sững
tại chỗ động tác trên tay cũng dừng lại
tô mặc Ngọc Trước tiên sửng sốt sau đó
phản ứng lại mặt đỏ bừng Ừm tiểu mộc chị
không có ý đó em em biết tô Mộc tỉnh lại
tỏ vẻ hiểu Nhưng em thấy chị làm việc
đến choáng váng rồi hôm nay dừng ở đây
đi tô mặc Ngọc suy nghĩ được rồi nhưng
để chị xem nốt bản báo cáo này đã vài
giờ sau dưới sự khuyên nhủ nhiều lần của
tô mộc tô mặc Ngọc Lưu Luyến rời khỏi
văn phòng Tuy Vừa rồi cô nói hơi bừa
Nhưng từ một góc độ nào đó thì cũng
không sai bởi vì cô thật sự xem công ty
như con để nuôi dưỡng chỉ là từ của
chúng ta hơi không thích hợp làm như cô
và tô mộc là vợ chồng vậy Tuy cũng không
phải không thể ngồi trên ghế lái tô mặc
Ngọc lén nhìn tô mộc một Cái dưới ánh
trăng gương mặt mềm mại tinh tế của anh
trông đặc biệt quyền rũ nghĩ gì lung
tung vậy tô mộc là em trai ruột của mình
à tô mặc Ngọc lắc lắc đầu chuyển chủ đề
phải rồi em trai tô mộc một thời gian
nữa chúng ta đi thăm ông nội nhé tô mộc
gật đầu tán thành đúng là nên đi thăm
rồi trước đây sau khi phẫu thuật xong
ông nội nghỉ ngơi vài ngày là có thể
xuất viện nhưng tô mộc không yên tâm nên
cho ông kiểm tra toàn thân thế là hay
rồi một lúc phát hiện bảy tám căn bệnh
tin tốt là điều không nguy hiểm đến tính
mạng có thể chữa khỏi tin xấu là cụ già
phải ở lại bệnh viện thêm vài thằng n
Ừ đợi Ông Nội Xuất viện đổi cho ông môi
trường tốt hơn nhé tô mặc Ngọc chu đáo
suy nghĩ cô không phải chưa nghĩ đến
việc đón ông nội về nhưng một là xét đến
việc người già không quen hai là nếu đón
về hình tượng bạn gái tô mộc của cô
trước mặt ông sẽ không còn đương nhiên
phần lớn là xét đến điều kiện thứ nhất
tô mộc đang định nói đột nhiên nghe thấy
tiếng bùm từ lốp xe nổ lốp à tô mặc Ngọc
nhíu mày cô hơi lạ chiếc po này của mình
trước giờ chưa từng gặp sự cố em trai tô
mộc chị xuống xem thử xuống xe tô mặc
Ngọc một mắt mắt đã thấy đường đầy Đinh
xe chưa kịp nghĩ ra từ trong bóng tối đã
chui ra vài bóng người một người nói
giọng khàn đặc hê hê hê nĩ nhân nhỏ gặp
phải bọn ta là xui xẻo của Cô Tô mặc
Ngọc trợn mắt lưu Mãn Lâu ông muốn làm
gì một người phía sau thấy vậy tức giận
mắng đệt Sao lại nhận ra được Tôi đã nói
rồi đội tất đen lên đầu không ăn thua
các anh không tin một người khác nói nói
bậy Chắc chắn là do anh mua loại mỏng
quá anh thôi được rồi đừng cãi nhau nữa
Phương Văn Ngôn trốn trong bụi cỏ phía
sau thực sự không chịu nổi nữa bắt người
là quan trọng nhất yên tâm đi nơi hoang
vắng thế này chúng ta nhiều người như
vậy họ chạy không thoát đâu tô mặc Ngọc
Sắc mặt trầm xuống biết Bọn họ là thật
hoảng hốt lùi lại vài bước nói với tô
mộc tiểu mộc em chạy nhanh đi Để chị kéo
chân bọn họ tô mộc lúc này hơi ngao ngán
cậu không phải sợ chỉ là không ngờ mình
dụng tâm kéo hận thù cũng không bằng đòn
tấn công diện rộng của đối phương làm
việc không tới nơi tới chốn không biết
sếp có bắt mình hoàn tiền không muốn
chạy à các người một đứa cũng đừng hòng
chạy thoát lúc này lưu Mãn Lâu cười gần
một tiếng nhào về phía tô mặc
tô mặc Ngọc nhắm mắt lại đây tuyệt vọng
đúng lúc cô tưởng mình sắp bị vồ lấy chỉ
nghe thấy một tiếng tát vang dội truyền
đến cô mở mắt ra phát hiện Không biết từ
lúc nào tô mộc đã đứng trước mặt cô giơ
tay lên còn lưu Mãn Lâu phía trước cậu
thì đang ôm nửa mặt rên gì tất cả mọi
người đều sửng sốt Phương Văn Ngôn run
rẩy hỏi anh Lưu Anh không sao chứ đau
đau chết tôi rồi lưu Mãn Lâu kêu gào như
lợn bị chọc tiết có thể thấy rõ nửa bên
mặt của hắn dưng lên một vòng Lý Văn
Ngôn hít một hơi lạnh vội nói còn đứng
ngây ra làm gì mọi ngườ cùng lên đừng để
họ chạy mất Mọi người như vừa tỉnh mộng
đồng loạt xông lên tô mặc Ngọc phía sau
có chút lo lắng họ đông người hay là
chúng ta chạy đi tô mộc mỉm cười nhạt
cũng chỉ là chuyện vài cái tát thôi chỉ
thấy anh thong thả tạo thế rồi tát vào
mặt những kẻ xông đến bốp bốp bốp một
lúc sau tiếng tát vang khắp nơi vài giờ
sau tô mộc vỗ vỗ tay đi về phía tô mặc
ngọc trên đất đầy những tên cướp đeo mặt
nạ đen em trai tô mộc em Em giỏi quá mắt
tô mặc Ngọc như sắp lóe ra những ngôi
sao cô vốn tưởng hoàng tử Bạch mã chỉ
xuất hiện trong mơ không ngờ lại ở ngay
bên cạnh mình hơn nữa còn là em trai mà
cô yêu quý nhất tô mộc mỉm cười ông nội
là cựu chiến binh trước đây ông sợ em bị
bắt nạt ở trường nên đặc biệt Dạy em vài
chiều Tuy nhiên Mặt khác cũng vì mấy
người này quá Nghiệp Dư cả đời được nuô
chiều béo tốt còn không bằng người bình
thường có bị thương chỗ nào không có cần
đi bệnh viện kiểm tra không tô mặc Ngọc
vừa nói vừa kiểm tra khắp người tô mộc
về điều này tô mộc bất lực nói chị à
Đừng sờ nữa có bị thương cũng chỉ là
thương ngoài ra nhìn thấy được mà tô mặc
Ngọc nghe Vậy cười ngượng chị chỉ là rối
lên thôi mà phải rồi những người này
phải làm sao tô mặc Ngọc lóe lên vẻ độc
ác giữa hai hàng lông mày lạnh lùng nói
dám động vào em trai tôi một tên cũng
không tha tô mộc vừa định cảm thán thì
nghe thấy động tĩnh phía sau thì ra là
Lý Văn Ngôn lỏ đảo đứng dậy móc từ trong
ngực ra con dao nhỏ rồi xông tới cẩn tô
mặc Vũ chưa nói hết câu tô mộc đã tát
một cái khiến hắn vào giấc mộng không
sao rồi chị tô mộc quay đầu cười nhưng
sau đó cậu kêu lên đau đớn chết rồi giẫm
phải đinh em trai tô mộc Em sao vậy tô
mặc Ngọc nghe thấy tiếng kinh hoàng
không phải chuyện gì lớn chỉ là giẫm
phải đinh thôi tô mặc Ngọc nhìn xuống
quả nhiên một cái đinh bạc cắm vào đế
giày của tô mộc cô vội vàng đỡ tô mộc
lên xe ngồi giọng run rẩy gọi xe cấp cứu
do cả hai đều không có kiến thức chuyên
môn liên quan chỉ có thể trơ mắt nhìn
không dám cử động Bùi bãi còn đau không
tô mặc Ngọc đầy vẻ xót xa hỏi không sao
tô mọc cười cười Cậu có thể cảm thấy
đinh không sâu lắm nếu không phải sợ tô
mặc Ngọc lo lắng cậu đã tự rút ra rồi
Xin lỗi nếu không phải chị hành động quá
gấp gáp em cũng không bị thương tô mặc
Ngọc có chút tự trách tô mộc thì rất
thản nhiên bị cướp xe tập kích cuối cùng
chỉ bị thương nhẹ đã là may mắn trong
cái rủi rồi rất nhanh xe cấp cứu đến
người đứng đầu rõ ràng quen biết tô mặc
Ngọc vừa lên đã hỏi người đâu tô mặc
Ngọc vội chỉ vào tô mộc khi biết cậu chỉ
bị dẫm Đinh Lập tức thở phào nhẹ nhõm
May mà chỉ là vết thương nhỏ này nếu là
trọng thương không cứu được có lẽ mạng
mình cũng phải bỏ theo nhìn vết thương
không sâu lắm cũng không chảy máu nhiều
rút ra rồi khử trùng là được bác sĩ phân
tích sơ qua rồi bắt đầu lấy dụng cụ chỉ
mất vài phút đã rút đinh ra cho tô mộc
hoàn thành băng bó bác sĩ tình trạng này
có cần nhập viện không tô mặc Ngọc lo
lắng hỏi không cần hai ngày này chú ý
nghỉ ngơi vị trí này đừng để dính nước
là được thật sự không cần theo dõi sao
bác sĩ gãi đầu nếu cô kiên quyết thì
cũng được Dù sao bệnh viện cũng là của
nhà họ tô các người Mở cô muốn theo dõi
bao lâu cũng được tô mộc kéo kéo tay áo
cô chị đã nói không phải chuyện gì lớn
em không muốn đến bệnh viện muốn về nhà
tô mặc Ngọc thấy cậu Kiên quyết như vậy
cũng đành gật đầu vậy được đưa chúng tôi
về nhà đi trên xe do bị thương bàn chân
nhỏ của tô mộc buộc phải đặt lên ghế tô
mặc Ngọc thấy vậy liền để nó gác lên đùi
dài của mình Lúc nãy vì lo lắng nên
không để ý Bây giờ nhìn kỹ bỗng phát
hiện sao bàn chân của tô mộc đẹp thế
những ngón chân hồng hào trong suốt bàn
chân trắng mịn hơi cong tạo nên đường
cong khiến người ta vui mắt tô mặc Ngọc
càng nhìn càng thích thậm chí có ý muốn
bóp một cái khụ khụ chị tô mộc ho khan
đúng lúc ưng Sắp về đến nhà rồi đỡ em
dậy đi màt tô mặc ngọc đỏ lên em trai tô
mộc bây giờ là bệnh nhân mình vừa nghĩ
gì vậy cô đỡ tô mộc ánh mắt lại liếc về
phía tay phải anh em trai tô mộc em là
người bị thương giày tất gì đó để chị
cầm cho tô mặc Ngọc không nói hai lời đã
giật lấy giày tất từ tay tô mộc hôm nay
tô mộc mang giày thể thao với tất trắng
có lẽ vì vừa mới cười ra trên tất vẫn
còn chút hơi ấm tô mặc Ngọc Cầm Trong
Tay thấy ngứa ngáy cô cũng không biết
sao lại nảy ra ý nghĩ thậm chí có sung
động muốn đưa lên Ngửi một cái trong
trang viên nhà họ tô tô mộng Nguyệt lúc
này đang ngồi vẽ trong phòng khách sau
khi tiếp xúc với tô mộc Tuy cô vẫn còn
hơi sợ hãi nhưng so với trước đây đã tốt
hơn nhiều thói quen luôn ở trong phòng
trước đây cũng đang dần thay đổi điều
này khiến tô Bình khôn bên cạnh tỏ ra
rất vui mừng trừ ba a ba có thể đừng lén
nhìn không tô mộng Nguyệt lấy tay che
quyền vẽ tức giận nhìn tô Bình Khôn Ở
đằng xa tô Bình Khuông không phục sao
thằng nhỏ tô mộc được xem còn ba không
được xem tô mộng Nguyệt bĩu môi em trai
tô mộc giúp con lấy tư liệu đương nhiên
được xem ba cũng có thể giúp con lấy tư
liệu mà tô Bình khôn Vội Nói tô mộng
Nguyệt Nhìn ông sâu sắc thở dài ba à con
không muốn đả kích ba một câu nói cô đã
kết thúc cuộc tranh luận này đúng lúc đó
tiếng còi xe ở cửa bỗng thu hút sự chú ý
của hai người chưa đợi họ hiểu rõ tình
hình tô mặc Ngọc đã đỡ tô mộc đi vào
tiểu mộc bị thương rồi tô mộng Nguyệt
nghe vậy sửng sốt thấy tô mộc bị dìu vào
lập tức như trời sập em trai tô mộc em
đừng chết nhé cô khóc lóc thảm thiết
nước mắt như suối chảy từ khóe mắt tô MC
giật khóe miệng chị mộ Nguyệt yên tâm đi
không chết được đâu chỉ là giẫm phải
đinh thôi mà tô Bình khuôn ngửi thấy
điều bất hỏi chuyện gì xảy ra vậy tô mặc
Ngọc tóm tắt sơ qua tình hình Khiến ông
tức giận đập bàn lưu mãn lâu chết tiệt
dám bắt Góc con gái ta thấy tô mặc Ngọc
Nhìn chằm chằm không nói gì ông lại thêm
một câu còn cả con trai ta nữa tô mặc
Ngọc thấy vậy mới thu hồi ánh mắt bây
giờ bọn họ đâu rồi em gọi người xử lý
rồi Nhưng công việc sau này vẫn cần anh
chạy một chuyến tô mặc Ngọc vừa nói vừa
đỡ tô mộc lên lầu tô mộng Nguyệt vội
vàng kẹp cánh tay còn lại của tô mộc để
giúp đỡ mắt đầy vẻ xót xa đặt tô mộc lên
giường tô mặc Ngọc đáp chăn dặn dò Hai
ngày này nghỉ ngơi cho tốt trường học
thì đừng đi nữa tô mộc lắc đầu bác sĩ
nói không sao mà hơn nữa Ngày mai em còn
phải đến chỗ chị Hai nữa dù không sao đi
nữa nằm nghỉ vẫn tốt hơn loạn động còn
về phía chị hai của em chị sẽ gọi điện
cho chị ấy xảy ra chuyện lớn như vậy mà
còn nhớ đến chị ấy tô mặc Ngọc tức giận
nói không biết có phải ảo giác của tô
mộc không trong Giọng nói của Tô mặc
Ngọc dường như có chút ghen tuông mơ hồ
mộng Nguyệt em ở đây chăm sóc tiểu mộc
một chút chị đi xử lý vài việc tô mộc
thắc mắc chị không phải chị đã gọi người
xử lý rồi sao có vài việc không yên tâm
chị phải tự thẩm vấn ra khỏi phòng tô
mặc ngọc lục trong điện thoại tìm ra một
số hít sâu một hơi Cô bấm gọi Alo chị cả
giọng bên kia vẫn lạnh lùng như thường
nghĩ đến việc tô mộc bị thương mà vẫn
nhớ đến đi chỗ chị ấy tô mặc Ngọc liền
nổi giận cô nói thẳng ngày mai tô mộc
không đến được tô Thu vũ bên kia sửng
sốt vội hỏi tại sao tô mộc bị thương cần
nghỉ ngơi ở nhà nên tút tút tút khi tô
mặc Ngọc nhìn lại thì thấy điện thoại đã
cúp rõ ràng đối phương đã không thể đợi
để xuất phát cái đầu gỗ đó cũng biết
quan tâm người khác sao tô mặc Ngọc lắc
đầu rõ ràng là chuyện đáng mừng nhưng
tại sao sự phiền muộn trong lòng cô lại
dường như đậm hơn bác Tài có thể chạy
nhanh hơn không ạ trên xe tô mặc Ngọc
sốt ruột nói bác tài già châm điếu thuốc
chậm rãi nói cô gái à không phải bác
không muốn mà công ty có quy định Cháu
trả gấp ba không gấp năm ông vội dụi tắt
điếu thuốc trên tay nhưng mà nói lại quy
định là chết người là sống chỉ thấy ông
Tăng tốc như thần tốc bay in brook tô
Thu Vũ ngồi ở ghế sau không nói lời nào
suy nghĩ đã bay ra ngoài cửa sổ vừa mới
đây thôi cô còn đang trong phòng đàn
chơi bản nhạc chuẩn bị kỹ lưỡng Cho tô
mộc tưởng tượng khi gặp mặt sẽ nói gì
dùng lý do gì để anh nấu cho mình một
bữa ăn nữa Nhưng bây giờ tất cả dường
như đã tan thành bọt nước khi nghe tô
mặc Ngọc nói tô mộc bị thương tô Thu Vũ
lại một lần nữa cảm nhận được thế nào là
đau đớn xé lòng và lần trước là khi mẹ
qua đời cô không hỏi về tình trạng
thương tích của tô mộc không phải không
quan tâm mà là không dám Cô sợ sau khi
nghe kết quả mình không thể chấp nhận
được Đúng vậy cô Thậm chí không có can
đảm Đối Mặt mặt tô Thu vũ chỉ thấy trời
không công bằng Cuối cùng cũng có người
cứu cô ra khỏi bóng tối vậy mà trong
nháy mắt người đó lại sắp tan biến trong
bóng tối Rốt cuộc con đã làm sai điều gì
cô mặt không biểu cảm như khóe mắt chảy
hai dòng nước mắt trong suốt cùng lúc đó
ở đầu thành phố bên kia trong đoàn phim
tô Hàn xương hoàn toàn không hay biết gì
đang phân vân nhìn văn phòng Tổng giám
đốc sau khi hôm qua tô mộc đoán có thể
là thích anh tô Hàn xương cả người đều
lo lắng bất an Cô rất muốn trực tiếp
trướt vấn lạc dĩ vi Nhưng quan hệ cấp
trên cấp dưới lâu năm khiến cô mãi không
mở miệng được cô đành phải giọ hỏi gián
tiếp Hiện tại theo tin tức từ mấy người
có mặt lạc dĩ vi dường như rất tôn trọng
tô mộc Cấm nói bất cứ điều xấu nào về
anh điều này ngược lại càng khiến tô Hàn
xương nghi ngờ hơn bởi vì người phụ nữ
này chưa bao giờ quan tâm đến người khác
như vậy đấu tranh cả ngày tô Hàn xương
hít sâu một hơi không quan tâm nữa Hôm
nay nhất định phải hỏi cho rõ ràng cái
gì tô mộc sa thải hết những nhân vật cốt
cán trước đây của tập đoàn Tô Thị Lưu
Mãn Lâu Vốn đã đặt vé máy bay đi nước
ngoài kết quả người cũng biến mất đây là
giết người diệt khẩu trừ tận gốc dễ mà
trong văn phòng lạc dĩ vi đặt điện thoại
xuống cảm thán trong lòng từ sau khi
tiếp xúc với tô mộc đêm đó cô ta đã bắt
đầu theo dõi sát Xao Động thái của nhà
họ tô mục đích chính là để xác nhận liệu
suy đoán của mình có sai không Liệu nhà
họ tô có thực sự có thể hồi sinh giờ xem
ra mình chắc chắn là đúng chỉ là cô ta
không ngờ một thiếu niên chỉ mới 20 ra
tay lại tà nhẫn đến vậy may là lúc đó ở
quán ba không đắc tội với cậu ta Nếu
không qua vài ngày người mất tích có thể
là mình hơn nữa tin cho tô Hàn xương hợp
đồng đại diện chắc đã đến tai cậu ta cậu
ta hẳn đã hiểu Thiện Ý của mình rồi chứ
đang nghĩ ngợi cửa phòng cô ta bị gõ ai
vậy lạc dĩ vi nhíu mày muộn thế này mà
còn có người đến quấy rầy mình tô tô Hàn
xương vào mời vào lạc dĩ vi vội vàng thu
lại vẻ không hài lòng tô Hàn xương hơi
lạ trước đây không phải giờ làm việc mà
tìm cô ta ít nhất cũng bị liếc mắt không
ngờ lần này đối phương lại lịch sự như
vậy không lẽ thật sự là vì thích tô mộc
không được không được cô phải hỏi cho rõ
ràng có chuyện gì không lạc dĩ vi dịu
dàng Hỏi cũng không có gì chỉ là có một
chuyện muốn thỉnh giáo cô nói đi tô Hàn
xương sắp xếp lại ngôn tử cố gắng tránh
nói quá trực tiếp tổng lạc có phải chị
có cảm giác đặc biệt với tô mộc không
Nghĩa là sao Tức là tức là vô thức sẽ
quan tâm đến từng cử chỉ của cậu ấy mỗi
ngày đều muốn biết cậu ấy đang nghĩ gì
mỗi sở thích mỗi nụ cười của cậu ấy đều
khiến chị thấy thú vị lạc dĩ vi sửng sốt
Cô ta không nghe rõ tô Hàn xương nói gì
sau đó chỉ nghe đến quan tâm đến từng cử
chỉ đã sợ đến hồn siêu phách lạc cậu ta
biết tôi đang theo dõi cậu ta và còn nói
thẳng thừng với tôi như vậy lạc dĩ vi
lấm tấm mồ hôi chán ngay cả việc cô quan
tâm đến anh ta mà tô mộc cũng biết thủ
đoạn như vậy một lần nữa làm đảo lộ nhận
thức của cô quá đáng sợ người đàn ông
này còn đáng sợ hơn cả những gì cô tưởng
tượng tổng giám đốc lạc Cô có đang nghe
không à lạc dĩ vi hoàn hồn mỉm cười nhìn
tô Hàn xương Hàn xương à những gì em nói
chị đều hiểu vậy Thực sự Tổng giám đốc
nghĩ thế nào tô Hàn xương dò hỏi chị
nghe nói bộ phim cổ trang đầu tư hơn
chục tỷ vẫn chưa chọn được nữ chính Chị
thấy em rất phù hợp hả tô Hàn xương sửng
sốt ngoài ra các em cứ yên tâm những
chuyện như thế Tôi sẽ không làm nữa thế
là à tô Hàn xương lơ mơ bước ra khỏi văn
phòng Tổng giám đốc cô vẫn còn ngơ ngác
Rốt cuộc là thích hay không thích đây cô
gái đến rồi tài xế gọi một tiếng vừa dứt
lời đã thấy tô Thu Vũ xuống xe nhìn
Trang viên quen thuộc này lúc này trong
lòng cô không có chút ấm áp nào chỉ mang
theo lo lắng và sợ hãi bước nhanh về
phía trước nhị tiểu thư cô về rồi quản
gia ở cửa vui mừng nói ông ta được tô
mặc Ngọc sai đến đây chờ vốn tưởng ít
nhất phải nửa tiếng không ngờ chưa đầy
10 phút người đã đến tô Thu Vũ cũng
không nói nhiều em trai tô đâu đang nghỉ
ngơi trên lầu quản gia vừa nói vừa dẫn
đường trong lòng cảm thán phải là tô mộc
mới được ngay cả nhị tiểu thư lạnh nhạt
cũng vì cậu ấy mà lo lắng như vậy Lên
lầu tô Thu Vũ vừa đến cửa đã nghe thấy
giọng thiếu nữ từ bên trong vọng ra nào
em trai tô mộc Há miệng ra ả ngã Tô Thu
Vũ nhíu mày cô đẩy cửa ra liền thấy tô
mộc nằm trên giường bệnh còn tô mộng
Nguyệt đang đút cháo cho cậu ấy bên cạnh
thấy tô mộc bình an vô sự hòn đá trong
lòng tô Thu Vũ lập tức rơi xuống nhưng
thấy cậu ấy thân thiết với tô mộng
Nguyệt Như vậy lại không hiểu sao cảm
thấy khó chịu
em trai tô mộc Em sao vậy cô ấy vội vàng
bước tới chỉ là giẫm phải đinh thôi chị
sao chị lại về tô mộc ngạc nhiên hỏi
không được về thăm em à tô Thu Vũ bỗng
cảm thấy mình hơi ngốc cô đã lo lắng cả
nửa ngày cuối cùng thì tô mộc chẳng có
vấn đề gì cả chị tô mộng Nguyệt cũng
chào một tiếng tính cách của chị khá
lạnh nhạt họ không có nhiều tương tác tô
Thu Vũ liếc nhìn cô để tôi đút cho cậu
ấy ăn đối phương Lắc đầu không sao đâu
để tôi làm vậy không để tôi tô Thu Vũ
kiế quyết dành lấy thìa đưa đến đến
miệng tô mộc em tô mộng Nguyệt vừa định
nói gì đó thì nghe thấy tiếng quát lớn
từ cửa các người đang làm gì vậy mọi
người nhìn ra thấy tô Uyển Nhu đeo cặp
sách thở hồn hển Nhìn mọi người cô vừa
về đến nhà đã thấy cảnh này tô Thu Vũ
thân mật đút cơm cho tô mộc chưa kịp suy
nghĩ kỹ cô đã quát lên một tiếng vài
phút sau khi biết tình trạng của tô mộc
tô biển Nhu cảm thấy Hơi ngượng thì ra
em trai tô mộc bị thương không trách Lúc
nãy Quản Gia Định nói gì đó với cô cô
nhìn tô mộc đầy thương xót nói ra câu
giống như những cô gái bên cạnh để em
đút cơm chọn anh nhé em bị thương chân
có phải bị thương tay đâu tô mộc bất lực
nói và lại em vừa ăn no rồi Vậy em muốn
làm gì có thể nói với chị em muốn nghỉ
ngơi tô mộc nhắm mắt lại ba người nghe
xong đều gật đầu Ừm vậy em cứ nghỉ ngơi
đi để chị trông đêm cho ba người nhìn
nhau cùng lúc nả ra thắc mắc trong đêm
cần nhiều người vậy sao bầu không khí
trong phòng bỗng trở nên kỳ lạ Ba người
đều đánh giá lẫn nhau trong ánh mắt lóe
lên vẻ cảnh giác đặc biệt là ánh mắt của
Tô Uyển Nhu và tô Thu Vũ nhìn nhau càng
tràn ngập không khí căng thẳng người phụ
nữ này thật không từ bỏ ý đồ cả hai cùng
nghĩ trong lòng tô Huyển Nhu điều chỉnh
cảm xúc giả vờ quan tâm nói ở đây em nhỏ
nhất để em trực đêm đi tô Thu Vũ nhớn
mày không theo lẽ thường nên để người
lớn như chị trực tô mộng Nguyệt kẹt giữa
vẫy tay không đúng không đúng các chị
đều bận để em đi cô chưa nói hết câu ánh
mắt lạnh lùng của hai người đã khiến cô
yếu ớt cúi đầu hu hu chị và em gái đều
đáng sợ quá em không thể tranh với họ
đúng lúc hai người phụ nữ đều nghĩ mình
nắm chắc phần thắng Bỗng có tiếng nói
vọng từ ngoài phòng ơ các con đều ở đây
h người nói là Tô bình khôn Ông vừa cùng
tô mặc Ngọc xử lý xong đám bắt cóc ban
đầu tưởng họ được các gia tộc khác thuê
Nhưng không ngờ chỉ là một nhóm tạ bợ tự
ý hành động Điều này khiến tô mặc Ngọc
thở phào nhẹ nhõm Ít ra không phải lo
lắng sẽ có lần bắt cóc tiếp theo tiệ Tay
Ném họ xuống sông Tô mặc Ngọc không đợi
được phút nào vội kéo tô Bình khôn trở
về vốn cô Định trực đêm cho tô mộc Nhưng
không ngờ chỉ trong trưa đầy một giờ
phòng tô mộc đã tụ tập nhiều người như
vậy Lúc này trong lòng cô rất phức tạp
một mặt thấy có nhiều người quan tâm đến
em trai tô mộc cô rất vui mừng nhưng
nhìn họ vây quanh tô mộc cô lại cảm thấy
khó chịu khó tả tô Bình Khôn thì không
nhiều suy nghĩ như vậy thấy hai con gái
xa cách lâu ngày trở về nhà ông vui mừng
khôn xết vội vàng tiến lên nói thu Vũ
cuối cùng con cũng chịu về Ba biết con
không nỡ sa ma ông vừa nói vừa định ôm
con một cái thật chặt nhưng tô Thu Vũ vô
thức lùi nửa bước tránh đi trong đầu tô
Bình khôn chợt nhớ đến một câu hát tô
Thu Vũ giải thích lần này con về là để
thăm tô mộc thì ra không phải vì ta tô
Bình khôn chỉ cảm thấy chiếc áo bông của
mình hơi lạnh Ông hỏi vậy Con không đị
đi nữa chứ tô Thu Vũ lập tức rơi vào im
lặng ở lại sao Nhưng cô chưa Sẵn sàng
sống cùng nhiều người như vậy đi sao em
trai tô mộc hiện đang bị thương đi như
vậy có phải quá vô tình không Đang khi
cô đang giằng xé Trong lòng bỗng phát
hiện tay áo mình bị ai đó kéo một cái cô
quay đầu lại thấy đôi mắt to trong veo
của tô mộc đang nhìn cô đầy hy vọng có
thể đừng đi không người vừa mới tỏ ra
lạnh nhạt với cha giờ đây lại có vẻ mặt
đặc biệt dịu dàng Cô mím môi khẽ gật đầu
tô mặc Ngọc không hiểu sao lại cảm thấy
khó chịu trong lòng cô lớn tiếng thôi
được rồi mọi người ra ngoài đi để em tô
mộc nghỉ ngơi cho tốt nhưng mà em tô mộc
Dù sao cũng là bệnh nhân ai sẽ trông đêm
cho em ấy tô mộc vội vàng nói các chị em
thật sự không sao đâu nếu các chị trông
đêm thì em sẽ không yên tâm mà ngủ được
đâu cậu thực sự đã sợ rồi nếu lại tranh
cãi như vừa rồi thì còn để người ta ngủ
không đã nói vậy rồi Vậy em phải nghỉ
ngơi cho tốt có chuyện gì thì gọi chị
dưới lời chúc phúc của các cô gái và sự
ghen tị công khai của Tô bình khôn tô
mộc đã mời mọi người ra ngoài nằm trên
giường chẳng mấy chốc tô mộc đã phát ra
tiếng thở đều đặn cậu thực sự quá mệt
mỏi cả ngày hôm nay không được yên tĩnh
Cuối cùng cũng có thể ngủ một giấc ngon
ánh trăng giải rác trên người cậu tạo
nên một khung cảnh đặc biệt yên bình Tuy
nhiên cảnh tượng này không kéo dài được
bao lâu một bóng đen đã lợi dụng ánh
trăng rón rén lẻn vào phòng tô mộc nhẹ
nhàng đóng cửa phòng lại bóng đen chậm
rãi tiến về phía tô mộc tô mặc Vũ lúc
này có chút căng thẳng mỗi bước chân đều
khiến tin cô đập thình thịch đây là lần
đầu tiên cô làm chuyện này rõ ràng đã
hứa với các em gái không làm phiền tô
mộc nữa nhưng bản thân lại lén lút đến
đây vào nửa đêm vi giống như trốn chạy
này khiến cô có chút cảm giác tội lỗi
nhưng cô làm vậy cũng có lý do vết
thương của tô mộc là Vì cô mà ra nếu
không làm gì đó cho cậu cô không thể yên
lòng được nhưng nghĩ đi nghĩ lại tô mặc
Ngọc cũng không thấy tô mộc cần gì từ
mình vì vậy cô đành lén lút vào trong
đêm cũng coi như một cách trục tội Nhìn
chăm chú vào gương mặt ngủ của tô mộc tô
mặc Ngọc ngẩn ngơ cậu giống như nàng
công chúa ngủ trong chuyện cổ tích chỉ
cần hàng mi khẽ động cũng đủ làm rung
động lòng người tô mặc Ngọc bỗng dưng
nảy sinh xung động muốn hôn lên nó cô
vội vàng lắc đầu mình đến đây là để chăm
sóc sóc bệnh nhân không phải để làm
chuyện khác cô kìm nén ham muốn chuyển
ánh mắt từ khuôn mặt tô mộc xuống chân
phải bị thương của cậu dưới ánh trăng mờ
nhạt tô mặc Ngọc nhìn thấy băng gạc mà
bác sĩ băng cho cậu hôm nay băng trắng
đã thấm một chút máu đỏ tô mặc Ngọc nhìn
thấy trong mắt đau trong lòng cô vô thức
đưa tay ra muốn vút ve mắt cá chân của
tô mộc nhưng vừa giơ nửa chừng cô đột
nhiên dừng lại vẫn là không nên quấy rầy
cậu ấy nghỉ ngơi thì hơn ngồi thêm không
biết bao lâu nữa thấy hơi thở của tô mộc
Vẫn đều đặn như thường cô mới yên tâm
rời đi trước khi đi tô mặc Ngọc quay lại
nhìn gương mặt ngủ của tô mộc nhẹ nhàng
hôn cậu một cái như chuồn chuồn chạm
nước ngủ ngon em trai yêu quý của chị
mấy ngày sau đó tô mộc định đi học bình
thường nhưng mấy chị gái nhất quyết
không cho tô biển Nhu Thậm chí còn trực
tiếp xin nghỉ cho cậu đến tháng sau khi
tô mộc hỏi về kỳ thi giữa kỳ thì sao tô
biển Nhu mỉm cười Chị dạy em thế là mấy
ngày nay tô mộc ở nhà tận hưởng cuộc
sống nhàn nhã có người hầu hạ từng Ly
từng tí không việc gì thì tắm nắng Xem
tranh mới của Tô mộng Nguyệt nghe tô Thu
Vũ đàn piano vui không thể tả khiến tô
Bình khôn nhìn mà thèm thuồng ngoài ra
tô Hàn xương còn mang đến một tin đặc
biệt đó là sau khi cô ấy Nhắc đến tô mộc
thì được lạc sĩ vi thăng chức tô Hàn
xương rất lo lắng liệu Đây có phải là
dấu hiệu chị ấy có ý với Tiểu mộc không
nhưng tô mộc chỉ bảo cô yên tâm dù có ý
thì cậu cũng không thích chị ấy đâu Dù
sao thì thích người ta mà chỉ tặng quà
cho chị gái người ta làm gì Ít ra phải
tìm đúng đối tượng để chứ Theo Đuổi
người ta kiểu này không quer độc thân
lâu vậy Hôm nay mấy chị gái không có nhà
tô mộc đang tắm nắng ở ban công tô Bình
khôn đột nhiên đến bố ạ tô mộc vội vàng
chào tô Bình khuôn khoát tay tự nhiên
thôi đừng căng thẳng ông khá có cảm tình
với việc tô mộc dám h sinh bản thân để
cứu con gái mình theo lời tô mặc Ngọc kể
lại lúc đó trong lúc đánh nhau tô mộc đã
hét lớn không được làm tổn thương chị
gái tôi và ôm chặt cô vào lòng không để
cô bị thương tí nào tô Bình khôn nghe mà
cảm động vô cùng tất nhiên nếu tô mộc
biết tô mặc Ngọc miêu tả như vậy chắc
chắn sẽ ngương ác cậu chỉ nhớ mình đã
chiến đấu vài đòn rồi Kết thúc sao lại
có nhiều tình tiết như phim thần tượng
thế này bác chuyện gì vậy tô mộc cũng
rất có cảm tình với ông ta người giàu
nhất thưởng tiền thật sảng khoái sau khi
cứu tô mặc Ngọc đêm đó ông ta đã trực
tiếp cho cậu Phong Bỉ đỏ 5 triệu à Cũng
không phải chuyện gì lớn đâu chỉ là mấy
ngày nay tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng để
cải thiện nhanh mối quan hệ với các con
gái muốn nhờ cậu tham khảo ý kiến Ồ thấy
ông ta tự nghĩ ra cách tô mộc trở nên
hứng thú tô Bình khôn mỉm cười thốt ra
hai chữ bị thương hả Hết rồi tô mộc sửng
sốt hết rồi Đây gọi là ý tưởng gì chứ tô
mộc không hiểu tô Bình khôn mỉm cười cái
này cậu không hiểu rồi qua quan sát mấy
ngày nay tôi phát hiện từ khi cậu bị
thương họ đặc biệt chăm sóc cậu điều này
nói lên điều gì nói lên khi họ đối mặt
với người thân bị thương họ thể hiện sự
quan tâm rất lớn nếu tôi cũng bị thương
thì các con gái chẳng phải sẽ quanh quẩn
bên tôi cả ngày sao tô Bình khôn càng
nghĩ càng thấy khả thi tưởng tượng đến
cảnh cha con thân thiết Ông ta không
khép được miệng Tôi nghĩ bác nên cân
nhắc lại tô mộc bản năng cảm thấy có gì
đó không ổn tôi dù sao cũng là bị thương
vì cứu người bác tự nhiên bị thương e là
không có hiệu quả đâu tô Bình khôn vỗ
đầu cậu nói cũng có lý nhưng để đạt được
điều kiện bị thương vì cứu người thật
không dễ chọn người thường thì không có
hiệu quả chọn người thân thì không ai
hợp tác Thật Khó Nói đến đây tô Bình
khôn chợt nảy ra ý tưởng Khoan đã không
phải có sẵn một người sao ai vậy tô mộc
hỏi một cách vô tình thấy đối phương
nhìn mình không nói gì sắc Mặt cậu thay
đổi bác không phải nói đến tôi đấy chứ
tô Bình khôn gật đầu không có ai thích
hợp hơn cậu tô mộc thấy vậy bất đắc dĩ
được rồi vậy bác định làm thế nào đơn
giản thôi Lúc ăn tối con gọi em xuống
lầu em đi cầu thang không cẩn thận ngã
rồi bố nhanh tay nhanh mắt xông lên cứu
em kết quả là bố không may bị thương thế
nào tô Bình khôn đắc ý tô mộc sờ cằm cảm
thấy có thể thử nhưng em không đảm bảo
chắc chắn thành công vậy cứ Quyết định
vậy đi chiều nay nhìn Ám Hiệu của bố mà
hành động tô Bình khôn tự tin nói chiều
tối mấy chị gái gọi tô mộc xuống ăn cơm
đều bị cậu từ chối với đủ lý do cho đến
khi nghe thấy tiếng tô Bình khôn từ dưới
vọng lên tô mộc biết đã đến lúc hành
động đứng ở đầu cầu thang nhìn tô Bình
khôn nhé mắt bên dưới tô mộc hít một hơi
sâu cầu thang b thự không ngắn để đảm
bảo thương tích không quá nặng tô mộc
còn cần phải kiểm soát từng chút một
đang còn một nửa quãng đường thì tô Bình
khôn ra hiệu cho tô mộc rồi hét lớn cẩn
thận tô mộc đờ người không phải anh ơi
Em còn chưa bắt đầu mà nhưng lúc này cậu
cũng không kịp nghĩ nhiều chân trượt một
cái cả người tô mộc ngã lăn xuống cầu
thang ta đến cứu con tô Bình khôn lao
lên một bước định cứu người nhưng chưa
nói hết câu đã thấy mấy cô Quang gái
chạy còn nhanh hơn ông gần như trong
nháy mắt họ đã chạy lên trước ông chưa
kịp cứu người đầu cầ Thang đã bị chiếm
đầy ông Thậm chí không có cơ hội Tiến
lại gần thấy kế hoạch chưa bắt đầu đã
thất bại tô mộc vội kết thúc màn trượt
Tội nghiệp cậu cọ sát trên cầu thang một
lúc mới không để đầu mình đâm thẳng vào
bánh bao của Tô mặc Ngọc bên dưới chịu
đựng cơn đau nhẹ tô mộc đứng dậy phủi
mông vừa rồi Trượt chân một cái giờ
không sao rồi nhưng mấy chị gái không
chịu buông tha nhất định phải vây quanh
tô mộc kiểm tra một hồi tô Bình khôn
đứng dưới lầu Nhìn cảnh tượng chị em hỏa
Thuận này cảm thấy vô cùng ấm áp Tuy
nhiên gia đình này có phải còn thiếu một
người không sau đó đúng lúc tô Bình khôn
tưởng mọi chuyện đã kết thúc tô mặc Ngọc
bỗng nói một câu ba Lúc nãy ba không sao
chứ ngọn lửa H vọng trong lòng tô Bình
khôn lập tức bùng cháy trở lại con gái
chắc chắn đã phát hiện ra phẩm chất sẵn
sàng giúp đỡ người khác của mình nghĩ
rằng mình hẳn đang hối hận vì phản ứng
chậm không thể cứu tô mộc trước nên Đặc
biệt đến an ủi mình không tệ không tệ
Tuy không đạt được hiệu quả như ban đầu
mong đợi nhưng cũng không uổng công tâm
huyết của mình kìm nén nụ cười nơi khóe
miệng tô Bình khôn nhẹ nhàng khoát tay
ba không sao Chỉ là tuổi đã cao tay chân
không nhanh nhẹ như các con trẻ C không
phải vậy Ba Tô mặc Ngọc ngắt lời với vẻ
mặt ngơ ngắc Con muốn nói là sau này ba
đừng đột ngột la hét nữa vừa rồi làm em
tô mộc sợ đấy hả tô Bình khôn Há hốc mồm
vẻ mặt lập tức Hóa Đá những ngày tiếp
theo có lẽ đã nhận ra đạo lý Dục tốc bất
đạt mà tô mộc nói tô Bình khôn không còn
nghĩ ra những ý tưởng thông minh nào nữa
tô mộc cũng được thanh thản tuy nhiên
Hiện giờ cậu cũng có một nhiệm vụ đó là
tiệc sinh nhật của cô giáo tô Thu Vũ sắp
đến chúng ta quen nhau trong một buổi
hòa nhạc lúc đó em không biết đường anh
lái xe đưa em Đế Khách sạn cần phải chi
tiết vậy không không tô mộc vừa ghi chép
vừa hỏi tô Thu Vũ Nghiêm túc gật đầu cô
giáo rất thích hỏi những chi tiết phải
bịa cho giống thật một chút nhưng ngoài
cuộc gặp gỡ tình cờ là bịa ra những cái
khác chỉ cần lấy những trải nghiệm sống
chung thời gian trước là được tô mộc
hiểu ra vậy được ngoài ra em còn cần chú
ý gì nữa không tô Thu Vũ suy nghĩ một
lúc lắc đầu cô giáo không có nhiều quy
tắc đâu vậy được rồi còn gì nữa không
Nếu không có thì em đi chuẩn bị đây thật
ra còn một việc nói đến đây gương mặt tô
Thu Vũ hơi ửng đỏ chuyện gì ảnh chụp cô
giáo có thể sẽ xem ảnh chụp chung của
chúng ta chúng ta phải chuẩn bị một chút
đơn giản thôi Vậy chúng ta làm ngay bây
giờ nhé tô mộc vừa nói vừa lấy điện
thoại ra áp sát bên tô Thu Vũ Mở camera
lên việc tô mộc đột ngột áp sát khiến cô
hơi bất ngờ cảm nhận mùi hương từ cậu tô
Thu vũ chỉ thấy lòng lạ lẫm mãn nguyện
Chị nhìn vào ống kính tô mộc choàng tay
qua cổ cô hai gương mặt gần như dính sát
vào nhau cười nào tách nụ cười rạng rỡ
thoải mái của tô mộc và ánh mắt bối rối
e Thạnh của Tô Thu Vũ được ghi lại trong
khung hình trông giống hệt đôi trai gái
đang yêu Vậy là xong rồi chứ tô mộc nhìn
cô hỏi tô Thu Vũ Nhìn bức ảnh trong máy
có chút Thất thần hồi lâu cô ngẩng đầu
lên khóe môi vẽ nên một đường con Quyến
Rũ chưa xong một tấm làm sao đủ chỉ là
tiệc sinh nhật thôi mà có cần phải trang
trọng thế không tô mộc nhìn mình trong
gương đang mặc vest nơ lỏng cà vạt đang
thắt ở cổ đương nhiên Đừng coi thường
bữa tiệc này ít nhất hơn nửa Giới Thượng
Lưu Giang Thành sẽ có mặt tô Thu Vũ
chỉnh lại nếp nhăn trên áo cậu nghiêm
túc nói thế thì sao em đâu phải mặc cho
họ xem tô mộc Chu mồi tô Thu Vũ sữ người
rồi nở nụ cười cũng đúng Nhưng bộ đồ hôm
nay của em nhìn rất đẹp chị rất thích
chị cũng vậy tô mộc ngọt ngào đáp lại tô
Thu Vũ nhìn vào gương Hôm nay cô mặc một
chiếc váy liền màu xanh biển đó là món
quà thầy giáo tặng trước đây Quả thật
rất tră Nhã thanh lịch đứng cạnh tô mộc
mặc vest như thể đang chụp ảnh cưới vậy
mình đang nghĩ gì thế này tô Thu Vũ lắc
đầu cô nắm tay tô mộc đi thôi đừng để
muộn Vâng tô mộc đi bên cạnh cô hai
người bước ra khỏi biệt thự vốn dĩ mỗi
năm tô Thú Vũ đều đi giữ tiệc cùng các
chị em Dù sao có người đi cùng cũng
khiến thầy giáo yên tâm hơn nhưng năm
nay là một ngoại lệ thứ nhất là vì đã có
tô mộc thứ hai là họ đều biết hôm nay tô
mộc sẽ đóng vai gì Tuy có thể hiểu được
nhưng không có nghĩa là có thể chấp nhận
chỉ nghĩ đến việc tô mộc phải nắm tay tô
Thu Vũ cả đêm tin Tứ với nhau họ đã cảm
thấy bồn chồn không lý do vì vậy họ đành
cùng nhau ra ngoài chỉ có tô mộng nguyệt
là không tìm được lý do nên đành ở nhà
một mình nhìn bóng dáng hai người đi xa
tô mộng Nguyệt lộ vẻ ghen tị Giá như em
cũng có cơ hội để em tô mộc đóng vai bạn
trai của mình thì tốt biết mấy cô cúi
đầu nhìn tấm bảng vẽ trong tay chợt nảy
ra ý tưởng vẽ câu chuyện này vào truyện
tranh không phải được sao con nữ chính
đành Miễn Cưỡng đổi thành mình vậy dù
sao chị Hai cũng không đọc truyện tranh
Chắc chị ấy sẽ không phiền lòng đâu Hay
là thêm một nhân vật phản diện độc ác
nữa nửa giờ sau hai người đến nơi một
biệt thự Vùng Ngoại Ô hẻo lánh có vẻ
những người học âm nhạc đều thích sự yên
tĩnh Tuy nhiên lúc này biệt thự này
chẳng có chút yên tĩnh nào những chiếc
xe sang không biết tên những vị khách Ăn
mặc sang trọng khiến biệt thự nhỏ này
chật kín người cô giáo dễ âm nhạc 30 năm
đã đào tạo không ít học trò nổi tiếng
nên mỗi năm sinh nhật Giới Thượng Lưu
Giang thành đều nể mặt cô ấy tô mộc gật
đầu đang định bước vào thì nghe thấy có
người gọi từ phía sau anh đẹp trai chúng
ta lại gặp nhau rồi Thật là có duyên nhỉ
Hai người quay đầu lại thấy Thượng Quan
duyệt dắt tay bạn trai vừa xuống xe Thu
vũ hai tuần không gặp cậu trông có vẻ dễ
gần hơn đấy Thượng Quan duyệt chạy đến
bên cạnh cô định véo mũi Cô Tô Thu Vũ
đập tay cô ta ra người phụ nữ này lần
nào gặp cũng thế Thật không biết có gì
vui Thượng qu ệt thấy vậy cũng không
giận chỉ cười khúc khích được rồi cậu
không chơi với tôi tôi đi chơi với anh
đẹp trai vậy Nói rồi cô ta chạy đến
trước mặt tô mộc anh đẹp trai tô mộc con
nhớ tôi không chị Thượng Quan duyệt tô
mộc dò hỏi với người mới gặp cách đây
hai tuần cậu vẫn còn nhớ chút ấn tượng
ơi giọng thật ngọt Thượng Quan duyệt
cười tươi vừa nói vừa đưa tay Véo má cậu
tô Thu Vũ thấy vậy vô thức nhíu mày
Thượng Quan duyệt đừng đùa nữa chúng ta
phải vào nhanh thôi không Thượng Quan
duyệt khẽ hừ một tiếng tại lúc nãy cậu
không để ý tới tôi trừ phi cậu để tôi
véo mũi một cái không thì tôi không
buông tay đâu hiểu tính cách của cô ấy
tô Thu Vũ im lặng một lúc khẽ thở dài Cô
làm đi Thượng Quan duyệt mặt mày rạng rỡ
Thu Vũ cậu nói thật chứ Nhanh lên được
rồi Thượng Quan duyệt đưa tay nhẹ nhàng
véo mũi tô Thu Vũ một cái sau đó Cô vui
vẻ nói với tô mộc tô mộc đẹp trai đây là
lần đầu tiên thu Vũ chịu để tôi véo đấy
em dạy dỗ cô ấy tốt lắm dạy dỗ gì chứ
nói bậy tô Thu Vũ mặt hơi đỏ kéo tô mộc
đi về phía trước chỉ để lại Thượng Quan
duyệt cười khúc khích không ngừng phía
sau tô mộc nghiêng đầu chị trước đây chị
nghiêm túc lắm sao cũng vậy tô Thu Vũ
nhạt nhẽo nói vậy em hy vọng sau này chị
có thể cười nhiều hơn được không tô Thu
Vũ tâm trạng Sao động điều cô không thể
chống cự nhất chính là sự quan tâm chân
thành vô tình của tô mộc khiến cô bất
ngờ cảm thấy ấm áp trong lòng xúc động
khó tả được cô vẫn nói nhạt nhão chỉ là
giọng điệu lúc này pha lẫn chút vui vẻ
đến sân vườn có không ít người ném về
phía họ những ánh nhìn tò mò tô mộc đột
nhiên nghĩ đến một vấn đề em về nhà họ
tô lâu như vậy rồi thầy của chị không
biết thân phận em chứ tô Thu Vũ vẻ mặt
bình thường yên tâm thầy ngoài âm nhạc
vốn không thích những tin đồn này chuyện
này không truyền đến tai thầy đâu Nhưng
nếu trong tiệc có người vô ý nói ra thì
sao thầy thường không xuất hiện trước
công chúng đều do con gái thầy tiếp đãi
Còn về phần con gái thầy em đã báo trước
rồi tô mộc gật đầu xem ra tô Thu Vũ nghĩ
khá chu đáo vừa bước vào phòng một phụ
nữ mặc lễ phục đen đã đi tới em Thu Vũ
cuối cùng em cũng đến mẹ đợi em nửa ngày
rồi chị Tôn thiến đây là em trai em tô
mộc tôn thiến nhìn tô mộc trong mắt lóe
lên vẻ kinh ngạc
Tuy sớm đã biết đứa trẻ này có ngoại
hình không tầm thường kỳ vọng rất cao
nhưng khi gặp mặt mới thấy mình vẫn quá
bảo thủ tô mộc gọi một tiếng chị Tôn
thiến ba mươi mấy tuổi lập tức cười rạng
rỡ như hoa đứa trẻ này không chỉ đẹp
trai mà giọng nói cũng hay quá khụ khụ
chị Tôn thiến dẫn chúng em đi gặp cô
giáo đi chị đã nói với cô ấy rồi phải
không tôn thiến vừa dẫn đường Vừa nói mẹ
tôi nghe nói cậu yêu đương thì vui lắm
lát nữa cậu và em tô mộc Đừng để lộ
chuyện gì nhé đã gọi em tô mộc nhanh vậy
rồi sao tô Thu Vũ này sinh chút bồn chồn
trong lòng tô mộc còn được lòng người
hơn cả cô nghĩ đi một lúc ba người đi
qua phòng khách náo nhiệt đến một căn
phòng phía sau tôn thiến gọi mẹ ơi Thu
Vũ và bạn trai em ấy đến rồi bên trong
lập tức có tiếng đáp vào đi đi theo tôn
thiến vào phòng tô mộc lập tức thấy một
bà lão có vẻ mặt hiền hậu ngồi trên xe
lăn Thu Vũ Lâu quá không gặp Thưa cô tô
Thu Vũ hiếm khi thể hiện sự cung kính
như vậy Lúc này bà lão cũng nhìn thấy tô
mộc hỏi đây là bạn trai con à Sao lại là
con gái chưa kịp để hai người giải thích
tô mộc đã nhanh chóng lên tiếng thưa à
Cháu là con trai chỉ là Trông giống con
gái thôi hạ bà lão nhìn kỹ một lúc lâu
mới lộ nụ cười Ta Già rồi nên hồ đồ cứ
tưởng thu Vũ tìm người đến lừa ta tô mộc
cười sao có thể chứ em và thu Vũ là thật
lòng yêu nhau nói rồi Nắm lấy tay tô Thu
Vũ đối phương cũng tự nhiên nắm lại m
ngón tay đan vào nhau trông rất thân mật
thấy cảnh này bà Tôn tỏ ra rất vui mừng
bà nắm tay tô mộc và cảm thán rằng Thu
Vũ quả thật khác trước rồi trước đây
không ai dám nắm tay cô ấy à Phải rồi
các con quen nhau thế nào đối với câu
hỏi trong dự đoán này tô Thu Vũ đã có
câu trả lời sẵn bà Tôn nghe mà liên tục
gật đầu không biết là thật sự tin hay
không muốn đào sâu bà Nhìn hai người
tiếp tục hỏi một câu then chốt các con
định khi nào thì cưới khụ khụ khụ tô Thu
Vũ đang uống nước vì nói mệt lập tức bị
sặc cô đỏ mặt cô giáo sao cô lại đột
ngột hỏi chuyện này đây chẳng phải sớm
muộn gì cũng phải đến sao tôn thiến lúc
này cũng lên tiếng khuyên Mẹ có phải hơi
sớm quá không bà tôn lắc đầu không sớm
đâu Đã 24 rồi khó khăn lắm mới tìm được
người có thể kết hôn chễ chẳng phải đáng
tiếc sao
nói xong bà nhìn về phía tô mộc cháu tô
mộc thế cháu nghĩ sao mình có thể nghĩ
sao đây tô mộc thầm than trước đó cũng
đâu ai nói sẽ gặp tình huống này cậu
chốp mắt nhìn tô Thu Vũ H vọng nhận được
sự giúp đỡ nhưng phát hiện đối phương
chỉ đang ôm mặt đỏ bừng ánh mắt không
biết nhìn đâu sao câu hỏi này khó trả
lời lắm sao bà Tôn có vẻ không vui không
Cháu chỉ thấy hơi đột ngột bà Tôn lại
nói chẳng lẽ cháu không thích Thu Vũ sao
thích chứ sao lại không thích Thu Vũ có
nhan sắc có tài năng gia cảnh còn tốt
như vậy Làm sao có thể không thích được
tô mộc nói thật lòng đặt một mỹ nhân như
vậy Ở đây dù trong lòng cô ấy có lạnh
như băng thì cũng có người tranh nhau
muốn vậy thì được rồi còn gì th Vũ tốt
như vậy cháu còn gì không hài lòng nữa
Nhưng chúng cháu mới quen nhau không lâu
còn chưa gặp phụ huynh nữa tô mộc bất
đắc dĩ nói bà Tôn Lúc này mới không hỏi
thêm bà cười cười cũng không biết có hài
lòng với câu trả lời này không thiến à
con dẫn tô mộc ra ngoài đi mẹ cò chuyện
muốn nói với Thu Vũ tôn thiến gật đầu
dẫn tô mộc đi ra ngoài trước khi đi tô
mộc và tô TH Vũ nhìn nhau một cái tô mộc
nhé mắt với cô chị à Em chỉ có thể giúp
chị đến thế ra khỏi phòng tô mộc hỏi chị
Tôn thiến mẹ chị không phải đã nhìn ra
điều gì đó chứ tôn thiến Lắc đầu không
biết tính mẹ em đôi khi em cũng đoán
không ra Nhưng em đừng nghĩ nhiều Dù có
nhìn ra mẹ em cũng sẽ rất vui dù sao Thu
Vũ có thể có bạn tốt bà đã rất mãn
nguyện rồi tô mộc thấy vậy cũng không
hỏi thêm đi theo cô ấy vào phòng khách
đồ ăn ở đây đều là tự chọn cũng không có
chỗ ngồi cố định Em muốn ăn gì thì cứ ăn
chị đi tiếp khách đây tôn thiến dặn dò
xong rồi cầm ly rượu đi xa tô mộc nhìn
quanh không thấy bóng dáng Thượng Quan
duyệt liền cũng lười Tìm cầm đĩa lên bắt
đầu chọn đồ ăn mặc kệ ăn no cái bụng đã
rồi tính tiếp nam có nữ có nhưng tô mộc
hoàn toàn không có thời gian để ý đến họ
sườn cứu nướng này ngon thật đi lấy thêm
chút nữa cậu vừa đứng dậy một giọng nói
đã vang lên từ phía sau bạn tô mộc thật
trùng hợp cũng gặp được cậu ở đây tô mộc
ngạc nhiên quay đầu lại thấy một người
phụ nữ dáng người yểu điệu ăn mặc gợi
cảm bước đi quyến rũ đang cười tươi đi
về phía cậu cậu the bản năng nhíu mày cô
là không nhớ tôi sao Hạ Thanh Tuyết
trong lòng mừng thầm nhưng lại nghe tô
mộc nói Hạ Thanh Tuyết phải không chính
là kẻ hề hủy hẹn vào phút chốt đó Hạ
Thanh Tuyết sắc mặt cứng đờ nhanh chóng
đổi sang vẻ mặt đáng thương bạn tô mộc
chuyện đó qua rồi Chị đã biết lỗi rồi
chậc cô biết lỗi hay không liên quan gì
đến tôi mau cút đi Hạ Thanh Tuyết không
lùi mà còn tiến tới Có vẻ muốn dán người
vào tô mộc sao bạn tô mộc lại vô tình
thế em đã biết lỗi rồi Cậu còn bịch Hạ
Thanh Tuyết chưa nói hết câu đã ngã sấp
xuống đất tô mộc lạnh nhạt thu chân vấp
ngã cô ta về đã bảo cút mà còn không
nghe nhìn bóng lưng tô mộc đi xa sắc mặt
Hạ Thanh Tuyết trầm xuống đây là cậu ép
tôi đấy trong phòng sau khi hai người tô
mộc đi Không khí trở nên hơi vi Diệu tô
Thu Vũ cúi đầu ngón tay thon dài bất an
mân mề dù cô có không nhạy cảm đến đâu
cũng có thể cảm nhận được thầy đã nhận
ra điều gì đó trong lòng cô Hơi Thất
vọng vốn định mượn cơ hội này để thầy
Yên tâm kết quả lại làm hỏng việc thu vũ
con không có gì muốn nói với thầy sao
giọng bà Tôn bất ngờ có chút bình tĩnh
tô Thu Vũ im lặng một lúc thẳng thắn nói
xin lỗi Thưa thầy con đã lừa thầy Thực
ra tô mộc không phải bạn trai con con
chỉ không muốn thầy lo lắng nên mới nhờ
cậu ấy đóng giả lo lắng con có biết thầy
lo lắng điều gì không bà Tôn đột nhiên
hỏi tô Thu Vũ suy nghĩ lo con cô đơn
suốt đời không hẳn vậy đối phương lắc
đầu điều tôi thực sự lo lắng là em đánh
mất cảm xúc của con người không biết yêu
cũng không biết ghét xin lỗi em thậm chí
còn hiểu sai cả phương hướng tô Thu Vũ
cúi đầu trách móc sự ngốc nghếch của
mình bà Tô Nhìn có vẻ buồn cười bà đưa
tay vuốt đầu tô Thu Vũ giống như ngày
xưa khuyến khích Cô tập đàn Thu vũ con
không sai đâu giờ ta không còn lo lắng
cho con nữa tô Thu Vũ sửng sốt có phải
vì học trò khiến cô thất vọng quá không
đứa ngốc là vì con đã bước được bước
quan trọng còn bây giờ ta rất hài lòng
Thật Thật vậy sao tô Thu Vũ nghiêng đầu
để mặc cô giáo âu yếm vuốt má mình con
và cậu thanh niên tên tô mộc đó có vẻ
hợp nhau nhỉ Vâng Tô Thu Vũ khẽ gật đầu
trong mắt lộ ra một tia hạnh phúc thế là
đúng rồi Tuy chưa đến mức đó nhưng sống
lâu như vậy ta cũng nhìn ra được đôi
chút manh mối tu Vũ à Con phải biết rằng
phần lớn người con gặp trên thế giới này
chỉ xuất hiện trong cuộc đời con một
đoạn ngắn ngủi có khi bỏ lỡ là bỏ lỡ
luôn con hiểu không thưa cô em không
hiểu tô Thu Vũ bối rối Lắc đầu không
hiểu cũng không sao con chỉ cần thích
thì hãy Sớm theo đuổi tránh sau này hối
hận tô Thu Vũ hiểu ra ẩn ý mặt đỏ lên Cô
ơi em và tô mộc thực ra không như cô
nghĩ đâu bà Tôn cười nhẹ ta nghĩ thế nào
không quan trọng Quan trọng là con con
có thích không thay vì nghĩ cách né
tránh sao không đối diện với trái mình
phải không đối diện với trái tim mình
sao tô Thu Vũ bị đuổi ra ngoài trầm ngâm
đi trên hành lang nói thật cô cũng không
rõ cảm súc của mình đối với tô mộc là
như thế nào cô chỉ biết mọi cử chỉ nụ
cười của tô mộc đều khiến cô để tâm Cô
rất muốn nói Đây chỉ là mối quan hệ bình
thường giữa người thân nhưng cô phát
hiện cô và các chị em khác hoàn toàn
không có cảm xúc như vậy Vậy là tình yêu
sao tô Thu Vũ lẩm bẩm Nhưng sao em l yêu
em trai ruột của mình chứ cô vào đầu
bướt tóc suy nghĩ có chút rối lạn lần
đầu tiên cô phát hiện trên thế giới này
còn có thứ khó hiểu hơn cả Toán học trở
lại phòng khách tô Thu Vũ quét mắt một
vòng cũng không thấy bóng dáng tô mộc
nhắn tin cho cậu cũng không thấy trả lời
Điều này khiến cô cảm thấy có gì đó
không ổn cô tìm tôn thiến chị thiến Chị
có thấy tô mộc không tô mộc cậu ấy không
ở đây sao tôn thiến sửng sốt nhìn quanh
cũng không thấy bóng dáng tô mộc đâu đã
nhắn tin cho cậu ấy chưa nhắn rồi không
trả lời gọi điện thì sao Em thử xem tô
Thu Vũ vội vàng bấm số một lúc sau cô
lắc đầu với gương mặt tái nhật không ai
nghe máy tôn thiến lập tức Nhận ra mức
độ nghiêm trọng của vấn đề vội vàng an
ủi Đừng Vội Đừng Vội nhà chị có camera
giám sát Để chị tìm cho em xem tô Thu Vũ
không nói gì chỉ thấy cơ thể hơi run rẩy
cảm giác sợ hãi hôm nhận được tin tô mộc
bị thương lập tức lan khắp người cô thẫn
thờ để tôn thiến kéo đi đầu óc trống
rỗng hừ cuối cùng cũng cho bà cơ hội rồi
làm cao là phải không bảo bà Cút là phải
không Chút nữa bà sẽ cho cậu biết thế
nào là sống không bằng chết bên ngoài
phòng nghỉ của biệt viện Hạ Thanh Tuyết
nhìn bóng người bên trong nở nụ C cười
đắc ý từ sau khi bị tô mộc làm mất mặt
Hạ Thanh Tuyết Đã âm thầm quan sát từng
cử động của cậu làm vậy Đương nhiên
không phải vì tính vo gì mà vì cô ta còn
có vũ khí bí mật thuốc mê chỉ cần một
chút là có thể khiến đàn ông trưởng
thành ngủ mê một khi cho tô Mộc uống vào
lúc đó cô ta có thể dễ dàng quay lại
bằng chứng lên giường với cậu chỉ cần có
thứ này Hạ Thanh Tuyết tự tin có thể
tống tiền được một khoản từ tay cậu đối
với cô ta chỉ cần những đồng tiền lẻ từ
kẽ móng tay nhà họ tô cũng đủ cho cô ta
tiêu xài nửa đời người rồi huống chi vạn
nhất tô mộc thấy cô ta hoạt bát đáng yêu
thì sao dù không thể làm vợ cả làm tiểu
Tam Cô ta cũng will ling Chính vì có ý
định này nên Hạ Thanh Tuyết luôn để ý tô
mộc muốn cho cậu uống thuốc đương nhiên
đừng thấy cô ta nghĩ đẹp vậy nhưng độ
khó thực sự rất lớn trước hết việc bí
mật cho cậu ta uống thuốc đã là khó Thứ
hai làm cậu ta bất tỉnh ở nơi đông người
cũng vô ích vì vậy dù Hạ Thanh Tuyết có
muốn nhưng nhất thời cũng không thể ra
tay Tuy nhiên giờ cơ hội đã đến bên cạnh
tô mộc không biết từ khi nào xuất hiện
một người đàn ông vừa đến đã nói những
lời ngọt ngào với tô mộc khiến tô mộc
khó chịu đành rời khỏi đại sảnh và việc
cậu ta rời đi đã tạo cho Hạ Thanh Tuyết
cơ hội ngàn năm có một cô ta rất rõ
hướng tô mộc rời đi có một phòng nghỉ là
nơi dành riêng cho khách nghỉ ngơi người
ít lại có giường còn có nơi nào thích
hợp hơn chứ giờ vấn đề duy nhất là làm
sao cho tô Mộc uống nước đã bỏ thuốc và
tách người đàn ông bên cạnh cậu ta ra
Nhưng điều này cũng không làm khó được
Cô ta phục vụ vừa rồi hai người bạn của
tôi đi nghỉ bên đó anh giúp tôi mang hai
ly rượu này cho họ ly này là cho cô gái
tiện thể nói với người đàn ông Kia là có
người đang tìm anh ta mọi thứ đều nằm
trong kế hoạch của Hạ Thanh Tuyết người
phục vụ bưng khay không trở lại và nói
với Hạ Thanh Tuyết rằng anh ta đã truyền
đạt ý của cô ta Hạ Thanh Tuyết mừng rỡ
đi tới sau đó thấy hai bóng người đó
trong phòng tuyệt quá Chỉ cần đợi thuốc
phát huy tác dụng kế hoạch của mình sẽ
hoàn toàn thành công đúng lúc này một
tiếng bước chân bỗng khiến cô ta cảnh
giác có người đến Hạ Thanh Tuyết cảnh
giác nhìn về hướng có tiếng động là từ
phía đại sảnh đi tới còn là ai trời quá
tối Cô ta không nhìn rõ lắm sao lại đúng
vào lúc này Hạ Thanh Tuyết nhíu mày lộ
vẻ tức giận kế hoạch của mình sắp thành
công rồi tuyệt đối không thể sai sót vào
lúc này cô ta cắn răng suy nghĩ nhanh
chóng bỗng nhiên trong đầu lóe lên một ý
tưởng có cách rồi Thượng Quan duyệt lúc
này có chút khó hiểu vừa rồi khi đang
nói chuyện với người khác bên ngoài cô
ta bỗng thấy bóng dáng tô mộc chưa kịp
chào hỏi đã thấy tô mộc cùng một bóng
người khác đi về phía căn phòng đầu hành
lang chuyện gì vậy sao tô mộc đẹp trai
lại ra nhanh thế hơn nữa người bên cạnh
hình như không phải thu Vũ cậu ấy đang
làm gì vậy mang theo những thắc mắc này
Thượng Quan duyệt quyết định đi theo để
tìm hiểu Tuy nhiên vừa đến gần căn phòng
những tiếng rên rỉ đã truyền vào tay cô
ưm ngã Ôi ngã Đây đây là đang làm gì vậy
Thượng Quan duyệt lập tức đỏ mặt đỏ tai
cô Dù sao cũng không phải trẻ con nữa
vừa nghe đã biết bên trong đang xảy ra
chuyện gì chỉ là không ngờ lại dám táo
bạo Như vậy trực tiếp trong phòng nghỉ
của buổi tiệc quá mất mặt thật sự quá
mất mặt Thượng Quan duyệt Lắc đầu không
dám Tiến thêm nghĩ đến tiếng bước chân
của tô mộc vừa đi qua trong lòng cô chợt
nảy sinh một phỏng đoán kỳ lạ không phải
là tô mộc Mộc đang không không thể nào
tuyệt đối không thể Tuy tô mộc là em
trai tô Thu Vũ nhưng hiện tại họ đang là
mối quan hệ tình nhân trên danh nghĩa
Làm sao có thể làm chuyện này trong buổi
tiệc hơn nữa tô mộc đẹp trai như vậy
Nhìn là biết không phải người xấu làm
chuyện bẩn Thu này nhưng biết mặt không
biết lòng dù sao cô cũng tận mắt thấy tô
mộc đi qua nếu không phải cậu ấy thì là
ai Nếu bên trong Vốn đã có người thì
không thể thấy có người đến mà vẫn thản
nhiên như vậy được cô không dám nghĩ
nhiều đành phải nén những thắc mắc trong
lòng đi về trong bóng tối nhìn người đó
đi x Hạ Thanh Tuyết thở phào nhẹ nhõm
bất kể là ai sau khi biết bên này đang
làm chuyện đó chắc sẽ không đến nữa
trong thời gian ngắn ngủi mà nghĩ ra
được cách này cô ta thực sự muốn khen
mình một câu Thiên Tài quay đầu nhìn lại
phòng hiệu quả cách âm tốt cộng với
khoảng cách không quá gần người trong
phòng không phát hiện ra điều gì bất
thường Hạ Thanh Tuyết tính toán thời
gian thuốc cũng sắp phát huy tác dụng
rồi cuối cùng cuối cùng sắp bắt đầu rồi
tìm một chỗ kín đáo Hạ Thanh Tuyết Thầm
đếm ngược trong lòng tô mộc ban đầu ở
đại sảnh Sau đó có một người đàn ông đến
rồi cậu ấy Chịu không nổi đi ra xem xong
camera giám sát tô Thu Vũ nhíu mày nghĩa
là giờ có thể xác định cậu ấy đang ở
ngoài phòng tôn thiến vội vàng an ủi
đừng vội chỉ cần Không có chuyện gì
chúng ta không cần quá căng thẳng bên
ngoài chỉ có vài chỗ có thể ở được chúng
ta tìm từng nơi sẽ tìm được thôi tô Thu
Vũ gật đầu trong lòng bình tĩnh hơn một
chút từ camera giám sát thấy tô mộc tự
nguyện rời đi chắc không có chuyện bị ép
buộc không nên chậm trễ chúng ta đi thôi
hai người rời khỏi phòng giám sát Vừa ra
khỏi phòng đã thấy Thượng Quan duyệt lo
lắng đi vào thấy tô Thu Vũ cô ta Trước
tiên sửng sốt sau đó trên mặt hiện lên
vẻ phức tạp nhưng tô Thu Vũ lúc này
không rảnh để ý những điều đó trực tiếp
hỏi Thượng Quan duyệt cô có thấy tô mộc
không tô mộc các người đang tìm cậu ấy à
Thượng Quan duyệt tỏ ra ngạc nhiên cô ta
không ngờ tô Thu Vũ cũng không biết tung
tích của tô mộc điều này chẳng phải có
nghĩa là phải điện thoại của cậu ấy
không liên lạc được chúng tôi lo cậu ấy
gặp chuyện Tôn thiến bổ sung điện thoại
cũng không liên lạc được sao Thượng Quan
duyệt càng thêm chắc chắn về phỏng đoán
trong lòng phải nếu cô có tin tức gì thì
nói cho chúng tôi biết tô TH Vũ nói xong
định rời đi đúng lúc này Thượng Quan
duyệt bỗng nắm lấy tay cô có lẽ tôi biết
tô mộc ở đâu Cô Thượng Quan duyệt khẽ
gật đầu kể lại những gì mình vừa thấy
cho hai người nghe tô Thu Vũ lập tức
không vui ý cô Là gì cô nói tô mộc đang
lén lút ngoại tình sau lưng tôi tôn
thiến cũng khó tin đúng vậy Thượng Quan
duyệt Có phải chị nhìn nhầm không em
trai tô mộc không phải loại người đó
Thượng Quan duyệt cười khổ tôi cũng H
vọng mình nhìn nhầm nhưng những gì tôi
nghe thấy nhìn thấy đều như vậy tôi
không tin trừ khi tận mắt thấy nếu không
tôi tuyệt đối không tin tô mộc sẽ làm
chuyện đó tô Thu Vũ lạnh lùng nói được
vậy chúng ta đi xem thử H vọng là tôi
hiểu lầm Thượng Quan duyệt cũng bắt đầu
dao động có lẽ sự thật không phải như cô
tưởng tượng ba người thẳng tiến về phía
căn phòng bước chân vội vã tô Thu Vũ đi
đầu vẻ mặt lạnh đến mức sắp đóng băng Cô
vừa mới thảo luận với thầy về mối quan
hệ với tô mộc chớp mắt đã gặp chuyện này
có thể tưởng tượng được sự thăng trầm
trong lòng Tuy cô không tin vào phỏng
đoán của Thượng Quan duyệt Nhưng nếu tô
mộc bị ép buộc thì sao dù sao vừa tất
điện thoại vừa rời khỏi phòng khách nhìn
thế nào cũng đầy điểm đáng ngờ cô có
linh cảm mình phải nhanh chóng đến bên
tô Mộc Nếu không Tất cả sẽ muộn cộp cộc
cộp nghe tiếng bước chân dần xa Hạ Thanh
Tuyết thò đầu ra từ chỗ tối cuối cùng
cũng đi rồi làm cô ta đợi một lúc nghe
tiếng người đó đi xa cô ta Hơi nghi hoặc
không phải nên về phòng khách sao sao
lại đi về phía biệt viện bên trái thôi
kệ không quan tâm nữa vẫn phải làm việc
chính trước đã đẩy cửa phòng Hạ Thanh
Tuyết vừa nhìn đã thấy một bóng người
nằm trên giường trên người còn đáp chăn
Chắc chắn là tên Đàn ông liếm gót đó Hạ
Thanh Tuyết nghĩ liếm gót chăm chỉ thế
cuối cùng lại để mình hưởng lợi không
biết biết chuyện sẽ nghĩ sao nhỉ Hạ
Thanh Tuyết nghĩ trên mặt lộ ra nụ cười
xấu xa cô ta cởi quần áo lấy điện thoại
ra Mở chế độ quay phim tô mộc để chị
thương yêu em một chút nào Hạ Thanh
Tuyết hào hứng nhào tới như thể đã thấy
núi vàng nhà họ tô vẫy gọi mình Khoan đã
cảm giác này có vẻ không đúng da của tô
mộc có thô giáp thế này không sắc mặt Hạ
Thanh Tuyết thay đổi cô ta lật người kia
lại lập tức cảm thấy chìm nghỉm chỉ thấy
người trên giường không phải tô mộc mà
là người đàn ông vừa đi theo cậu ta cô
ta chưa kịp phản ứng thì cửa phòng đã bị
đẩy mạnh ra với một tiếng bùm ba người
phụ nữ nhanh chóng xông vào sau đó cả ba
đều bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng
sốt cô cô mau rời khỏi người em trai tô
mộc chỉ thấy một thân hình trắng nõn tô
Thu vũ trong lòng dâng lên cơn giận dữ
ngút trời cô trực tiếp tiến lên giơ tay
tát một cái Vào Hạ Thanh Tuyết đang
trong trạng thái Ngư ác chưa để cô ta
kịp phản ứng tô Thu Vũ lại tát thêm một
cái khiến cô ta choáng váng ai cho cô
gan dám động vào em trai tôi tô Thu Vũ
trừng mắt nhìn bóc cổ Hạ Thanh Tuyết
đúng lúc cô định có hành động tiếp theo
bên tai bỗng vang lên tiếng của Thượng
Quan duyệt và tôn thiến Thu Vũ đừng đánh
nữa người trên giường không phải tô mộc
Tôi mặc kệ cô ta Khoan đã Các cô nói gì
người trên giường không phải tô mộc thời
gian quay lại mười mấy phút trước sau
khi đuổi Hạ Thanh Tuyết đi tô mộc không
để tâm đến cô ta mà tiếp tục bữa tiệc tự
chọn của mình cho đến khi gặp một người
học trưởng tô mộc Thật sự là anh anh
cũng ở đây h nghe giọng nói đầy Ngạc
nhiên này tô mộc ngẩn người ngước lên
nhìn rồi một bóng dáng để lại ấn tượng
sâu sắc xất hiện trước mặt cậu Long Ngạo
Thiên Long Ngạo Thiên lộ vẻ vui mừng Học
Trưởng tô mộc anh còn nhớ em sao nói
nhảm với mức độ tỏ tình bùng nổ của cậu
ngày đó rất khó để người ta quên đi ừm
tôô mộc nhạt nhão gật đầu cậu không muốn
có nhiều tiếp xúc với người này thứ nhất
vì cậu ta không phải gay thứ hai vì cậu
ta không phải gay thứ ba là vì bây giờ
cậu là bạn trai của Tô Thu vũ nếu Long
Ngạo Thiên biết được chắc chắn sẽ sinh
Yi Sao cậu lại có hai bạn gái lúc đó
không biết sẽ xảy ra chuyện gì Tuy nhiên
Cậu nghĩ vậy không có nghĩa là Long Ngạo
Thiên sẽ chịu rời đi Thấy tô mộc đáp lại
mình Long Ngạo Thiên Như được tiếp thêm
can đảm đi theo bên cạnh tô mộc tiếp tục
nói bạn tô mộc bạn đến đây thế nào em là
do bố em dẫn đến một đối tác kinh doanh
của Bố em là bạn của chủ tiệc em nghe
nói họ Long Ngạo Thiên nói không ngừng
hoàn toàn không để ý tô mộc đã lật đảo
mắt ai hỏi cậu chứ Mình chỉ muốn ăn cơm
ngon lành Thôi cậu chu môi vừa định nhắc
Long Ngạo Thiên rằng mình không rảnh để
ý đến cậu ta thì nghe cậu ta lại nói à
Phải rồi bạn tô mộc sao không thấy bạn
tô Uyển Nhu nhỉ Chắc các bạn được chị ấy
ấy mời đến phải không Không ngờ mối quan
hệ của các bạn được nhà họ tô Công nhận
nhanh thế tô mộc đột nhiên dùng mình
điều cậu lo lắng nhất là tên này nói bậy
kết quả thật sự Bị cậu ta đoán trúng
thấy mình không ra tay Long Ngạo Thiên
Sẽ Không Dừng Lại tô mộc trực tiếp nhíu
mày bạn Long Ngạo Thiên bạn không thấy
tùy tiện suy đoán người khác là rất bất
lịch sự sao Long Ngạo Thiên gãi đầu liên
tục xin lỗi Em không có ý đó Bây giờ em
không còn suy nghĩ theo hướng đó nữa có
thể nhìn bạn và tô cậu ta chưa nói hết
câu tô mộc đã ra hiệu bằng mắt bảo cậu
ta im lặng hai tô mộc khẽ thở dài đã có
không ít người chú ý đến bên này rồi Nếu
mình không làm gì thật sự có nguy cơ bị
lộ cậu đứng dậy đi ra ngoài phòng bạn
Long Ngạo Thiên ra đây tôi có chuyện
muốn nói với bạn tìm chỗ vắng người rồi
giải thích tình hình vậy Tuy rất không
muốn thừa nhận nhưng với thái độ của cậu
ta đối với mình nghe lời và làm theo
chắc là được Có chuyện muốn nói với mình
Long Ngạo Thiên bị cảm giác hạnh phúc
đột ngột này làm choáng đến khi tô mộc
quay đầu nhìn cậu ta một cái mới lật đật
đi theo bạn tô mộc em đến đây em đến
ngay thấy xa xa có một căn phòng không
người tô mộc liền đi tới bạn tô mộc bạn
dẫn em đến đây làm gì Long Ngạo Thiên
nén xuống sự phấn khích trong lòng hỏi
tô mộc hít sâu một hơi đổi giọng hòa nhã
bạn Long Ngạo Thiên Thực ra tôi hy vọng
có một chuyện bạn có thể giữ kín giúp
tôi Long Ngạo Thiên chưa từng thấy tô
mộc hòa nhã như vậy lập tức vỗ ngực cam
đoan bạn tô mộc bạn yên tâm em tuyệt đối
không nói cho cả bố ruột em biết tôi hy
vọng chuyện tôi và tô Uyển nhu là người
yêu bạn đừng nói ra ngoài được không
được được đương nhiên được Long Ngạo
Thiên liên tục gật đầu à Phải rồi Trước
đây em còn Nghe nói anh là con ruột thất
lạc nhiều năm của nhà họ tô em cũng chưa
từng nói với ai cả cậu ta cũng biết cả
chuyện này sao tô mộc hơi giật mình
nhưng may là cậu ta không tin cậu vỗ vai
Long Ngạo Thiên tốt tôi biết không nhìn
nhầm cậu mà thấy mình được tô mộc khai
ngợi Long Ngạo Thiên nhất thời có chút
phấn khích cậu ta còn định nói gì đó thì
thấy một người phục vụ bưng hai ly rượu
đi tới có người tìm Chúng tôi nghe người
phục vụ thuật lại cả hai đều lộ vẻ ngạc
nhiên là một phụ nữ rất xinh đẹp nói vậy
cô ấy còn bảo tôi mang hai ly rượu này
cho các anh người phục vụ nói xong rồi
rời đi cầm ly rượu Long Ngạo Thiên vội
vàng nói Học Trưởng tô mộc Ngoài anh ra
không em hoàn toàn không quen biết phụ
nữ xinh đẹp nào cả Chắc là họ tìm anh
đấy tô mộc gật đầu theo cậu nghĩ chắc là
tô Thu Vũ đến tìm mình nhưng sao cô ấy
không biết cậu không uống rượu Sao nhìn
ly rượu trong tay tô mộc tiện tay đưa
cho Long Ngạo Thiên Cậu uống đi Tôi
không uống rượu cho cho em sao Long Ngạo
Thiên xúc động đến nói không rõ lời tô
mộc lại đưa ly rượu mà cậu ấy đã cầm cho
mình Đây là vinh dự gì chứ cậu không
muốn thì thôi Khoan đã em muốn Long Ngạo
Thiên vội vàng nhận lấy ly rượu của tô
mộc và uống một hơi rõ ràng chỉ là một
ly rượu bình thường sao mình uống vào
lại thấy hơi chóng mặt phải chăng là vì
tô mộc đã chạm vào nó cuối cùng mình vẫn
không quên được cậu ấy sao Long Ngạo
Thiên đỡ chán dáng vẻ lảo đảo lập tức
thu hút sự chú ý của tô mộc này cậu Sao
vậy Không sao chỉ là hơi chóng mặt tô
mộc thật là chịu thua với khả năng uống
rượu này mà còn uống còn không bằng cậu
may là gần đây có phòng nghỉ dành cho
khách tô mộc đỡ cậu ta vào khi đặt xuống
giường thì thì cậu ta đã không mở nổi
mắt tô mộc bất đắc dĩ đắp chăn cho cậu
ta ngủ đi ra khỏi phòng tô mộc vốn định
quay lại phòng khách nhưng một bóng
người đột ngộ xuất hiện khiến cậu nhận
ra ngi tìm cậu có lẽ không phải Tô Thu
Vũ Thu Vũ đừng đánh nữa người trên
giường không phải tô mộc tô Thu Vũ nhìn
kỹ thấy người đàn ông dưới thân Hạ Thanh
Tuyết có gương mặt không giống tô mộc
chút nào nhìn Hạ Thanh Tuyết với khuôn
mặt đỏ bừng vì bị tát tô Thu Vũ im lặng
một lúc rồi lại tát thêm một cái nói tô
mộc đi đâu rồi Hạ Thanh Tuyết muốn khóc
không ra nước mắt cô hỏi tôi thì tôi hỏi
đây cô ta Lắc cái đầu xương đỏ tôi Tôi
cũng không biết Thượng Quan duyệt lập
tức phản bác nói bậy tôi rõ ràng thấy tô
mộc đến đây mà tôi cũng biết nhưng khi
tôi vào thì trong phòng chỉ có người này
thôi không tin các người xem video đi Hạ
Thanh Tuyết chỉ vào điện thoại đặt ở cửa
vốn cô ta định dùng nó để tống tiền tô
mộc nao ngơ lại trở thành bằng chứng
chứng minh cho mình xem xong video ba
người cũng đành phải tin lời Hạ Thanh
Tuyết nhưng tiếng hét của cô là có ý gì
tô Thu Vũ âm trầm nói to chỉ nghe thấy
trong video vang lên giọng hạ Thanh
Tuyết tô mộc để chị thương yêu em một
chút nào nói cô có ý đồ gì với em trai
tôi tô Thu Vũ lạnh lùng nhìn Hạ Thanh
Tuyết Như nhìn một xác chết cướp tiền cô
còn có thể hiểu Nhưng cướp sắc cô không
thể chịu được Hạ Thanh Tuyết vừa tưởng
mình thoát nạn lập tức như rơi vào hố
băng lúc này cô ta hận không thể tự tát
mình hai cái sao miệng mình lại bẩn thỉu
thế nhỉ sau đó ý nghĩ này của cô ta đã
được tô Thu Vũ thực hiện Bốp chưa kịp
nói gì tô Thu Vũ đã tát một cái thấy
chưa Đã cô tát liên tiếp cả hai bên đến
khi tay hơi mỏi mới dừng lại lúc này Khu
mặt vốn quyến rũ Hạ Thanh Tuyết Đã xưng
như đầu heo đừng đánh nữa đừng đánh nữa
h hạ Thanh Tuyết ôm mặt nước mắt nước
mũi chảy ròng ròng mau nói tại sao cô
lại muốn quyến rũ tô mộc nhà tôi tôi nói
tôi nói nhìn bàn tay giơ lên của Tô Thu
Vũ Hạ Thanh Tuyết lập tức phản xạ có
điều kiện vì sợ hãi nhanh chóng lắp bắp
kể lại đầu đuôi câu chuyện hừ ra là vậy
phản bội chị cả lại còn muốn quyến rũ tô
mộc để bám vào nhà họ tô chúng tôi cô
gan to thật tô th Vũ cười lạnh vẻ mặt
không thiện cảm quyến rũ tô mộc chỉ bốn
chữ này thôi đã đủ để kết án tử cho cô
ta rồi huống chi còn những chuyện lộ xộn
khác cô Hạ Thanh Tuyết này cô tuyệt đối
không tha xin tha mạng em cũng chỉ nhất
thời Mê Muội cũng đâu làm gì đâu các chị
tha cho em đi Nói bậy tô Thu Vũ tức giận
tát thêm một cái Nếu không phải em tô
mộc thông minh thanh danh của em ấy đã
bị cô hủy hoại rồi còn muốn ta tha cho
cô xem ta không đánh cho cô chết lúc này
tô Thu vũ hoàn toàn không còn vẻ Đoan
Trang của một nhạc sĩ cô Xắn tay áo lên
như một nữ thần chiến tranh đánh cho Hạ
Thanh Tuyết kêu gào thảm thiết Thu Vũ
đừng đánh nữa đừng đánh nữa Thượng Quan
duyệt vội vàng kéo cô lại cô ta đã ngất
rồi tôn thiến cũng vội vàng ra tay họ
đều hiểu người này chết cũng không đáng
tiếc nhưng tuyệt đối không thể chết ở
đây càng không thể chết trong tay tô Thu
vũ khi hai người kéo họ ra tô Thu Vũ
cũng ngui giận nhìn Hạ Thanh Tuyết với
khuôn mặt bầm dập chính tô Thu Vũ cũng
hơi ngạc nhiên không ngờ mình lại tức
giận đến mức này được rồi vấn đề Bây giờ
là tô mộc đi đâu tôi rõ ràng thấy cậu ấy
đi về hướng này mà từ đây đi về bên phải
còn có đường chúng ta cứ theo đó mà tìm
là được theo chỉ dẫn của Tôn thiến hai
người còn lại gật đầu cùng rời đi trong
phòng chỉ còn lại Hạ Thanh Tuyết Bị Đánh
ngất và Long Ngạo Thiên bị thuốc mê
trong đình vắng người lạc dĩ Vi đang
ngồi trên ghế dài ngắm trăng thẫn thờ cô
vốn tưởng Đây chỉ là một bữa tiệc bình
thường cho đến khi nhìn thấy tô mộc tại
buổi tiệc với khứ giác nhạy bén cô lập
tức Nhận Ra đây là cơ hội trời cho để
giải tỏa hiểu lầm và kết thân với tô mộc
cô vốn định lập tức tiến lên chào hỏi
cậu nhưng sự xuất hiện đột ngột của Hạ
Thanh Tuyết khiến cô phải thay đổi ý
định bởi vì nếu cô nhớ không nhầm Hạ
Thanh Tuyết này hình như vào đây là nhờ
cô do tiêu chuẩn vào dự tiệc sinh nhật
của bà Tôn khá thoáng những người có địa
vị như cô mỗi năm đều có nhiều vị trí
giới thiệu vì vậy mỗi lần cô đều đem
những suất giới thiệu không dùng hết làm
nhân tình tặng cho người khác đây vốn là
thông lệ mục đích là thúc đẩy Giao lưu
nhân sự trong giới giải trí nhưng hôm
nay thật không may suất giới thiệu Cô
tặng lại tình cờ rơi vào tay Hạ Thanh
Tuyết Khi thấy trong danh sách Hạ Thanh
Tuyết Điền người mời là mình cô vẫn chưa
nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề
nhưng sau cú ngã vừa rồi lạc dĩ vi cuối
cùng cũng nhớ ra Hạ Thanh Tuyết và tô
mộc có hiềm khích Thế là xong khó khăn
lắm mới có cơ hội lấy lòng tô mộc lại bị
mình vô ý làm hỏng lạc dĩ vi giờ đây Có
khổ khó nói tuy Cô rất muốn tự an ủi
rằng tô mộc không thể quan sát kỹ đến
thế Nhưng nghĩ đến những thủ đoạn tan
nhẫn trước đây của tô mộc cô không khỏi
dùng mình H vọng H vọng cậu ấy không
phát hiện ra lạc dĩ vi cầu nguyện với
Ánh Trăng Và ngay lúc đó một giọng nói
vang lên từ phía sau chính cô đang tìm
tôi phải không giọng nói quen thuộc này
khiến lạc dĩ vi sữ người cô quay đầu lại
thấy người đàn ông mà cô không muốn gặp
nhất đang từ từ đi về phía mình tô tô
Mộc Lạc dĩ vi toát mồ hôi trán dù tù bao
nhiêu năm qua Cô đã quen với sóng to gió
lớn nhưng lúc này đối mặt với tô mộc cô
lại cảm thấy một sự hoảng loạn chưa từng
có người đàn ông này tìm được đây bằng
cách nào và sao cậu ta biết mình đang
nghĩ về cậu ta điều này không thể giải
thích bằng mạng lưới thông tin được nữa
khả năng duy nhất lạc dĩ vi Nghĩ đến là
bản thân người đàn ông này có khả năng
thu thập và phân tích thông tin vượt xa
người thường kết hợp với tâm cơ thâm sâu
và thủ đoạn ta nhẫn của cậu ta lạc dĩ vi
không dám tưởng tượng người đàn ông này
đáng sợ đến mức nào này tôi nhớ cô là
lạc dĩ vi phải không Có phải cô tìm tôi
không tô mộc nh mà người phụ nữ này rõ
ràng đã quay đầu lại còn giả vờ không
nghe thấy có ý gì làm cao với tôi hừ dù
cô là cấp trên của tô Hàn xương tôi cũng
không Ăn cái này đâu Vâng là tôi lạc dĩ
vi vội vàng trả lời chậm một giây cô
cũng sợ làm tô mộc không vui Tôi biết
ngay là không tìm nhầm người tô mộc tiếp
tục hỏi vậy gọi tôi đến có chuyện gì
chuyện gì có nên nói chuyện Hạ Thanh
Tuyết không lạc dĩ vi nội tâm rằng xé
nhưng rất nhanh cô đã quyết định người
ta đã đến tận nơi rõ ràng là đã biết nếu
bây giờ còn không biết điều chắc chắn sẽ
không có cách cục tốt vì vậy cô không
nói hai lời cúi đầu khom lưng cái đó
thật sự rất xin lỗi chuyện của Hạ Thanh
Tuyết Tôi cũng không biết trước hả tô
mộc đầu óc hơi treo cái này là sao sao
đột nhiên lại nhắc đến Hạ Thanh Tuyết
Khoan đã chẳng lẽ cô ta đang nói thôi tô
mộc tiện dùng công thức vạn năng để trả
lời vậy Sao là tin hay không tin đây lạc
dĩ vi thắc mắc trong lòng theo lý thì
với khả năng quan sát nhẹ bén như vậy
cậu ta chắc chắn nhìn ra cô không nói
dối Nhưng tại sao lại trả lời mập mờ thế
đe dọa Chắc chắn là đe dọa Tuy Đây chỉ
là sự vô tình của tôi nhưng thực sự đã
ảnh hưởng đến tâm trạng của cậu ta khiến
cậu ta không vui nên mới trả lời như vậy
nếu không có chuyện gì khác tôi đi trước
đây tô mộc quyết định rút lui nhanh
chóng đã không biết người nói chuyện bí
ẩn này đang nói gì thì chạy đi rõ ràng
là lựa chọn tốt nhất nhưng câu nói này
trong tai lạc dĩ vi lại mang ý nghĩa
hoàn toàn khác anh chỉ có bấy nhiêu
thành ý thôi sao vậy tôi cũng lười nói
chuyện với anh đây là không hợp ý là
định ra tay với tôi sao Đừng mà tôi chưa
đến 30 tôi còn cả tuổi xuân tươi đẹp Tôi
không muốn chết mờ nhanh như vậy lạc dĩ
vi trong lòng hoảng sợ nhưng bây giờ cô
còn cách nào để thể hiện thành ý của
mình không đang suy nghĩ thì tô mộc đã
xoay người bước đi và đúng lúc này lạc
dĩ vi bỗng nảy ra kế trong cơn nguy cấp
phịch trước mặt tô Mộc Lạc sĩ vi lập tức
Quỳ Xuống cô nắm lấy tay áo tô mộc đôi
mắt to long lanh nhìn cậu đầy đáng
thương thiếu gia tô em sai rồi em thật
sự không cố ý nhìn mặt chị của anh anh
tha cho em một lần đi tô mộc bị cảnh này
làm cho ngớ người không phải chị ơi Chị
đang làm gì vậy Nói không hợp là quỳ
xuống Làm như tôi bắt nạt chị ấy Vậy cậu
bất đắc dĩ nói chị đứng lên đi em không
đứng dậy lạc dĩ vi lắc đầu nước mắt như
hoa lê rời thấy phản ứng của tô mộc
trong lòng cô cực kỳ vui mừng đối phương
không quay mặt bỏ đi điều này nói lên
điều gì nói lên có cơ hội Nếu lúc này mà
không nắm bắt cơ hội thì bao nhiêu năm
của mình coi như sống uổng cô tiếp tục
khóc lóc thiếu gia tô Anh phải tin em em
thật sự không cố ý giọng lạc dĩ vi chân
thành tha thiết nức nở kèm theo tiếng
khóc cộng thêm tư thế quỳ xuống đất cầu
xin tha thứ bất kỳ ai không biết chuyện
nhìn thấy cũng sẽ động lòng tô mộc nghĩ
mình cũng sẽ như vậy với điều kiện là
không chứng kiến hành động kỳ quặc của
cô ta vừa rồi Bây giờ cậu chỉ thấy người
phụ nữ này chắc có bệnh gì đó gọi cậu
đến nói một đống chuyện không đâu rồi
khóc thành ra thế này May mà ở trong
đình nhỏ Nếu diễn một màn này ở phòng
khách thì cậu thật trăm miệng cũng không
giải thích được khoan đã tô mộc đột
nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng
người phụ nữ này không phải đang răng
bẫy chứ cố tình chọn nơi này là để quay
video cắt đầu cắt đuôi gì người phụ nữ
độc ác lại dùng kế này để đối phó với
mình Nhưng cô ta muốn gì ở mình chứ tô
mộc suy nghĩ hơi rối nhưng dù sao cũng
phải để cô ta đứng dậy đã Ừm tôi tin cô
cô đứng dậy đi thật thật ạ lạc dĩ vi như
nghe thấy tiếng nhạc Trời cô lau nước
mắt ở khóe mắt hỏi hừ diễn cũng khá
giống nhưng tiểu gia đây cũng không phải
dễ bị lừa đương nhiên là thật tôi vốn
cũng không trách cô tô mộc gật đầu thuận
tay định đỡ cô ta dậy nhưng lạc dĩ vi
không dám dễ dàng đứng dậy như vậy phải
biết rằng người trước mặt mình là kẻ
giết người như uống nước sự thân thiện
của cậu ta với mình bây giờ Chắc chắn là
đang thử thách lòng thành của cô không
đứng dậy tuyệt đối không thể đứng dậy
thế là tình huống bỗng trở nên cứng nhắc
tô mộc đưa tay kéo lạc dĩ vi còn lạc dĩ
vi thì kiên quyết không chịu đứng dậy
giằng con một lúc tô mộc cũng thấy mệt
cậu thẳng thắn hỏi nói đi Rốt cuộc Cô
muốn gì tôi Tôi chỉ mong Ngài có thể tha
cho tôi lạc sĩ vi khún nún nói tô mộc
mặt đầy bất lực tha cho cô tôi có tư
cách sao cô tha cho tôi được không còn
gì nữa không không không có nữa thật sự
không còn gì nữa thật không còn gì nữa
vậy chị đứng lên đi Chị đứng lên là tôi
tha cho chị nhưng mà anh không đòi hỏi
gì cả khiến em sợ lắm lạc dĩ vi yếu ớt
nói cô nhận ra lần này tô mộc thực sự
thành thật Nhưng dù sao cũng chỉ vì mình
Quỳ giỏi cậu ta có thể đổi ý bất cứ lúc
nào muốn cậu ta thực sự tha thứ cho mình
lạc dĩ vi cảm thấy mình vẫn phải đưa ra
chút lợi ích thực tế mới được nhưng tô
mộc là con trai của người giàu nhất có
thứ gì mà cậu ta thiếu chứ lạc dĩ vi
không hiểu nổi tô mộc cũng không hiểu
nổi trên đời sao lại có người như vậy
Mình đã nói Chỉ cần cô ta đứng lên là
được vậy mà cô ta còn cứ muốn mình đưa
ra yêu cầu tô mộc Đang nghĩ xem nên trả
lời Lặc dĩ vi thế nào Thì phía sau
truyền đến một giọng nói giận dữ các
người đang làm gì vậy tô mộc quay đầu
lại thấy tô Thu Vũ và hai người nữa Đang
nhanh chóng đi tới ba người có thái độ
khác nhau Thượng Quan duyệt và tôn thiến
đỏ mặt còn tô Thu vũ thì ánh mắt lạnh
lẽo chị Thu Vũ tô mộc vui mừng nói cuối
cùng cũng có người đến giờ không phải sự
người điên này nữa em trai tô mộc em
không nghe điện thoại chị là để làm
chuyện này sao tô Thu Vũ đau lòng mình
vì sự An Nguy của em ấy mà vất vả tì
kiếm kết quả em ấy lại ở đây làm chuyện
này không phải chị hai sao chị cũng phát
điên vậy sau đó cậu cúi đầu xuống lập
tức hiểu ra lạc dĩ vi quỳ trước mặt tô
mộc đầu đúng vị trí thất lưng quần của
cậu nhìn từ phía sau tô mộc quả thật có
vài phần giống với cảnh trong mấy bộ
phim nhỏ chị chị hiểu lầm rồi tô mộc
Xoay người lại tiện thể ra hiệu cho lạc
dĩ vi mau đứng dậy em bị gọi đến đây
thấy quần của tô mộc bình thường thái độ
của ba người phụ nữ mới dịu đi đôi chút
tô Thu Vũ đi đến bên tô mộc vội vàng
khoác tay cậu như thể tuyên bố chủ quyền
trách móc Vậy sao em không nghe điện
thoại không trả lời tin nhắn em đang làm
gì vậy tô mộc chỉ vào túi Cô chẳng phải
chị nói để chứng minh quan hệ chúng ta
tốt muốn lấy điện thoại của em cho thầy
xem ảnh sao tô Thu Vũ sữ người Đây là lý
do cô tìm để có thể đường Hoàng xem điện
thoại tô mộc không ngờ mình lại quên mất
cô khẽ ho hai tiếng đưa điện thoại cho
tô mộc tự nhiên chuyển chủ đề à Phải rồi
Vừa nãy các em đang làm gì vậy tô mộc
vừa định nói lạc dĩ vi phía sau vội vàng
đáp là tôi tìm Công tử tô đọc hiểu Ánh
mắt của tô mộc cô ta cũng không né tránh
so với TH sống sót dưới tay tô mộc mới
là ưu tiên hàng đầu của cô ta cô tìm em
ấy làm gì tô th Vũ cảnh giác nhìn người
phụ nữ trước mặt rõ ràng là coi cô ta
như mèo trộm thịt lạc dĩ vi vội giải
thích cái đó đừng hiểu lầm tôi đến đây
là để xin lỗi công tử tô xin lỗi Đúng
vậy tôi vô ý đưa Hạ Thanh Tuyết vào đây
vừa rồi thấy công tử tô bị cô ta quấy
rối nên mới nghĩ đến việc Xin lỗi ba
người đều bừng tỉnh đại ngộ trừ tô mộc
Chuyện nhỏ như vậy sao không nói sớm
nhất định phải nói bí hiểm với tôi phải
không hơn nữa Chỉ là vô ý Đưa Người Vào
thôi Tôi đâu phải kẻ giết người điên
cuồng gì có cần phải quỳ xuống xin lỗi
không Thôi được cũng không phải chuyện
lớn gì tôi tha thứ cho cô rồi tô mộc
khoát tay chỉ muốn Cô ta mau đi nhưng tô
Thu Vũ không buông tha nói ai bảo không
phải chuyện lớn em trai tô mộc em suýt
bị hạ Thanh Tuyết đánh thuốc mê sau đó
tô Thu Vũ kể lại tất cả những gì vừa
thấy vừa nghe tô mộc chỉ hơi ngạc nhiên
còn lạc sĩ vi nghe đến mức chân run rẩy
xong rồi công tử tô Tôi không biết thật
sự không biết lạc dĩ vi run rẩy nhìn tô
mộc sẵn sàng quỳ xuống bất cứ lúc nào tô
mộc cli cô ta Tôi đã nói là tha thứ cho
cô rồi nhưng nhưng mà lạc dĩ vi vẫn còn
sợ hãi cho đến khi tô mộc cho cô ta một
ánh mắt không kiên nhẫn Tôi đi Tôi đi
ngay lạc dĩ vi sợ hãi lùi lại hai bước
Thậm chí không Chào tạm biệt những người
có mặt đã hoảng hốt chạy về phòng khách
đi được một đoạn không xa còn truyền đến
một tiếng rên đau đớn rõ ràng là vô ý đá
phải thứ gì đó em dễ dàng tha thứ cho cô
ta vậy Sao trong lời nói của Tô Thu Vũ
có chút ghen tuông cô biết lạc dĩ vi vô
tội nhưng vẫn cảm thấy khó chịu với cô
ta hừ Ai bảo mình tìm tô mộc lâu như vậy
Kết quả lại phát hiện tô mộc ở cùng cô
ta tô mộc an ủi Dù sao cô ấy cũng là cấp
trên của chị Hàn xương cũng không phải
lỗi lớn gì nể mặt cô ấy một chút đi Thực
ra tô mộc hơi chịu không nổi người nói
chuyện bí ẩn này chuyện nhỏ thế mà đã
quỳ xuống vậy nếu bị tô Thu Vũ thêm thắt
một chút Chẳng phải phải hiến thân luôn
sao Lát nữa phải bảo tô Hàn xương chú ý
một chút lạc dĩ vi này chắc chắn hơi
điên là vì tô Hàn xương sao tô Thu Vũ
cảm thấy phức tạp trong lòng một mặt cô
cảm động vì tô mộc vào lúc này vẫn nghĩ
cho người nhà mặt khác cô lại không vui
vì tô mộc giờ đây lại nghĩ đến một người
phụ nữ khác em có phải quên mất Hiện tại
em là bạn trai chị không tô Thu vũ thì
thầm không quên mà Vậy là bạn trai em
khiến chị tìm kiếm nửa ngày như vậy có
phải nên bồi thường cho chị không tô mộc
hơi gãi đầu hai người kia có chút ngơ
ngác đây còn là tô Thu Vũ lạnh nhạt với
tình cảm mà họ từng biết không Nhìn dáng
vẻ này của cô chẳng khác gì một cô gái
đang yêu hai người nhìn nhau rồi không
hẹn mà cùng ném ánh mắt ngưỡng mộ về
phía tô mộc việc mà cô giáo của họ Nhiều
năm không làm được một người em trai đã
làm được chỉ trong vài tuần chị vậy chị
muốn gì em bồi thường cho chị em tô Thu
Vũ định mở miệng Bỗng nhận ra bên cạnh
Còn hai người cô đành nuốt lời vào
chuyển sang nói chị chưa nghĩ ra đợi
nghĩ ra rồi sẽ nói với em chẳng mấy chốc
bốn người quay lại phòng khách Lúc Này
bà Tôn ở trong phòng sau hiếm khi xuất
hiện trước mặt mọi người bà trước tiên
Cảm ơn một hồi rồi đi thẳng vào vấn đề
tự mình đàn một bài cho khách đến thăm
tô mộc vừa nghe gia điệu đã biết đây là
bài mà tô Thu Vũ Thường đàn cho mình
nghe em nghĩ ra rồi tô Thu vũ bên cạnh
cậu bỗng lên tiếng vì vậy nhảy với emem
một điệu nhé tô Thu Vũ từng chữ một nói
đối với người khác hành động của thầy
chỉ là nhất thời hứng khởi nhưng với cô
thầy rõ ràng muốn giúp cô một tay vậy
thì cô cũng không thể để công sức của
thầy uổng phí dù người đàn ông trước mặt
là em trai ruột nhưng ít nhất lúc này
cậu vẫn là bạn trai cô không vấn đề tô
mộc thấy không ít người xung quanh đã
bắt đầu nhảy múa nên gật đầu dù sao cậu
cũng đã đồng ý giả làm bạn trai tô Thu
vũ nếu không nhảy chẳng phải sẽ lộ sơ hở
trước mặt thầy cô ấy sao Nhưng cậu lại
bổ sung nhỏ một câu Nhưng em không biết
nhảy không sao cứ theo chị là được tô
Thu Vũ không hề để ý thực ra cô cũng chỉ
biết sơ sơ vì điệu nhảy đôi này cô chưa
từng nhảy với bất kỳ nam giới nào nhạc
du dương ánh đèn lan tỏa hai người tô
mộc nhìn nhau không khí có vẻ hơi mập mờ
nắm tay tô mộc tô Thu Vũ nhìn vào đôi
mắt đen trong veo của cậu vô thức có
chút say đắm đẹp quá đẹp gương mặt sáng
không tì vết làn da như ngọc thậm chí cả
điệu nhảy hơi vụng về trong mắt cô đều
có sức hút vô tận tô Thu Vũ không biết
đây là may mắn hay bất hạnh cô gặp được
người có thể đánh động trái tim mình
nhưng người đó lại là em trai cô Thu Vũ
Thu vũ bên tai tô Thu Vũ vang lên tiếng
gọi của tô mộc cô hoàn hồn phát hiện
Không biết từ lúc nào tiếng nhạc đã
ngừng thầy chị về phòng rồi trước khi đi
thầy Nhìn chúng ta một cái nhìn vẻ mặt
đó chắc là rất hài lòng với chúng ta tô
mộc nói nhỏ hài lòng sao tô Thu Vũ ngẩn
ngơ thầy Chắc nghĩ cô đã quyết tâm rồi
nhưng thực ra từ đầu cô đã biết điều này
là không thể em trai tô mộc Hôm nay thật
sự cảm ơn em tô Thu Vũ Cười he he người
một nhà mà tô mộc gãi đầu nói ừm người
một nhà tô Thu Vũ nhấn mạnh mấy chữ này
uống chút rượu với chị đi chị uống rượu
hại sức khỏe nhưng chị muốn uống tô Thu
Vũ cứng rắn cầm một chai rượu vang lớn
như đổ COC ca vậy rót đầy một ly to sau
đó dưới ánh mắt của tô mộc trực tiếp
uống một hơi chị chị không sao chứ tô
mộc vội nói không Sao chị còn muốn uống
tô Thu Vũ khoát tay đứng dậy định đi lấy
rượu tô mộc vội ngăn cô lại chị đủ rồi
làm gì có ai uống kiểu này uống nữa
người sẽ không còn tô Thu Vũ nhìn tô mộc
có chút s Nhưng chị muốn uống chị có
chuyện gì trong lòng cứ nói với em tô
mộc lại khuyên chính vì là em nên mới
không thể nói tô Thu Vũ nhìn tô mộc một
cái đầy oán trách đáp Không có gì đặc
biệt chỉ là hôm nay sinh nhật cô giáo em
vui Đã vậy anh cũng uống với em tô mộc
thấy vậy cũng rót cho mình một ly và
cũng uống ực một hơi trước mặt tô Thu vũ
trong chốc lát gương mặt trắng nõn của
tô mộc đã ửng hồng tuy tô Thu Vũ mới về
nước không lâu nhưng cũng đã nghe các
chị em kể về chuyện tô Mộc uống rượu là
ngủ cô vội giật lấy ly rượu của tô mộc
không được uống nữa Thế còn chị tô mộc
nhìn cô hỏi em quản được chị à Chị muốn
uống thì uống tô Thu Vũ nhớn mày uống
cạn nửa ly còn lại của tô mộc rựa này
thật ngọt sau đó tô mộc cũng không quản
Cô uống rượu nữa vì cô Uống xong là ngã
vào lòng tô mộc hôm nay Cảm ơn hai chị
nhiều trong xe tô mộc một tay đỡ tô Thu
Vũ đang không tỉnh táo một tay chào
Thượng Quan duyệt và tôn thiến Không có
gì đâu em trai chăm sóc chị em cho tốt
Có dịp ghé chơi nhé tôn thiến mỉm cười
gật đầu chỉ trong vài giờ cô đã rất có
cảm tình với cậu em trai lịch sự ngoan
ngoãn và đẹp trai này có thời gian nhớ
đến chỗ chị nhé Thượng Quan duyệt cũng
cười vẫy tay tô mộc gật đầu xe khởi động
cảnh vật ngoài cửa sổ không ngừng thay
đổi chỉ có tiếng thở đều đặn của Tô Thu
Vũ gối đầu trên vai tô mộc là không đổi
chị chúng ta đang trên đường về nhà rồi
tô mộc nhìn cô nhẹ nhàng nói tuy không
biết tô Thu Vũ Vì sao uống rượu nhưng
cậu vẫn có thể cảm nhận được nỗi u sầu
toát ra từ người cô cậu biết mình có thể
không giúp được tô Thu Vũ nhưng ít nhất
có vài việc có thể làm cho cô Ví dụ như
để tô Thu Vũ nằm trên đùi cậ nhẹ nhàng
vuốt ve đầu cô giống như ngày xưa ông
nội dỗ cậu vậy chớp chớp đôi mắt mơ màng
tô Thu Vũ Như cảm nhận được điều gì đó
cô cọ đầu vào người tô mộc cho đến khi
mỗi người thấy nhiều hơn mùi hương của
tô mộc cô mới hài lòng nhắm mắt lại chỉ
là miệng lẩm bẩm tiếc là chỉ là em trai
thôi