tôi có hai cô bạn thanh mai trúc mã lớn
lên cùng nhau một người học nghiên cứu
sinh ở Bắc Đại Thanh Tâm quả dục cả năm
trời cũng chẳng về nhà lấy một lần người
còn lại thì từ khi sinh ra đã được định
sẵn là vợ tương lai của tôi từ khi hiểu
chuyện tôi đã biết cô ấy là vợ tương lai
của mình thế nên tôi luôn ân cần chu đáo
bảo vệ cô ấy Nhưng không ngờ điều đó lại
trở thành gánh nặng cho cô ấy hôm nay cô
ấy cuối cùng cũng không nhịn được mà nổi
đóa trong bữa cơm gia đình hai bên bố mẹ
nhắc đến chuyện hôn ước của chúng tôi
thẩm Hân duyệt ngay lập tức đập bàn đứng
dậy chỉ vào tôi và hét lớn tất cả là tại
Cậu cứ lẽo đẽo theo tôi suốt ngày nói
không được mắng cũng không xong cứ mặt
dày mày dặn bám theo khiến mọi người
hiểu lầm sau này cậu tránh xa tôi ra một
chút thật là phiền phức nghe vậy tôi
ngây người ra miếng tôm Tôi định gắp cho
cô ấy rơi xuống đất lời cô ấy nói rất
nặng nề chẳng khác gì việc công khai chỉ
trích tôi tự mình đa tình bị mọi người
chú ý sắc mặt tôi khó coi vô cùng cổ
họng như nghẹn lại đau rát bao năm tháng
sớm tối bên nhau tôi đã trao hết tất cả
tình cảm cho cô ấy nhưng chỉ đổi lại
được một câu mặt dày mày dạn của cô ấy
chà đạp mặt mũi và lòng tự trọng của tôi
xuống đất sắc mặt ba mẹ tôi tái mét chắc
hẳn họ cũng không ngờ rằng cô bé mà họ
đã chứng kiến lớn lên lại đối xử với con
trai họ như vậy trước đám đông ba của
Thẩm Hân duyệt là người đầu tiên phản
ứng lại vội vàng lên tiếng trách mắng
Hân duyệt con ăn nói kiểu gì vậy thẩm
Hân duyệt nhíu mày lớn tiếng sao con lại
không được nói trong mắt con anh ấy chỉ
là anh hàng xóm thôi con không thể nào
cưới anh ấy được Con hoàn toàn không
thích anh ấy Con muốn yêu và kết hôn với
người con yêu ba mẹ không có quyền sắp
đặt cuộc hôn nhân của con nói xong cô ấy
ném mạnh Đôi Đũa xuống và định bỏ đi chú
thẩm liếc nhìn ba mẹ tôi rồi nhìn sang
tôi đang đứng bên bà bàn với vẻ khó xử
tức giận chú ấy bước nhanh đuổi theo và
tát thẳng vào mặt thẩm Hân duyệt một
tiếng bốp vang lên chát chúa khiến cả
người tôi run lên đây là lần đầu tiên
tôi thấy chú thẩm đánh cô ấy Tôi theo
phản xạ lao tới đỡ cô ấy dậy nhưng cô ấy
lại đẩy mạnh tôi ra tôi loạng choọng lùi
lại mấy bước Cô ấy nhìn tôi mắt đỏ hoe
nghiến răng nói giờ thì anh hài lòng rồi
chứ Tôi lập tức trợn tròn mắt thấy cô ấy
lau nước mắt định bỏ đi tôi giữ cô ấy
lại ý cô là gì Nói rõ ra đi ánh mắt Cô
ấy nhìn tôi bây giờ ngoài ghê tởm ra thì
vẫn là ghê tởm anh còn mặt mũi nào mà
bắt tôi nói rõ nếu không phải tại anh
mặt dày mày dạn ngày nào cũng lẽo đẽo
theo tôi thì họ có ép tôi phải ở bên anh
không Tôi chưa bao giờ thích anh cả anh
đừng tự cho mình là đúng nữa được không
Hạo thần tôi xin anh đấy buông tha cho
tôi đi nghe Vậy tôi sữ người cuối cùng
tôi Nhẫn nhục nói một cách nghiêm túc
Hân duyệt xin lỗi lời em nói tôi sẽ khắc
cốt ghi tâm tôi Giang Hạo thần xin thể ở
đây từ giờ trở đi tuyệt đối sẽ không dây
dưa với thẩm Hân duyệt nữa Từ ngày đó
trở đi tôi không nói với cô ấy một lời
nào hôm sau đến trường Tôi và cô ấy như
người dưng Tôi vừa bước vào lớp thẩm Hân
duyệt liền theo sau trước đây luôn là cô
ấy đi trước tôi theo sau giờ thì tôi đi
trước cô ấy theo sau mấy bạn học lúc nào
cũng thích trêu chọc hai đứa tôi nói tôi
và Thẩm Hân duyệt là đôi chim liền cánh
chưa bao giờ tách rời thấy hai người bọn
mày xuất hiện trước sau mấy đứa trong
lốt trêu đôi chim liền cánh của chúng ta
đến rồi kìa bình thường họ cũng hay nói
thế trước đây nghe vậy Tôi chỉ thấy vui
vẻ giờ vẫn là những lời đó không hề thay
đổi nhưng tâm trạng của tôi đã hoàn toàn
khác tôi vô thức quay sang nhìn thẩm Hân
duyệt cô ấy lạnh lùng đi về chỗ ngồi của
mình lấy bà bài tập ra làm nhìn vẻ mặt
lạnh lùng của cô ấy tim tôi đau như dao
cắt có những lời nói ra rồi không thể
rút lại vì em muốn phủi sạch quan hệ với
anh vậy thì anh giúp em một tay anh để
cặp sách ở chỗ ngồi rồi đứng lên bục
giảng trước mặt cả lớp đây là lần đầu
tiên anh làm rõ mối quan hệ giữa anh và
em ấy già anh và Thẩm Hân duyệt là hàng
xóm Đối diện nhà cùng nhau đi học và về
nhà chỉ vì nhà hai đứa mình ở gần nhau
thôi để mọi người hiểu lầm rồi tôi và
Thẩm Hân duyệt ngoài là hàng xóm thì
chẳng là gì cả mọi người đừng đoán mò
nữa cũng đừng đem chúng tôi ra chơi chọc
nữa cảm ơn khi bước xuống bục giảng tôi
thấy ánh mắt ngạc nhiên khó hiểu của các
bạn cùng lớp khi đi ngang qua thẩm Hân
duyệt tôi thấy sắc mặt cô ấy càng khó
coi hơn các bạn trong lớp đều không tin
những gì tôi nói trên bục giảng Dù sao
thì cũng hơn 10 năm rồi Hai chúng tôi
luôn như hình với bóng cuối cùng mọi
người đều cho rằng chỉ là cặp đôi trẻ
con giận rỗi đợi làm lành rồi tự nhiên
sẽ trở lại như trước thôi tiết ba buổi
chiều là giờ thể dục học sinh lớp 12
ngày nào cũng ôm sách vở bài tập gặm
nhấm ai nấy đều bị hành hạ đến hoa mắt
chóng mặt mất hết tinh thần giáo viên
chủ nhiệm sựa chúng tôi lại bị trầm cảm
Hễ cứ đến giờ thể dục là lại đuổi hết
chúng tôi ra sân để chúng tôi vận động
giải tỏa tâm trạng tôi đang chơi bóng rổ
trên sân Khoảng vài phút sau đột nhiên
một bạn nữ chạy đến sân bóng vội vàng
kêu lên hạo Thần Hạo thần thẩm Hân duyệt
chạy bị vấp ngã trong giờ học bị thương
chảy rất nhiều máu cậu Mau đi xem đi
nghe nói cô ấy bị thương tôi nóng hết cả
đầu lúc đó cuốn cả lên ba chân bốn cẳng
chạy ra sân có lẽ nhiều năm qua tôi luôn
lẽo đẽo theo sau cô ấy làm cún con đã
thành thói quen rồi đến nỗi Chỉ cần nghe
thấy chuyện gì liên quan đến cô ấy là
tôi lại muốn xông lên ngay giữa sân có
một đám người đang vây quanh các bạn
cùng lớp lớn tiếng hô Mau tránh ra Giang
Hạo Thần đến rồi các bạn nghe nói tôi
đến liền nhường cho tôi một lối đi riêng
thẩm Hân duyệt đột nhiên ngẩng đầu lên
nhìn về phía tôi từ xa trong đáy mắt
trong veo thoáng qua một cảm xúc gì đó
Trông cô ấy thật đáng thương khi tôi vô
thức đưa tay ra muốn quan tâm cô ấy giây
tiếp theo tôi đột nhiên tỉnh táo lại mím
môi nói các cậu đỡ cô ấy đến phòng y tế
của trường xử lý vết thương đi để lại
một câu nói không Chút do dự quay người
rời đi sự rời đi của tôi khiến mọi người
bất ngờ sau khi tôi đi họ lập tức bắt
đầu thảo luận sôi nổi ai cũng có ý kiến
riêng tôi coi như không nghe thấy gì
không dừng bước cũng không quay đầu lại
cứ như vậy chúng tôi đối xử với nhau như
những người bạn học bình thường đã hơn
nửa tháng rồi Dù tôi có hơi cô đơn nhưng
phần lớn là tự do và phóng khoáng một
hôm tan học buổi tối tôi một mình về nhà
thẩm Hân duyệt từ phía bên kia góc đường
đi ra đứng chắn trước mặt tôi Tôi không
muốn dính dáng gì đến cô ấy nữa tôi bước
sang phải một bước để rời đi không ngờ
Cô ấy cũng theo bước chân tôi mà dịch
chuyển lại một lần nữa chặn đường tôi
tôi có chút bực bội cố gắng giữ cho ánh
mắt bình tĩnh và thờ ơ Có chuyện gì
không nghe vậy thậ Hân duyệt bình thản
đáp Không có gì không thể đợi cậu cùng
về sao trước đây chẳng phải ngày nào
chúng ta cũng về cùng nhau sao tôi cười
nhạt Nếu không có gì tôi đi trước đây
Tạm biệt tôi lại bước sang một bên định
đi cô ấy nhanh tay chộp lấy cánh tay
trái của tôi anh Hạo thần cậu làm cái gì
vậy Có cần phải tuyệt tình đến vậy Không
tôi liếc nhìn cô ấy lm ơn Tránh đường
Tôi muốn về nhà thẩm Hân duyệt nghiến
răng nhìn tôi Giang Hạo thần Rốt cuộc
cậu muốn thế nào đây là muốn đoạn tuyệt
với tôi sao tôi chỉ lỡ lời vài câu thôi
mà cậu có cần phải để bụng lâu như vậy
không Khi nào thì cậu trở nên nhỏ mọn
như vậy vậy Muốn vạch rõ giới hạn với
tôi hay là cậu dọn nhà đi cho xong như
vậy Chẳng phải là triệt để hơn sao nghe
vậy tôi bình tĩnh gật đầu Bố tớ đang tìm
nhà nhưng mua nhà mới là chuyện lớn chắc
không giải quyết được trong một sớm một
chiều tớ về sẽ thúc Bố tớ thêm yên tâm
đi dù không chuyển đi ngay được tớ cũng
sẽ không làm phiền cậu nữa cậu được lắm
sắc mặt thẩm Hân duyệt trở nên khó coi
Cô ấy nhìn chằm chằm tớ một lúc lâu sau
khi chắc chắn tớ không nói đùa cô ấy tức
giận buông ba chữ rồi quay người bỏ đi
không ngoảnh đầu lại sau đó hai nhà cơ
bản trở lại do hiệp bình thường chỉ là
không còn nhiệt tình như trước còn giữa
tớ và Thẩm Hân Duyệt luôn có một bức
tường ngăn cách tết Dương lịch đến mẹ tớ
vốn định ăn tết ở nhà nhưng cô chú thẩm
cứ hết lần này đến lần khác đến mời
chúng tớ qua bố mẹ tớ hết mực từ chối
cuối cùng đành phải đồng ý Tớ không định
qua đó Tớ định ở nhà cả ngày xem tài
liệu học tập nhưng thẩm Hân duyệt lại
chủ động đến tìm tớ anh Hạo thần Thật ra
em đến để xin lỗi anh Hôm đó là em sai
em không nên nói với anh như vậy Tuy em
không thích anh nhưng em chưa bao giờ
ghét anh sau này bất kể khi nào em sẽ
luôn đối xử với anh như một người anh
tốt Tớ quay đầu lại nhìn cô ấy lạnh lùng
vậy thì sao anh Hạo thần sau này chúng
ta vẫn đi học cùng nhau nhé Nếu không mẹ
em và dì sẽ lại lo lắng cho chúng ta đấy
tôi nghiến răng lời xin lỗi này chẳng
khác nào sát muối vào vết thương của tôi
thà không nói còn hơn tôi đã cố gắng
quên đi một chút em lại đến Nhắc tôi nhớ
lại sau kỳ thi đại học gánh nặng mười
mấy năm trên vai tôi bỗng dưng biến mất
tôi nhẹ nhõm ngủ liền hai ngày ngày thứ
tư sau kỳ thi đại học thẩm Hân duyệt đến
nhà tìm tôi vừa mở cửa ra cô ấy đã nở
một nụ cười ngọt ngào với tôi giọng nói
mang theo chút trêu chọc nói xong cô ấy
xích lại gần rồi tự nhiên ngồi xuống nbh
bên cạnh tôi không biết đã bao lâu rồi
giữa tôi và cô ấy luôn là kiểu lạnh nhạt
như nước bây giờ cô ấy đột nhiên xích
lại gần tôi cảm thấy rất xa lạ vô thức
né sang một bên Thẩm Hân duyệt nhìn tôi
chằm chằm anh Hạo thần Anh thi thế nào
Giọng Cô ấy mang theo sự phấn khích khó
hiểu tôi nghiêng đầu Nhàn nhạt đáp Cũng
tàm tạm rồi Tôi nghịch một món đồ trang
trí nhỏ trên bàn để mình cách xa cô ấy
hơn một chút có lẽ là nhận ra sự lạnh
nhạt của tôi thẩm Hân duyệt lại ghé sát
mặt về phía trước anh Hạo thần nói thật
cho em biết đi Có phải anh vẫn còn giận
em không Tôi nghi hoặc ngẩng đầu nhìn cô
ấy thẩm Hân duyệt nhìn tôi một lúc rồi
bất lực cười anh Hạo thần mình đăng ký
vào cùng một trường đi sau này chúng ta
lại cùng nhau đi học như vậy thì tôi lập
tức ngắt lời cô ấy tôi vẫn chưa nghĩ
xong sẽ đăng ký vào trường nào thẩm Hân
duyệt bĩu môi cuộc nói chuyện này coi
như kết thúc vô vị Không nhận được câu
trả lời cuối cùng của tôi khi cô ấy đi
có chút tiếc nuối Đến giờ ăn tối thẩm
Hân duyệt lại đến cô ấy bưng hai đĩa sủi
cảo nóng hồi gì À há cảo nhân hẹ và
trứng Vừa mới ra lò này thơm nước mỗi
luôn nó mẹ cháu biết anh Hạo thần thích
ăn mà hai bác Mau ăn khi còn nóng đi Ạ
mẹ tôi cười rồi nhận lấy đĩa há cảo sau
khi tiễ thẩm Hân Duyệt đi mẹ tôi lại
nhắc đến chuyện chọn trường trên bàn ăn
Hạo thần này con vẫn nên chọn học cùng
trường với thẩm Hân duyệt thì hơn dù sao
đi nữa hai đứa cũng lớn lên cùng nhau từ
nhỏ quen biết lẫn nhau còn có thể giúp
đỡ nhau nghe vậy tôi không trả lời Thật
ra trong lòng tôi đã có ý định riêng
ngày về trường dò đáp án sau kỳ thi đại
học tôi thấy thẩm Hân duyệt kéo tay Một
bạn nam trốn trong góc là Tống Hoài học
sinh chuyển trường từ lớp bên cạnh Trước
đó tôi đã đã vài lần thấy thẩm Hân Duyệt
đi cùng cậu ta hai người nói sẽ cùng
Đăng ký vào một trường đại học vì Tống
Hoài muốn làm hiệp sĩ của cô ấy mãi mãi
bảo vệ thẩm Hân duyệt tôi thờ í Nhìn hai
người sau đó quay người rời đi tình cảm
năm xưa tôi đã trao hết cho thẩm Hân
Duyệt rồi sau này tôi muốn là chính mình
vì vậy tôi sẽ không học cùng trường đại
học với họ ngài đăng ký nguyện vọng thẩm
Hân duyệt chọn xong nguyện vọng của mình
hớn hở chạy đến phòng tôi anh Hạo thần
anh chọn nguyện vọng xong chưa Tôi nhìn
cô ấy một cái rồi đáp chọn xong rồi sen
bỗng chốc trở nên phấn khích có phải là
Đại học Bắc Kinh không nghe nói năm nay
Đại học Bắc Kinh mở rộng tuyển sinh với
thành tích của cậu chắc chắn sẽ vào được
tớ không trả lời mà hỏi ngược lại Tống
hoài cũng sẽ đến Đại học Bắc Kinh à Dù
biết rõ câu trả lời nhưng tớ vẫn hỏi chỉ
vì một chút khả năng gần như không tồn
tại senin khựng lại một chút rồi mỉm
cười Ừ đúng vậy cậu ấy nói sẽ cùng tớ
đến Đại học Bắc Kinh tớ khép mắt lại
cũng che giấu đi nỗi chua xót trong lòng
nụ cười của Thẩm Hân duyệt dần tắt lịm
Cô ấy nhìn chằm chằm vào nụ cười gượng
gạo trên mặt tôi Hạo thần ca ca cảm ơn
anh và xin lỗi cô ấy đã nói xin lỗi quá
nhiều lần rồi Nhưng mấy chữ nhẹ bẫng đó
không thể nào xoa dịu vết thương trong
lòng tôi tôi cười nhạt vào phút cuối
cùng trước khi bấm xác nhận tôi đã đổi
tên trừng tù Đại học Bắc Kinh thành đại
học Lâm nghiệp một trường danh tiếng ở
phía bắc không đến Đại học Bắc Kinh ở đó
mới là lựa chọn tốt nhất của tôi nghe
nhận được giấy báo trúng tuyển thẩm Hân
duyệt cầm giấy báo của mình chạy đến nhà
tôi nằng nặc đòi xem của tôi Hạo thần ca
ca đưa giấy báo của anh cho em xem với
Đây là của em anh cũng xem đi Tôi bình
tĩnh đưa giấy báo trúng tuyển cho cô ấy
cô ấy nhìn chằm chằm vàoo tên trường cô
ấy trợn tròn mắt hoàn toàn kinh ngạc thm
thẩm Hân duyệt vừa sốc vừa bất ngờ từ
nhỏ đến lớn tôi đều làm theo ý cô ấy cô
ấy dường như không ngờ rằng trong một
chuyện quan trọng như trọn trường đại
học tôi lại đưa ra quyết định trái với ý
cô ấy có lẽ cô ấy vẫn chưa nhận ra tôi
đã không còn là tôi của ngày xưa nữa
thẩm Hân duyệt nhìn tôi với ánh mắt khó
tin anh Hạo thần tại sao trong đáy mắt
cô ấy dường như có chút tổn thương tôi
Khẽ mỉm cười Thầy giáo nói chuyên ngành
tranh thủy mặc ở đó phù hợp với tôi hơn
nói xong tôi không nhìn vào mắt cô ấy
nữa cũng không nhìn xem cô ấy sau khi
nghe câu trả lời của tôi sẽ có biểu cảm
gì thẩm Hân duyệt có chút buồn cô ấy ghé
sát mặt lại gần tôi Giang Hạo thần nhìn
em này có phải anh vẫn để ý những lời em
nói hôm đó không Có phải lúc nào cậu
cũng trách tớ không không tha thứ cho tớ
hôm đó tớ chỉ nói bậy thôi Cậu có thể
quên đi không nghe vậy Tim Tớ như thất
lại tớ không quên được cậu làm tớ tổn
thương sâu sắc như vậy Sao tớ có thể
không để ý sao có thể dễ dàng quên được
mất đi tình yêu đã là điều đáng buồn rồi
tớ không thể mất thêm cả lòng tự trọng
nữa nghĩ đến đây tớ cười nhạt nhìn cậu
nói cảm giác của ngày hôm đó tớ quên lâu
rồi sắc mặt thẩm Hân duyệt không được
tốt mím môi rồi quay người rời đi Tớ
không hiểu tớ đã làm đến mức này rồi cậu
ấy còn không hài lòng điều gì nữa đêm
hôm nhận được giấy báo trúng tuyển mẹ tớ
vừa khóc vừa hỏi tớ có muốn ôn thi lại
không Để năm sau thi vào Đại học Bắc
Kinh không thì thi vào trường trọng điểm
trong thành phố cũng tốt Dù sao cũng gần
nhà hơn tiện bề chăm sóc cũng để họ khỏi
phải lo lắng cho con ngày đêm con hiểu
tấm lòng của mẹ vậy còn nỗi khổ tâm của
con thì sao Con muốn quên cô ấy đi rồi
bắt đầu lại từ đầu con cần một môi
trường thích hợp để quên đi Con không
nói gì chỉ lặng lẽ nhìn mẹ Bắc Đại rất
tốt mà chuyên ngành tranh Quốc họa còn
còn nổi tiếng hơn cả Đại học Bắc Kinh
con đến đó học hành cho tốt cố gắng thi
đậu chương trình Thặc sĩ Tiến sĩ liên
tiếp mẹ và ba con cũng sắp về hưu rồi
Nếu con muốn ở lại đó đợi tốt nghiệp mẹ
sẽ mua cho con một căn nhà ba mẹ sẽ
chuyển đến đó ở cùng con ba tôi vỗ nhẹ
vào vai mẹ Đừng khóc nữa Chẳng phải
thanh lê cũng ở đó sao có con bé ở đó
còn có người trông nom cho Hạo thần cảm
nhận được sự quan tâm và yêu thương của
ba mẹ nỗi buồn và sự quyến luyến trong
lòng tôi dần tan biến lúc đó tôi Chỉ một
lòng muốn trốn khỏi thẩm Hân duyệt khi
Điền nguyện vọng tôi cũng chỉ hoàn toàn
dựa theo ý mình hoàn toàn quên mất nhà
chú thẩm còn có một cô con gái nữa Cô ấy
đang học nghiên cứu sinh ở Bắc Đại mà
tôi đã chọn có lẽ một số việc đã được
định sẵn vòng đi vòng lại Tôi vẫn phải
sống xung quanh người nhà họ thẩm may
mắn là người đó không còn là thẩm Hân
duyệt mà là thẩm Thanh Lê người luôn yêu
thương tôi như em trai thẩm Hân Duyệt đi
sớm hơn tôi một ngày tôi rất muốn đi
tiễn cô ấy nhưng nghĩ đến những lời cô
ấy đã nói tôi lại không có Dũng Khí bước
ra khỏi nhà chỉ có thể lén nhìn cô ấy
qua mắt mèo trên cửa thẩm Hân duyệt tay
đẩy Vali hành lý đứng trước cửa nhà tôi
những mấy phút liền đến khi chú Thẩm Dục
cô ấy mới chịu liếc chân rời đi Tôi ở
phía bên này cánh cửa nhìn theo cô ấy
từng bước rời khỏi nhà từng bước từng
bước rời khỏi thế giới của tôi Cuối cùng
thì tôi và cô ấy cũng chia xa tình cảm
thích thầm mà tôi vĩnh viễn không thể
nói ra cuộc sống đại học vất vả và bận
rộn những lúc rảnh rỗi tôi lại không
ngừng tự hỏi thẩm Hân duyệt Đang làm gì
Tự hỏi giờ này cô ấy đang làm gì Có khi
nào em nhớ đến tôi không từ khi sinh ra
đến giờ tôi chưa bao giờ xa cô ấy lâu
đến thế Tôi thật sự không quen trong
lòng trống rỗng để đánh lạc hướng Tôi đã
đăng ký tham gia mấy câu lạc bộ rảnh là
tôi đi làm tình nguyện viên bận rộn như
như con thoi ngày nào cũng mệt như chó
vừa bò lên giường là ngủ thiếp đi sau
khi mỗi người nhập học chúng ta cũng có
liên lạc toàn là thẩm Hân duyệt nhắn tin
hỏi tôi có khỏe không bảo tôi gửi ảnh
cho cô ấy xem tôi cố gắng kìm nén lòng
mình mỗi lần trả lời chỉ vài chữ nhạt
nhẽo còn về ảnh em muốn anh không hiểu
em muốn ảnh của anh hay là ảnh trường
tôi nghĩ khả năng là cái sau cao hơn thế
là tôi chụp nhiều ảnh có tính đặc trưng
văn hóa gửi cho em sau này chúng ta ít
liên lạc hơn thường thì 10 ngày nửa
Thắng cũng không nói với nhau câu nào em
có người mình thích ở bên cạnh tôi không
muốn gây hiểu lầm cũng không muốn vì
tình cảm cá nhân của tôi mà ảnh hưởng
đến cuộc sống của em Vậy nên dù tôi có
nhớ cô ấy đến đâu tôi cũng cố nhịn không
chủ động nhắn cho em một chữ nào gần đến
kỳ nghỉ Đông Cô ấy tìm tôi một lần hỏi
tôi khi nào về tôi cầm điện thoại nhìn
chằm chằm mấy chữ đơn giản đó suy nghĩ
rất lâu rồi gõ một loạt chữ trả lời chưa
quyết định được dù sao cũng không tiện
đường không cần lo cho tôi đâu chiều hôm
đó thẩm Hân duyệt đăng một dòng trạng
thái chỉ viết năm chữ chúng ta về nhà
thôi kèm theo là hai tấm ảnh một cái là
lịch sử đặt hai vé máy bay cái còn lại
là hình hai bàn tay nắm lấy nhau tim tôi
đau quá một mình xách vali bước trên con
đường về nhà kỳ nghỉ đông ở các trường
phía Bắc khá dài có thể thoải mái ở nhà
thêm vài ngày cũng có thể mỗi ngày đều
được ăn cơm mẹ nấu đây là điều tôi mơ
ước nhất khi ở trường thẩm Hân duyệt về
sớm hơn tôi vài ngày mãi đến khi tôi về
cô ấy thỉnh thoảng lại đến nhà tôi ngồi
một lúc nói chuyện với tôi lần nào đến
cô ấy cũng tươi cười kể cho tôi nghe
những chuyện lạ ở trường tôi kể cho cô
ấy nghe về tuyết rơi dày ở phương Bắc và
những hàng băng dài thẳng tắp dưới má
Hiên phần lớn thời gian cô ấy lặng lẽ
lắng nghe thỉnh thoảng nở một nụ cười
nhẹ đôi khi khi dặn dò tôi chú ý giữ ấm
đừng để bị cảm lạnh đôi khi lại nói một
mình ở đó phải tự chăm sóc bản thân thật
tốt Tôi quy tất cả những gì cô ấy làm và
nói đều là sự quan tâm của một người em
gái dành cho anh trai không dám nghĩ
nhiều cũng không dám Thực sự nghe theo
dù sao thì cuộc sống của tôi vẫn phải tự
mình trải qua những thứ khác chỉ là phù
du một ngày nọ Cô ấy bước vào tôi đang
gác chân lên bàn trà ăn ngấu nghiến một
quả dưa hấu làm vương vãi nước dưa hấu
khắp nơi cô ấy liếc xéo Tôi đi vào nhà
vệ sinh lấy một chiếc khăn ướt nén cho
tôi giọng điệu khá là chê bài Nhìn cái
tướng ăn của cậu kìa Sao mà mất hình
tượng Thế cô gái nào mà chịu nổi cậu chứ
tim tôi chợt nhói lên một cái vậy nên
cậu mới coi tình cảm của tôi như rác
rưởi mà trà đạp rồi chê bai tôi không ra
gì đúng không thẩm Hân duyệt cậu tránh
xa tôi ra đi tôi xin cậu đấy đến Tết
Nguyên Đán hai nhà vẫn tụ tập ăn tết
cùng nhau như trước cả nhà ba người
chúng tôi đã sớm được chú thẩm nhặt về
nhà họ rồi trên cửa sổ dán đầy hoa giấy
trên ban công treo những chiếc đèn lồng
nhỏ xinh bên ngoài tiếng pháo nổ không
ngớt tất cả làm cho không khí Tết càng
thêm đậm đà Tôi chẳng có gì để làm mấy
lần muốn về nhà trốn trong căn phòng nhỏ
của mình đều bị gì thẩm giữ lại bảo tôi
đến phòng thẩm Hân duyệt chơi cùng cô ấy
Tôi không đi mà trốn vào một góc sofa
một mình lướt điện thoại những chuyện đã
xảy ra giống như một con dao sắc bén
luôn lơ lửng trên đầu tôi tôi không dám
lãng quên dù chỉ một chút thẩm Hân duyệt
đã xin lỗi vì chuyện đó rồi nhưng tôi
không thể vượt qua được rào cản trong
lòng mình tôi không biết con người tôi
như vậy có phải là quá nhỏ nhanh không
Tôi chỉ biết rằng trong tim tôi luôn có
một vết sẹo dài đang rỉ máu lúc này điện
thoại đột nhiên bị giật đi tôi giật cả
mình tôi còn đang xem anime mà senin một
tay vịn vào tay vịn ghế sofa bên cạnh
tôi một tay giơ điện thoại của tôi lên
trước mặt nhìn vào trang điện thoại của
tôi tôi vươn tay giật lại điện thoại mau
trả lại cho tôi Cô ấy nhanh chóng Giơ
tay ra sau làm mặt quỷ với tôi rồi quay
người chạy đi muốn lấy điện thoại thì
đến phòng tôi mà lấy tôi không muốn đến
phòng cô ấy càng không muốn đuổi theo cô
ấy nhưng nghĩ đến trong điện thoại của
tôi còn lưu rất nhiều ảnh của cô ấy nếu
bị cô ấy nhìn thấy thì lại suy nghĩ lung
tung đành phải đứng dậy đi tìm cô ấy lấy
điện thoại khi tôi đến cô ấy đã ngồi bên
bàn rồi vào đây hai ta cùng xem cô ấy
cười vui vẻ trong đáy mắt lấp lánh ánh
sao tôi đứng ở cửa hét lên tôi không vào
đâu Cô mang ra đây cho tôi không dám vào
à ha ha ha anh Hạo thần sao anh lại trở
nên mỏng ra thế này tôi nhìn cô ấy và
nói một cách thờ ơ Em thích xem anime
thì cứ xem đi Tôi xem tivi cũng được Nói
xong tôi quay người định rời đi Cô ấy
gọi tôi lại với vẻ không hài lòng anh
không đến nỗi không chơi được như vậy
chứ đùa một chút cũng không được sao
thật là nhỏ mọ như cậu ta chả anh này
như thể tôi muốn vậy cô ấy ném điện
thoại cho tôi tôi vội vàng bắt lấy ánh
mắt tôi liếc nhì khuôn mặt cô ấy Tôi cảm
thấy hơi đau đầu vì bầu không khí đó đột
nhiên không biết nên đối xử với cô ấy
như thế nào cho phải lấy được điện thoại
rồi nhưng tôi không còn tâm trí nào để
xem anime nữa mà Cứ nhai đi nhai lại câu
nói vừa rồi của cô ấy cậu ta là chỉ ai
vậy từ nhỏ thẩm Hân duyệt đã có tính
cách đặc biệt không thích giao du với
con trai tôi là trường hợp đặc biệt duy
nhất bên cạnh cô ấy không cần nghĩ cũng
biết cậu ta là tống hoài sau khi hiểu ra
tôi mở album ảnh trong điện thoại xóa
từng tấm ảnh đã tích lũy bao năm qua gần
9:00 thẩm Thanh Lê gọi video cô đến
chúng tôi trò chuyện dô giả một lúc lúc
này di thẩm gọi tôi Hạo thần Mau lại đây
chị thanh lê của con gọi video cô đến
này chị ấy có chuyện muốn nói với con
tôi ngồi xuống trong màn hình điện thoại
thẩm thanh lê lặng lẽ nhìn tôi trong đáy
mắt ẩn chứa chút ý cười Hạo thần em vẫn
luôn theo gió sư hạ đi thực tế bên ngoài
nên không thể đến đón anh được ở trường
có ổn không em Em cười gật đầu đáp ổn ạ
hơn một năm không gặp chị Thanh Lê càng
thêm phần mặn mà quyến rũ đôi mắt lấp
lánh ánh sao ấy long lanh gợn sóng thẩm
Hân duyệt đã rất xinh đẹp rồi nhưng chị
ấy còn hơn cả cô ấy một bậc giọng chị
đại dễ nghe của Thẩm Thanh Lê mang theo
vài phần quan tâm có phải em ăn không
quen không Sao lại gầy đi nhiều thế Em
lắc đầu nói không có mà em còn rất thích
ăn món ăn miền Bắc nữa đặc biệt là món
thịt xào chua ngọt có lẽ vẻ thèm thùng
của em đã làm vui lòng chị Thanh hê chị
ấy giãn mày nở một nụ cười thật tươi
mang theo Đầy vẻ nuông chiều tháng ba
tháng tư gì đó em sẽ về lúc đó em mời
anh ăn thịt dim chua ngọt nhé điện thoại
của chị Thanh Lê Khiến đêm do thừa của
tôi thêm phần vui vẻ ngày hạnh phúc chỉ
là nhất thời nhanh thôi lại đến ngày
khai giảng dưới sự can thiệp mạnh mẽ của
mẹ tôi và dì thẩm Tôi và cô ấy đặt vé
máy bay cùng ngày khi đến sân bay Tống
Hoài đang đứng bên đường mỉm cười chờ
đợi thẩm Hân duyệt trốn khỏi Ánh Mắt Của
Cha mẹ trở nên rất vui vẻ thoải mái cô
ấy vui vẻ chạy đến Nhào vào lòng Tống
Hoài những người đang yêu quả thật là
một ngày không gặp như cách ba thu tôi
quay mặt đi Không nhìn một mình sách
hành lý vào đại sảnh học kỳ này nặng hơn
học kỳ trước rất nhiều tôi gạt bỏ mọi
tạp niệm toàn tâm toàn ý tập trung vào
việc học dần dần tôi nhận ra lòng mình
đã tĩnh lặng hơn tôi tham gia một cuộc
thi do Khoa tổ chức kết quả lại rất tốt
gần như gây chấn động toàn Khoa giáo sư
rất thích bức tranh của tôi yêu cầu tôi
vẽ một bức tranh chim theo phong cách tả
ý mà tôi hiểu cô ấy nói nếu vẽ tốt sẽ
mang đến một triển lãm tranh nào đó để
trưng bày nhận tôi làm nghiên cứu sinh
của cô ấy vị giáo sư này có điệu vị rất
cao trong giới hội họa Trung Quốc được
cô ấy đích thân hướng dẫn vẽ tranh đơn
giản là giấc mơ đẹp nhất của sinh viên
mất hơn một tháng trời tôi mới hoàn
thành bức tranh khi lo lắng giao cho
giáo sư Cô ấy đang họp video với ai đó
tôi vừa định lùi lại gió xưa Hạ lại vẫy
tay bảo tôi vào cô ấy cầm bức tranh của
tôi lên và trưng bày trước màn hình Yêu
cầu những người ở bên kia là lượt đánh
giá sau khi kết thúc cuộc họp tôi mới
biết đó là sinh viên của Viện nghiên cứu
của giáo sư cô ấy hướng dẫn nghiên cứu
khóa học của họ trực tuyến không nghi
ngờ gì nữa bức tranh của tôi lại nhận
được đánh giá rất cao giáo sư yêu cầu
tôi và một bạn nữ ở đầu dây bên kia kết
bạn Wechat nói rằng tranh của chúng tôi
mỗi người có một nét đặc sắc riêng có
thể bổ sung cho nhau bảo tôi trao đổi
với cô ấy nhiều hơn về kinh nghiệm hội
họa truyền thống giáo sư Tôi có số liên
lạc của cậu ấy một giọng chị gái quyến
rũ lọt vào tai tôi rất quen thuộc giáo
sư Hạ có chút nghi hoặc các em quen nhau
à giáo sư đưa điện thoại đến trước mặt
tôi nhìn thấy người đó tôi bật cười là
chị Thanh Lê chị ấy đang mỉm cười nhìn
tôi qua màn hình cậu ấy là em trai tôi
học hành chăm chỉ nhé Em sẽ sớm về thôi
sẽ dẫn anh đi ăn ngon Nụ cười của chị
Thanh Lê thật dịu dàng vẫn luôn cưng
chiều em như vậy còn giáo xư hạ thì gặp
ai cũng khen em có tài trong lời của cô
ấy em trở thành một thiên tài hiếm có
gần như chỉ sau một đêm em đã trở thành
nhân vật nổi tiếng trong khoa và toàn
trường Lọt top ba bảng xếp hạng hot nhất
trường ảnh cá nhân còn được dán lên bảng
lớn nữa khiến cho hầu hết mọi người
trong trường đều biết đến tôi sau đó
ngay càng có nhiều người tìm tôi vẽ
tranh vẽ có trả phí lẫn miễn phí đều có
cả tôi bận rộn tối mắt tối mũi Cả ngày
tâm trạng dần trở nên tươi sáng hơn chị
Thanh Lê hơn tôi ba tuổi trước đây tôi
luôn cưng chiều thẩm Hân Duyệt hết mực
Còn tôi thì luôn tận hưởng sự chăm sóc
của Thẩm thanh lê không hiểu nhiều về
chị ấy giờ tiếp xúc với chị ấy nhiều hơn
rồi phát hiện ra chị ấy là một người rất
thú vị thẩm Thanh Lê cứ vài ba bữa Lại
thảo luận với tôi về kiến thức liên quan
đến tranh thủy mặc cô ấy sẽ truyền đạt
một số kinh nghiệm cho tôi đôi khi cô ấy
đăng tranh của mình lên chúng tôi cùng
nhau thưởng thức tôi cũng hỏi ý kiến cô
ấy khi gặp khó khăn Cô ấy thường cho tôi
những lời khuyên chân thành nhất khiến
tôi học hỏi được rất nhiều vì sở thích
gần gũi tôi và cô ấy nói chuyện rất hợp
nhau ở bên nhau đặc biệt thoải mái đôi
khi tranh thủ chút thời gian tôi sẽ xem
trang cá nhân để rèn luyện khả năng chịu
đựng của bản thân thẩm Hân duyệt thay
đổi sự lạnh lùng trước đây Hầu như ngày
nào cũng khoe cuộc sống hạnh phúc của cô
ấy không thì hai người nhâm nhi không
thì nắm tay hẹn hò cứ liên tục phát cẩu
lương khiến Cổ họng tôi đáng ngắt muốn
ăn thịt xào chua ngọt mà chị Thanh Lê
mời để làm ngọt miệng Nhưng ngày về của
chị Thanh Lê cứ chỉ hoãn mãi tôi đành
phải đi ăn với bạn cùng phòng hai lần
nhanh chóng đến kỳ nghỉ hè thẩm Hân
duyệt không liên lạc với tôi Tôi cũng
không làm phiền cô ấy lại một mình khoác
Hành lý lên vai bước trên con đường về
nhà Tôi nghĩ mình đã quen với những ngày
không có cô ấy Máy bay cất cánh vào ban
đêm tôi về đến nhà lúc hơn 6:00 sáng
không kịp nói chuyện với bố mẹ tắm xong
liền lao lên giường ngủ bù Đợi đến khi
tôi tỉnh dậy từ những giấc mơ hỗn độn đã
là giữa trưa mẹ tôi đang bưng thức ăn Đã
nấu xong lên bàn thấy tôi tỉnh dậy vẫy
tay bảo tôi qua ăn cơm Tôi nhìn mẹ và
nói mẹ ơi tối nay con muốn ăn mì trộn mẹ
tôi lắc đầu nói để hôm khác đi con Tối
nay dì thẩm Mời cả nhà ra ngoài ăn mì
trộn bữa tối ở quán ăn gia đình mới mở
ngoài góc phố vì tôi đến muộn khi vào
phòng riêng chỉ còn lại một chỗ trống
cho tôi tôi còn chưa kịp Ngồi xuống thẩm
Hân duyệt đã lên tiếng anh Hạo thần chỉ
có anh là chậm nhất thôi đó cả nhà đều
đợi anh đó tôi vừa Ngước mắt lên định
nói gì đó thì có một người như một con
dao nhọn đâm mạnh vào mắt tôi đau đến
mức tôi suýt không thở được nửa năm
không gặp cô ấy trưởng thành hơn rất
nhiều trong đáy mắt vương vấn nét dịu
dàng không thể nở rộ thẩm Hân duyệt nở
nụ cười e thẹn dựa vào cánh tay tống
hoài Tống Hoài nắm tay cô ấy giữa hai
người thân mật đến mức không còn một kẽ
hở mắt tôi đau quá tim còn đau hơn cô ấy
dẫn anh ta về ra mắt gia đình rồi những
kỷ niệm giữa tôi và Thẩm Hân duyệt những
điều chỉ thuộc về riêng tôi tất cả đều
dừng lại ngay khoảnh khắc này không còn
ý nghĩa tồn tại nữa trong phút chốc tôi
hoang mang không biết phải làm gì dì
nhiệt tình chờ đón tôi Hạo thần ngồi đi
Con con thích ăn gì dì gọi cho con tôi
ngồi vàoo chỗ một cách Mơ Hồ đối diện
tôi là hai người đang cuấn quýt ngọt
ngào giây phút này tôi thật sự muốn móc
mù mắt mình ánh mắt thẩm Hân duyệt nhìn
Tống Hoài vừa dịu dàng vừa Ngọt Ngào đây
là anh hàng xóm mà con hay kể với mẹ đó
Giang Hạo thần anh Hạo thần đây là bạn
trai em Tống Hoài Tất nhiên là tôi biết
anh ta anh ta là học sinh chuyển trường
cùng khóa với chúng ta học sinh chuyển
trường từ nơi khác đến xứng danh hot boy
của trường sự dịu dàng tinh tế của anh
ta hoàn toàn trái ngược với tính cách
xuề xỏa của tôi con gái chắc ai cũng
thích kiểu người này tôi khẽ gật đầu nói
Ừ chú thẩm dì thẩm biết chuyện gia đình
của Tống Hoài họ không vui chút nào sau
khi Bữa tiệc bắt đầu họ liên tục gắp
thức ăn cho tôi hoàn toàn phốt lờ Tống
Hoài Tống Hoài có vẻ lúng túng thẩm Hân
duyệt không ngừng an ủi anh ta còn bố mẹ
tôi ngại Đây là chuyện riêng của nhà họ
thẩm nên không tiện nói gì còn tôi từ
khi món ăn được mang lên chỉ tập trung
vào việc ăn ăn gần xong rồi Tôi đặt bát
đũa xuống ra ban công nhỏ bên ngoài hít
thở không khí không muốn nhìn họ thể
hiện tình cảm không lâu sau một loạ
tiếng Bước chân nhẹ nhàng như lộ xộn
dừng lại bên ngoài ban công tôi không
muốn bị phát hiện lặng lẽ lùi sâu hơn
vào bên trong lúc này giọng của dì thẩm
vang lên thằng Tống hoài đó có gì tốt
chứ mà mày lại yêu nó đến chết đi sống
lại như vậy mày tốt nghiệp đại học vào
xí nghiệp nhà nước còn phải qua kiểm tra
chính trị đó gia đình nó như thế thì
được à mọi mặt nó có điểm nào hơn được
Hạo thần chứ tại sao mày cứ phải chọn nó
cho bằng được trong lòng tôi giật thót
Tôi rất muốn rời khỏi đây Dù sao cũng là
chuyện nhà họ thẩm người ngoài như tôi
không nên biết quá nhiều tiếc là cái ban
công chết tiệt này không đi đâu được rõ
ràng là thẩm Hân duyệt yêu Tống Hoài đến
phát điên rồi cô ta bất chấp tất cả hạ
giọng cãi nhau với gì Tống Hoài lúng
túng đứng sang một bên nhìn mọi chuyện
xảy ra ở đây trên mặt anh ta tuy nở nụ
cười nhưng trong nụ cười lại mang theo
vài phần hèn mọn khó hiểu trong khoảnh
khắc đó tôi lại thấy có chút đồng cảm
với anh ta thật ra thì anh ta có lỗi gì
chứ chuyện của cha mẹ thì liên quan gì
đến anh ta anh ta chỉ là gặp được cô gái
mình thích thôi còn chuyện vố vẩn giữa
tôi và Thẩm Hân duyệt thật sự không liên
quan gì đến họ cả nói xa hơn nữa thật ra
thẩm Hân duyệt và Tống Hoài đều không có
lỗi Họ chỉ là muốn sống cuộc sống mà
mình yêu thích Thôi tôi không khỏi tự
giễu cười Tại sao tôi có thể tìm ra lý
do vô tội cho tất cả mọi người nhưng lại
không thể cứu dỗi được chính mình thẩm
Hân duyệt ở bên ngoài rõ ràng là không
thể kiềm chế được cảm xúc của mình giọng
cô ta liên tục lớn hơn mọi người có thể
nghĩ cho con không người con thích là
Tống Hoài Giang Hạo thần dù tốt đến đâu
cũng chỉ là hàng xóm Cùng lắm thì cũng
chỉ là anh hàng xóm thôi con không thích
cậu ấy bây giờ Không thích sau này cũng
không thể thích được con không muốn nghe
nữa 19 năm lại một lần nữa bị phủ nhận
phũ phàng như vậy dì thẩm tức giận đến
tái mặt giơ tay Định đánh Tôi bước ra
khỏi ban công nắm lấy cánh tay dì sắc
mặt dì Lập tức thay đổi ánh mắt gì đầy
vẻ ái náy như muốn nhấn chìm tôi Trong
Biển Nước thẩm Hân duyệt quay lại nhìn
tôi ánh mắt lạnh lùng Tôi không biết sự
lạnh lùng trong mắt Cô ấy đến từ đâu và
tại sao lại trút lên tôi tôi cười Tự
giễu vỗ nhẹ vào tay gì gì A con không
thích thẩm Hân duyệt Cô ấy cũng không
thích con chúng con không thể ở bên nhau
được hơn nữa con đã có người mình thích
rồi chúng con đang rất tốt Nói xong câu
này tôi vô thức nhìn ra bầu trời đến
nước này tôi chỉ có thể dùng lý do này
để bảo vệ lòng tự trọng của mình mọi
người trong phòng có lẽ thấy chúng tôi
lâu không quay lại nên đều đi ra tìm lúc
này tất cả đều đứng ở cửa phòng và câu
nói dối cuối cùng của tôi tất cả bọn họ
đều nghe thấy mọi người đều nhìn tôi vẻ
mặt rất kinh ngạc Đêm hôm đó tôi nằm
trên giường mãi không ngủ được cơn đau ở
ngực không ngừng lan rộng gần sáng thẩm
Hân duyệt gửi cho tôi một tin nhắn thật
sự có bạn gái rồi à cô ấy là ai Tôi nhìn
chằm chằm vào màn hình điện thoại tôi
nhìn chằm chằm rất lâu không chớp mắt
sau đó tôi chỉnh điện thoại sang chế độ
im lặng rồi ném xuống cuối giường Không
có hồi âm Sáng hôm sau tôi với đôi mắt
gấu trúc thâm quầng Rủ vài đứa bạn cấp
ba đi leo núi sau chuyện hôm qua tôi đặc
biệt không muốn gặp thẩm Hân duyệt nhưng
hai nhà lại ở quá gần nhau muốn không
gặp cô ấy chỉ có thể trốn đi Thôi đợi
tôi chỉnh trang xong xuôi mở cửa nhà ra
vừa hay thẩm Hân duyệt Đang khoác tay
tống hoài Mở cửa đi giày tôi chỉ chào
hỏi qua loa không định nói nhiều đúng
lúc này thẩm Thanh Nguyệt lên tiếng đi
thôi Em đã gọi xe dưới lầu rồi tôi khựng
lại một chút mọi người cũng đi à thẩm
Hân duyệt liếc xéo tôi ánh mắt đầy vẻ
trơi chọc chứ sao nữa để anh một mình ra
ngoài chơi bời à Tôi chỉ cảm thấy lòng
mình lạnh lẽo leo núi thôi mà mọi người
đi làm gì cho náo nhiệt không thể để tôi
yên tĩnh một chút được sao nhưng hoạt
động này là do tôi khởi xướng chắc chắn
tôi không thể bỏ giở giữa chừng mấy
người bạn học tụ tập ở Trân núi đều là
những người thường ngày chơi rất thân
Đây là lần đầu tiên chúng tôi tụ tập sau
khi nghỉ hè tình bạn của con trai thật
đơn giản và thuần khiết chúng tôi ôm vai
nhau cười nói ầm ĩ vui vẻ không tà xết
bọn họ đều biết rõ chuyện của tôi và
Thẩm Hân duyệt trước đây thường hay trêu
chọc tôi và cô ấy là Kim Đồng Ngọc Nữ
trong mắt mọi người tôi và Thẩm Hân
duyệt nên ở bên nhau nhưng thẩm Hân
duyệt lại nắm tay một người con trai
khác ngay trước mặt tôi bọn họ không
hiểu ra sao không ngừng nháy mắt ra hiệu
với tôi ngọn lửa bát quái bùng cháy dữ
dội còn tôi chỉ có thể cười khổ thẩm Hân
duyệt bạn trai của cậu cậu phải giới
thiệu cho mọi người chứ Kha trấn bạn học
cấp ba thẳng thắn nói kéo giọng hét lớn
thẩm Hân duyệt Khi nào thì có thêm bạn
trai vậy tình cảm của tôi dành cho thẩm
Hân duyệt những anh em này đều biết rõ m
m chuyện năm xưa tôi bị cô ta chửi xối
xả trước mặt mọi người bọn họ đều biết
cả còn vì chuyện đó mà chửi lại Thẩm Hân
duyệt mấy ngày liền thằng Kha trấn này
đặc biệt bênh bạn chắc chắn là đang tìm
cách đòi lại công bằng cho tôi đấy tôi
bất lực cười khổ thằng này đúng là không
biết lựa lời mà thẩm Hân duyệt rõ ràng
không vui Kha trấn tiếp tục móc mỉa hai
người không phải là chưa kịp nói hết câu
đã bị lưu vũ bên cạnh bịt miệng lại nói
nhảm gì đấy Mau leo núi đi leo núi là
một hoạt động tố sức mới đi được nửa
đường mà ai nấy đã mệt bã người rồi ngồi
dưới bóng cây nghỉ ngơi hóng mát bọn họ
vây quanh tôi muốn nói gì đó nhưng lại
thôi Cái dáng vẻ muốn nói mà lại sợ làm
tôi tổn thương ấy vừa buồn cười lại vừa
ấm lòng hôm nay may mà có bọn họ nếu
không tôi đã bị thẩm Hân duyệt hành hạ
như chó rồi Tôi nhìn đám bạn một cách
nghiêm túc và nói Tôi chỉ nói một lần
thôi đấy sau này không ai được hỏi nữa
chuyện đính ước hồi nhỏ năm xưa chỉ là
trò đùa của người lớn thôi cô ấy luôn
coi tôi là anh trai là do tôi hiểu lầm
Tống Hoài mới là người Cô ấy thích nghe
vậy Kha trấn nhìn tôi hỏi còn mày thì
sao Hạo thần Đừng nói với bọn tao là
tình cảm của mày dành cho nó là giả đấy
nhé tôi bất lực lắc đầu nói Ép Dầu Ép Mỡ
Ai Nỡ Ép Duyên nếu không muốn thấy tao
cô đơn thì giới thiệu cho tao mấy em họ
hay chị họ gì đó đi Giới thiệu cho tao
làm quen đi nghe Vậy Lưu Vũ lên tiếng
chắc chắn là mày đang rất đau khổ tôi
quay đầu nhìn một đóa Cúc nhỏ đang nở rộ
ở đằng xa rất lâu sau mới đáp rồi mọi
chuyện sẽ qua thôi mọi người đều thở dài
cảm thán Sự đời thay đổi sau đó lại hăng
hái nói về rồi thì giải thính diện rộng
Tìm cho Hạo thần một cô bạn gái tốt gấp
bội thẩm Hân duyệt tôi không cãi lại
được bọn họ chỉ Đành mặc kệ bọn họ nói
nhảm mãi mới leo được lên đỉnh núi tôi
liếc thấy thẩm Hân duyệt và Tống Hoài
đến trước họ đang ngồi trên ghế dài dưới
gốc cây tay cầm hộp mâm sô đút nhau từng
quả một Tôi không muốn mắt mình phải
chịu đựng thêm nữa quay người bước đi
ngược hướng Kha Chấn đi theo tôi lẩm bẩm
không ngừng thẩm Hân duyệt vừa vô lương
tâm vừa mù quáng sau này chắc chắn sẽ
hối hận Tống Hoài nhìn qua không hề đơn
giản tính cách ngốc nghếch của cậu làm
sao mà đấu lại hắn ta Kha trấn vẻ mặt
đầy phẫn nộ đợi anh ta nói xong tôi mới
nói với anh ta rằng tôi và Thẩm Hân
duyệt đã là chuyện quá khứ rồi đừng nhắc
đến nữa Kha trấn nghiến răng nghiến Lợi
trách tôi vô dụng hận không thể biến sắt
Thành Thép lúc này Lưu Vũ gọi điện đến
nói rằng họ phát hiện một cây đà mọc
trên vách đá chữu quả bảo chúng tôi qua
xem cây đào mọc trên vách đá rất hiếm
thấy tôi và kha trấn vội vàng tìm đến
xem cho lạ mắt trên sườn đồi hướng về
phía mặt trời mọc quả thực có một cây
đào siêu to mọc nghiêng trên vách đá Tôi
nhìn cành đào kia rất gần cứ như thể chỉ
cần với tay là hái được máu liều nổi lên
Tôi trèo lên l l can bất chấp sự can
ngăn của anh em tôi với tay định túm lấy
một cành đào Chìa ra không biết là do
tôi số đen hay là lan can cũ kỹ quá rồi
không chịu nổi trọng lượng của tôi tôi
chỉ thấy một trận choáng váng rồi người
lộn nhào xuống dưới có lẽ số tôi chưa
tận trong khoảnh khắc sinh tử tôi kịp
thời với tay túm được một cọng dây leo
mọc ra từ khai đá nhờ vậy mà tôi dừng
lại được treo lơ lửng giữa không trung
Kha trấn và mọi người ở trên không ngừng
la hét gì đó tai tôi ù hết cả chẳng nghe
thấy gì đây là khu du lịch Đội Cứu Hộ
Trên Núi đến rất nhanh đến khi tôi được
hai người cứu lên từ lưng trừng Núi thẩm
Hân duyệt vội vã chạy về phía tôi Hạo
thần anh sao rồi có bị thương không tay
và chân tôi đều bị thương ở các mức độ
khác nhau cảm giác sợ hãi Bao trùm lấy
tôi khiến tôi nhất thời không thể trả
lời câu hỏi của cô ấy Tống Hoài ngồi xổm
Xuống giữa tôi và cô ấy chặn cánh tay
thẩm Hân duyệt đang đưa về phía Tôi dịu
dàng khuyên nhủ đừng lo lắng Hạo thần
nhất định sẽ không sao đâu Tôi vừa thoát
khỏi nguy hiểm đến tính mạng khi Đội Cứu
Hộ khiêng tôi xuống núi xe cứu thương đã
đến rồi mấy anh em cùng tôi ngồi trong
xe xe cứu thương hú còi lao thẳng đến
bệnh viện từ lúc xuống núi đến khi tôi
được đưa lên xe cứu thương Tống hoài
luôn cẩn thận nắm tay thẩm Hân Duyệt đi
theo phía sau chúng tôi vây quanh tôi
chỉ có những người anh em tốt ngày xưa
khoảnh khắc này tôi hoàn toàn thất vọng
rồi xe cứu thương Dừng ngay trước cổng
bệnh viện Tôi thấy ba mẹ hốt hoảng chạy
đến hai cặp mắt đẫm lệ đó khiến lòng tôi
xe lại tôi vì tránh mặt thẩm Hân duyệt
mà bỏ đi tìm nơi yên tĩnh vậy mà cô ấy
lại làm ngơ trước vết thương của tôi nằm
viện bốn ngày luôn có ba mẹ chăm sóc tôi
từng Ly từng tí chú thẩm và dì cũng đến
mỗi ngày khi thì mang trái cây khi thì
mang cơm nước chắc chắn đã vất vả nhiều
Tôi thấy ngại quá Tôi nghĩ mình hiểu ý
của họ Họ đang dùng hành động của mình
để bù đắp cho tôi thẩm Hân duyệt biết rõ
tôi bị thương vậy mà cô ấy chẳng hề đến
thăm tôi nói không thất vọng thì không
thể nào trưa ngày thứ ba nằm viện Tôi
vừa tỉnh giấc ngủ chưa thì nghe thấy
tiếng tranh cãi kìm nén ngoài cửa giọng
nói rất quen là thẩm Hân duyệt và Tống
Hoài chỉ là cách một lớp cửa nghe không
được rõ lắm hình như là thẩm Hân duyệt
đến thăm tôi Tống hoài không cho hai
người họ đứng trước cửa phòng bệnh cãi
nhau có vẻ không vui Ngày mai tôi xuất
viện rồi Cô ấy có đến thăm hay không
cũng không còn quan trọng nữa nghe đi
nghe lại tôi lại ngủ thiếp đi đến lúc
xuất viện cả hai gia đình kéo đến đông
đủ đứng chật cả phòng bệnh ồn ào náo
nhiệt chú thẩm dì thẩm Thu dọn đồ đạc mẹ
tôi mặc quần áo cho tôi Bố tôi quỳ xuống
đất buộc dây dày cho tôi trong lòng tôi
cảm thấy ấm áp không có tình yêu nhưng
vẫn còn tình thân sâu đậm và ngọt ngào
đến vậy Thực ra tôi rất giàu có thẩm Hân
duyệt đứng ở đằng xa bên cạnh cô là tống
hoài có vẻ không vui cô ấy mấy lần muốn
đến giúp đỡ đều bị anh ta ngăn lại đành
phải đứng đó bên cạnh anh ta thỉnh
thoảng thẩm Hân duyệt lại tranh thủ liếc
nhìn tôi một cái không rõ nghĩa có thể
là lỗi chính tả phần lớn thời gian cô ấy
đều thì thầm nói cái gì đó với Tống Hoài
Tống hoài không ngừng liếc nhìn tôi
trong ánh mắt anh ta tràn đầy sự khó
chịu Tôi nghĩ chắc là gì nhất quyết bắt
thẩm Hân duyệt đến đón tôi Tống hoài
không muốn nhưng lại không dám từ chối
gì vì vậy mà anh ta giận rỗi với thẩm
Hân duyệt lúc xuất viện Bác sĩ nói vết
thương ngoài ra của tôi đã ổn rồi chỉ là
cần phải tĩnh dưỡng thêm vài ngày nữa vì
vậy sau khi về đến nhà mẹ tôi nhất quyết
không cho tôi ra ngoài Cứ thế tôi nằm ở
nhà hơn 10 ngày Nếu không vận động chút
nào cảm giác chân tay sắp bị thoái hóa
đến nơi rồi đang chơi vui vẻ thì điện
thoại của Thẩm Hân duyệt gọi đến tôi
bình tĩnh lại nhớ Mày suy nghĩ xem có
nên nghe máy hay không Mấy ngày nay tôi
ở nhà dưỡng bệnh Cô ấy có đến mấy lần
mang đồ ăn đến đều là gì thẩm làm để bồi
bổ sức khỏe cho tôi mẹ tôi đều nhận hết
nhưng tôi lại rất ít khi ăn mấy lần cô
ấy nói muốn vào phòng tôi xem tôi thế
nào đều bị mẹ tôi lấy lý do tôi đang ngủ
để từ chối thẩm Hân duyệt nói dì ơi con
chỉ vào nhìn một cái thôi mà con sẽ
không làm gì đâu ạ hồi nhỏ chúng con còn
ngủ chung giường với nhau mà con thực sự
Coi Hạo thần như anh trai ruột của mình
mẹ tôi Thậm chí còn không thèm liếc mắt
nói với cô ấy rằng đó chỉ là chuyện hồi
bé trẻ con không hiểu chuyện thì nói thế
nào cũng được giờ hai đứa lớn rồi em lại
còn có bạn trai nữa nên biết giữ khoảng
cách đi Chứ vì hôm con về con đã nói với
mẹ rồi việc thẩm Hân duyệt đến bệnh viện
đón con Tống Hoài đã không vui rồi nếu
cô ấy còn vào phòng thăm con nữa để tống
Hoài biết được chắc chắn hai người họ sẽ
cãi nhau đấy Con không muốn trở thành
nguồn cơn gây ra mâu thuẫn giữa họ lúc
này tôi đang do dự Không biết có nên
nghe máy không ai ngờ sơ ý một chút ngón
tay lại mở khóa màn hình giọng của Thẩm
Hân duyệt từ màn hình vọng ra rõ ràng
anh Hạo thần tôi cau mày nói có chuyện
gì không thẩm Hân duyệt đáp tôi đến thăm
cậu đây chẳng phải là tôi lo cho cậu sao
tôi đến mấy lần rồi Dì không cho tôi gặp
cậu tôi vẫn luôn nhớ đến cậu đấy theo
tôi thấy thì Dì vừa ra ngoài rồi mau mở
cửa cho tôi vào đi nghe Vậy tôi nói vết
thương của tôi đau thật ra em đang ở
ngay ngoài cửa trên mặt thẩm Hân duyệt
lộ rõ vẻ kiên quyết anh từ từ thôi Khi
nào anh mở cửa khi nào em vào được Nếu
em cứ hỏi mãi mà anh không mở thì cũng
kỳ nghĩ đi nghĩ lại thôi thì cứ cho cô
ấy vào vậy tôi chậm rãi bước tới vừa mở
cửa ra tôi đã hối hận ngay lập tức Tôi
cứ tưởng cô ấy đến một mình ai ngờ hoài
khoác vai cô ấy đứng bên cạnh đầu óc tôi
choáng váng thầm chửi mình đúng là tay
nhanh hơn não dù tôi hối hận đến xanh cả
rột nhưng người ta đến rồi thì không thể
cứ mãi Đuổi người ta ra ngoài được mời
vào tôi còn đặc biệt dùng chữ mời đấy
thẩm Hân duyệt liếc nhanh tôi một cái
tay nắm tay tống hoài nhưng người tren
qua tôi để vào nhà rồi tự nhiên ngồi
xuống sofa Tống Hoài ngồi sát bên cô ấy
hai người như hình với bóng vậy tôi
không khỏi điên cuồng lẩm bẩm trong lòng
biết là hai người ân ái rồi nhưng cũng
đâu cần phải lúc nào cũng khoe Cho tôi
xem chứ nhưng ngoài mặt tôi vẫn lịch sự
đi vào bếp cắt trái cây mời khách anh
Hạo Thần hôm đó anh gặp chuyện em biết
muộn quá không kịp đến cứu anh xin lỗi
anh tôi cười lắc đầu nói đâu phải lỗi
của em xin lỗi làm gì không sao đâu nghe
vậy thẩm Hân duyệt cười nói em biết mà
anh Hạo thần đẹp trai mà em biết là
người rộng lượng nhất chắc chắn sẽ không
giận em đâu Đây là lần đầu Tống Hoài đến
nhà tôi Cậu ta tò mò nhìn ngó xung quanh
Hạo thần nhà cậu đẹp thật tôi lịch sự
đáp lại đều là mẹ tớ làm đấy mẹ tớ là
nhà thiết kế nội thất cũng có tiếng
trong giới chấc năng khiếu hội họa của
tớ là di chuyển từ mẹ tôi bưng đĩa trái
cây ra ra đặt lên bàn trà trước ghế sofa
dùng nĩa nhỏ ghim một miếng đưa cho Tống
Hoài rồi tôi cũng tự ghim một miếng bỏ
vào miệng thẩm Hân duyệt bình thản ngước
lên nhìn tôi chằm chằm Tôi không hiểu ý
cô ấy là gì khiến trái cây trong miệng
cũng chẳng còn ngọt ngào gì tôi khó hiểu
hỏi cô ấy nhìn gì Bị điên à thẩm Hân
duyệt liếc xéo tôi Trái Cây của tớ đâu
cậu đối xử với em gái mình như thế đấy à
Tôi cạn lời đáp lại không có tay h không
tự lấy được à Còn đợi tôi đút cho như
hồi xưa chắc số tiết kiệm Nhà tôi ở đâu
em còn biết mà còn giả làm khách làm gì
tôi nói những lời này hoàn toàn vố ý chỉ
là đang nói chuyện bình thường với cô ấy
thôi nhưng sắc mặt Tống Hoài nhanh chóng
thay đổi Có vẻ hơi tức giận hơi không
cam tâm mà nhiều hơn là ghen tị Hạo thần
nhà cậu giàu lắm à Đến cả chỗ để sổ tiết
kiệm cũng nói cho người khác biết không
sợ xảy ra chuyện à Tôi thờ ơ nhún vai
Tôi chỉ nói ví dụ thôi mà bố tôi là bác
sĩ trưởng khoa mẹ tôi là nhà thiết kế
Thu nhập Cũng tàm tạm Tôi nói thật đấy
hoàn toàn không hề phóng đại hay tô vẽ
gì cả sắc mặt Tống Hoài càng khó coi hơn
anh ta nắm lấy tay thẩm Hân duyệt vẫn là
vẻ dịu dàng đó Thật ra không có tiền
cũng tốt tôi nghe nói những gia đình có
điều kiện thường không hạnh phúc không
phải anh chị em tranh giành tài sản thì
cũng là vợ Chồng bất hỏa sớm muộn gì
cũng ly hôn thôi tôi lập tức cau mày đây
chẳng phải là đang nguyền rủa nhà tôi
sao thẩm Hân duyệt cũng thấy anh ta nói
vậy không ổn cô ấy bóp nhẹ tay anh ta
Tống Hoài Anh đừng nói bậy bác trai bác
gái tình cảm tốt lắm mà tống hoài kéo
thẩm Hân duyệt vào lòng quay sang nhìn
tôi đầy khiêu khích Tôi không có ý đó
đâu Tôi thật muốn tìm cái chổi đuổi họ
ra ngoài chạy đến nhà tôi làm ra vẻ ta
đây lời của Tống Hoài thâm sâu lắm người
vô tư như tôi còn hiểu được thẩm Hân
duyệt chắc chắn không thể thể không hiểu
cô ta giả vờ ngây ngô Đấy chỉ là để bảo
vệ Tống hoài thôi Tống Hoài lại tiếp tục
nói Hạo thần cậu đừng hiểu lầm chỉ là
nguyệt nguyệt lo lắng cho cậu thôi tôi
đi cùng cô ấy đến thăm cậu thật sự không
có ý gì khác đâu tôi lắc đầu nói cậu
nghĩ nhiều rồi cảm ơn hai người đã đến
thăm tôi về đi Tôi mệt rồi muốn nghỉ
ngơi một lát Tôi lạnh lùng đuổi khách
sắc mặt thẩm Hân duyệt lạnh xuống cô ta
nhìn chằm chằm vào tôi có vẻ rất tức
giận vì tôi đuổi cô ta đi Giang Hạo thần
Chúng tôi có lòng tốt đến thăm cậu Cậu
làm cái gì vậy nếu cậu thật sự coi
thường Tống Hoài thì thì sau này chúng
ta sẽ tránh xa cậu ra nửa câu đầu cô ta
nói cho Tống Hoài nghe còn nửa câu sau
là nhắm vào tôi Tôi lạnh lùng đáp lại
cậu bị Đức à Không nghe thấy hắn ta nói
gì về bố mẹ tôi à các cậu nói gì về tôi
cũng được Nhưng động đến bố mẹ tôi thì
không xong đâu Tôi không muốn cãi nhau
Cút nhanh đi không Còn chuyện gì nữa sau
này cũng đừng đến nữa thẩm Hân duyệt
khựng lại ánh mắt cô ấy tràn đầy vẻ
không thể tin được Tống Hoài lúc này lại
nhảy ra nói bạn tớ thật sự không có ý đó
cậu ấy hiểu lầm tớ rồi cậu phải tin tớ
tớ thật sự thấy ghê tởm quá đi không ngờ
lại có thằng con trai hèn hạ như vậy
thẩm Hân duyệt trừng mắt nhìn tôi Giang
Hạo thần Tống Hoài nói về bác và gì như
vậy Thật sự là anh ta không suy nghĩ chu
đáo nhưng anh ta luôn vô tư vậy cậu
không có lỗi sao cậu biết rõ nhà anh ta
xảy ra chuyện lớn như vậy còn trước mặt
anh ta khoe cuộc sống của cậu tốt đẹp
thế nào cậu không phải đang khích bác
anh ta sao Giang Hạo thần Sao cậu lại
trở nên như vậy tôi tức đến bật cười lời
đánh giá này chỉ thiếu mỗi việc nói tôi
độc ác thôi Đây có còn là thẩm Hân duyệt
mà tôi quen biết chí năm không tôi cố
nén sự khó chịu trong lòng nói Thẩm Hân
duyệt Tôi lười nói nhảm với các người
Tôi mệt rồi Xin mời ba người cốc khỏi
nhà tôi cảm ơn nghe vậy thẩm Hân duyệt
kéo tay tống hoài hậm hực rời đi trước
khi ra khỏi cửa Tống Hoài quay đầu nhìn
tôi một cái vẻ đắc ý trong mắt anh ta lộ
rõ như vậy tôi nhìn mà thấy buồn cười vì
được thiên vị nên cô ấy có thể ngang
ngược mấy ngày liền không thấy thẩm Hân
duyệt tôi an tâm tận hưởng kỳ nghỉ hè
của mình một cuộc sống yên bình nhàn hạ
và an nhàn trong lời dặn dò đầy lo lắng
của bố mẹ tôi lại một lần nữa lên đường
cũng không biết tại sao thẩm Hân duyệt
khăng khăng đòi rời đi cùng ngày với tôi
tôi không quan tâm đi cùng thì đi chỉ là
từ nhà đến sân bay một đoạn đường ngắn
thôi mà khi đến sân bay và xuống xe chị
Thanh Lê gọi video đến tôi không nghĩ
nhiều như đối với một người nói về chị
Thanh Lê Thực sự xứng với bốn chữ tài
mạo song toàn chỉ là có một thói quen
tôi không hiểu là chị ấy ít khi gọi điện
khi có việc cần tôi mà cứ phải gọi video
tôi từng hỏi chị ấy Tại sao chị ấy bảo
gọi video tiếng to khó mà bỏ lỡ sau khi
chào hỏi thẩm Thanh Lê nhìn Tôi cười nói
viện nghiên cứu sắp tổ chức một cuộc thi
chung với vài trường danh tiếng ban giám
khảo toàn là những bậc thầy tranh Quốc
họa nổi tiếng Hạo thần Em có muốn TH g
không Nếu em muốn tham gia có thể lập
đội với chị không Ngoài hội họa ra em và
chị Thanh Lê không do tiếp nhiều lắm
nhưng thành tựu của chị ấy trong tranh
Quốc họa rất đáng nể phong cách vẽ mềm
mại Thanh Tú của chị ấy bổ trợ rất tốt
cho em em đã học được rất nhiều điều từ
chị ấy chị ấy vừa là thầy vừa là bạn của
em Vậy nên được lập đội thi đấu cùng cô
ấy Tôi thật sự quá mong muốn đi chứ
trước khi tắt máy chị Thanh Lê nói đã về
trường rồi sẽ đến đón tôi ở sân bay Tôi
có chút vui mừng sau khi kết thúc cuộc
gọi tôi thấy thẩm Hân duyệt Đang trông
một đống vali đứng ở ven đường không xa
chờ chở tôi còn Tống Hoài thì ôm vai cô
ấy trên mặt nở nụ cười dịu dàng Tôi lười
để ý đến họ lấy hành lý của mình rồi lên
máy bay Máy bay hạ cánh vào buổi tối Tôi
mở điện thoại tin nhắn đến liên tục tất
cả đều từ thẩm Hân duyệt đã hạ cánh chưa
anh Hạo thần hành lý của anh không ít
nhỉ Có ai đón anh không anh Hạo thần
tránh xa mấy cô gái chê Ly ra nhé cậu
thật thả quá tớ sợ cậu bị tổn thương tớ
liếc qua rồi xóa hết tin nhắn luôn tớ
trả lời bốn chữ đến rồi đừng lo bên kia
gần như trả lời ngay lập tức rồi liên
tục gửi mấy đoạn ghi âm dài ngoằng qua
về đ tớ chẳng thèm nghe xóa luôn tớ cất
điện thoại vào ba lô chị Thanh Lê đang
đứng đợi tớ trước một chiếc xe hơi màu
xanh lam dáng vẻ thanh tú khi chất thoát
tục thấy tớ ra mắt cô ấy sáng lên cô
chạy lon ton đến Giơ hai tay lên xoa xoa
đầu lâu rồi không gặp Hạo thần cao lớn
quá nha cao hơn em nhiều như vậy rồi này
tôi gãi đầu cúi đầu tôi nhìn cô ấy chị
Thanh Lê chị cũng trở nên xinh đẹp hơn
đó thẩm thanh lê vui vẻ mỉm cười sao gầy
thế này không ăn uống đầy đủ à tôi nhất
thời không tìm được lời nào thích hợp để
trả lời cô ấy dù sao thì Hè vừa rồi cũng
phải nhập viện thêm vào đó tâm trạng
không tốt ăn cũng không ngon miệng đúng
là gầy đi nhiều Tôi cười sờ lên má chị
Thanh Lê hai năm không gặp chị vẫn còn
nhớ dáng vẻ trước đây của em sao dạ này
em đang chạy bộ giảm cân nó chị Thanh Lê
liếc xéo tôi một cái giảm cân đến nỗi
mắt chẳng còn chút sắc thái nào tôi
không quan tâm chị giảm cân hay làm gì
khác từ hôm nay trở đi tôi sẽ vỗ béo Chị
về lại dáng vẻ ban đầu về đến ký túc giá
trường căn phòng bỏ không cả kỳ nghỉ phủ
một lớp bụi ngày mai mấy đứa bạn cùng
phòng mới đến tôi Xắn tay áo lên dọn dẹp
sau khi thu xếp xong mọi thứ thì cũng
gần Tối muộn mệt mỏi đến nỗi tôi đau
lưng mỏi gối vừa định nằm xuống giường
nghỉ ngơi một lát thì chị Thanh Lê gửi
cho tôi hai tài liệu trước rồi gọi video
đến chị ấy nói tài liệu là để chuẩn bị
cho cuộc thi bảo tôi xem có ý tưởng gì
mới mẻ không Tôi thật sự hơi mệt rồi nói
chuyện cũng chẳng còn chút sức lực nào
để lát nữa xem có được không Tôi vừa mới
dọn dẹp phòng xong muốn nghỉ ngơi một
chút chị ấy nhớn Mày nói ăn cơm xong rồi
về nghỉ ngơi kế hoạch vỗ béo bắt đầu từ
bữa ăn này tôi xuống lầu đón cậu thật
lòng mà nói tôi mệt quá thật sự không
muốn nhúc nhích gì cả nhưng bụng cũng
đói meo rồi nghĩ đi nghĩ lại nên tôi
đồng ý thẩm thanh lê lại nói thêm à Đúng
rồi cậu có ngại nếu bạn học của tôi đi
cùng không tôi lắc đầu nói không ngại
đâu có thêm vài người cũng vui 7:30 pht
Tôi đến điểm hẹn vừa bước vào cửa hàng ở
vị trí cạnh cửa sổ phía trong đại sảnh
thẩm Thanh Lê đứng dậy Cô ấy nói gì đó
với người ngồi cùng bàn bước đến trước
mặt tôi mỉm cười nói với tôi Tôi đang
định ổn định chỗ ngồi rồi ra đón cậu đấy
Nhìn thấy nụ cười tuyệt đẹp của chị
Thanh Lê Tôi lập tức ngây người thẩm
Thanh Lê cong môi cười đẹp không tôi vô
thức gật đầu đẹp chị thanh lê đẹp nhất
hôm nay mới biết tôi đúng chuẩn là người
cuồng nhan sắc thẩm Thanh Lê bị vẻ ngốc
nghếch của tôi chọc cười sau đó cô ấy
dẫn tôi đi đến giới thiệu vài người bạn
của cô ấy cho tôi cô gái bên cạnh mắt
sáng long lanh Giang Hạo thần mệt mỏi
nhưng vẫn đồng ý ăn tối với thẩm Thanh
Lê giới thiệu anh với bạn bè của mình
đại học lâm còn có đàn em đẹp trai thế
này cơ à Sao tớ không biết gì hết vậy
chị Thanh Lê keo thật đấy không Giới
thiệu cho bọn em làm quen sớm gì cả chị
Thanh Lê ơi em không muốn làm chị em tốt
của chị nữa đâu đổi thành em dâu có được
không vừa Bóc tôm thẩm Thanh Lê vừa nói
Cấm nói bậy Lát nữa dọa người ta chạy
mất bây giờ các cậu phải chịu trách
nhiệm tìm về đấy lúc nói câu này chị
Thanh Lê Bóc xong một con tôm liền bỏ
vào đĩa nhỏ của em Em lập tức ngẩn người
chị Thanh Lê đôi mắt trong veo của Thẩm
Thanh Lê nhìn tôi Cô ấy ngây ngô chớp
mắt mấy cái lời tôi định nói cũng theo
con tôm đã bóc mà trôi xuống bụng nhìn
tôi ăn hết từng con một Thẩm Thanh Lê
khẽ nở một nụ cười vui vẻ cô ấy luôn dịu
dàng che chở cho tôi như vậy từ khi tôi
còn nhỏ cô ấy đã như thế rồi biết tôi
thích gì không thích gì khi gắp thức ăn
cho tôi đều là những món Tôi thích ăn và
cả những người bạn của cô ấy nữa đùa thì
cứ đùa nhưng khi ở bên nhau vẫn rất
thoải mái tiếng cười rộn rã suốt bữa ăn
không khí thoải mái xua tan đi sự căng
thẳng của tôi chỉ cần ở bên cạnh chị
Thanh Lê tôi đều cảm thấy rất thoải mái
và tự do bữa ăn này tôi đã ăn rất vui vẻ
lúc về thì bên ngoài đang mưa thời tiết
tháng chín ở miền Bắc đã trở lạnh Sáng
Tối đều phải khoác thêm áo dài tay lúc
tôi ra ngoài vì vừa mới làm việc nặng
xong toát mồ hôi nên mặc quần áo mỏng đi
ra ăn xong đã là 9:30 tối trời lại còn
mưa nhiệt độ ngoài trời xuống rất thấp
vừa bước ra khỏi cửa nhà hàng Cái Lạnh
Của Mùa Thu ập đến tôi theo phản xạ ôm
chặt hai tay dùng mình một cái rất nhanh
một chiếc áo khoác còn ấm áp khoác lên
vai tôi mùi nước hoa thoang thoảng vờn
quanh chóp mũi Tôi Tôi định hoàn trả áo
khoác lại ngay khi kịp phản ứng chị
Thanh Lê đã sớm nhìn thấu ý định của tôi
nhẹ nhàng giữ vai tôi lại khoác đi cũng
đâu phải lần đầu cảm lạnh sẽ ảnh hưởng
đến việc tham gia cuộc thi đúng là một
cái cứ lớn tôi bất lực bị cô ấy uy hiếp
thành công Thời gian sau đó Ngoài việc
lên lớp tôi đắm mình vào sáng tác thẩm
Thanh Lê Lấy danh nghĩa tiện trao đổi để
lại cho tôi một chỗ riêng trong phòng vẽ
của Viện nghiên cứu tôi có thể đến bất
cứ lúc nào vì có chị than Thanh Lê tôi
trở thành sinh viên nam nhất đầu tiên
của Bắc Đại có thể tự do ra vào viện
nghiên cứu đồng thời khiến một đám nam
sinh ngưỡng mộ chị Thanh Lê ghen tị hơn
nữa chị Thanh Lê thực sự coi việc cho
tôi ăn là một trong những việc phải làm
mỗi ngày đến giờ bất kể tôi ở đâu Đang
làm gì cô ấy đều nhanh chóng đến rồi dẫn
tôi đi ăn nhiều lúc những người bạn của
chị Thanh Lê cũng ở cùng lâu dần cũng
quen mặt với họ vì mối quan hệ với chị
Thanh Lê họ đều gọi tôi là em trai có
chị Thanh Lê ở bên tôi như một đứa trẻ
vui vẻ tận hưởng sự chăm sóc chu đáo của
cô ấy nhưng dường như ông trời không
muốn tôi sống những ngày thoải mái Hôm
đó tôi nhận được cuộc gọi video từ thẩm
Hân duyệt lúc đó tôi vừa tắm xong đang
ngồi trước bàn học lau tóc Cô ấy gọi
điện đến nhìn thấy ảnh đại diện nhấp
nháy đó trong lòng tôi bỗng trào dâng
trong mối cảm xúc đây là lần đầu tiên kể
từ khi tôi vào đại học Cô ấy gọi video
cho tôi Tôi không biết cô ấy tìm tôi có
chuyện gì trong lòng không muốn nghe tắt
đi thì cô ấy lại gọi lại tôi miễn cưỡng
chợt nút nghe khuôn mặt cô ấy hiện lên
rõ ràng trước mắt tôi Cô ấy cười rất
tươi ánh mắt tràn đầy ý cười anh Hạo
thần Anh đang làm gì vậy Tôi bình thản
đáp Có chuyện gì không khóe miệng cô ấy
cong lên cao không có chuyện gì thì
không được gọi cho anh sao tôi cười khẩy
Một tiếng không đáp lời cô ấy những lời
chêu chọc kiểu này không phù hợp với tôi
và cô ấy ngay cả khi em Cuồng Si chị ấy
nhất cũng chưa từng đùa dỡn thân mật như
vậy giờ thì lại càng không thể nào thẩm
Hân duyệt lại lên tiếng em có chuyện
muốn nhờ anh chuyện gì lông mày tôi giật
một cái trong lòng dâng lên một dự cảm
chẳng lành thẩm Hân duyệt tiếp tục nói
khoa của Tống Hoài muốn tổ chức một buổi
giao lưu với đại học Lâm ngày kia anh ấy
sẽ đến chỗ anh em sợ anh ấy một mình
không xoay sở được tôi cạn lời thật sự
vậy là Tống Hoài muốn đến chỗ tôi à còn
muốn tôi chăm sóc nữa chứ anh ta không
có tay hay không có chân à nói thật là
tôi không muốn đồng ý đâu Tống hoài
trông như một thư sinh yếu đuối ấy Tôi
luôn cảm thấy anh ta đầy mưu mồ hơn nữa
tôi còn đang bận chuyện thi đấu nữa Ngày
nào cũng mệt như chó Nếu không có chị
Thanh Lê có lẽ tôi ăn còn không xong nữa
thấy tôi mãi không đồng ý thẩm Hân duyệt
lại hỏi được không mà anh Hạo thần em
xin anh nó cô ta nở nụ cười đầy mong đợi
Tống hoài cũng xuất hiện trong khung
hình vẫy tay với tôi Chào cậu Hạo thần
Cậu yên tâm đi tớ tuyệt đối sẽ không gây
rắc rối cho cậu đâu Tôi nhìn khuôn mặt
tươi cười rạng rỡ trong ống kính không
khỏi nhíu mày nói trao đổi Bao lâu thẩm
Hân duyệt nghe tôi hỏi vậy ánh mắt chợt
sáng lên nhiều nhất là một tháng thôi
tôi nói tiếp Nói trước nhé Dạ này em bận
nhiều việc lắm chỉ có thể cố gắng hết
sức thôi em nói với cậu ta là có việc
thì tìm anh không có việc gì thì đừng có
mà đến làm phiền anh thấy tôi cuối cùng
cũng đồng ý thẩm Hân duyệt Cười tít cả
mắt anh Hạo thần Cảm ơn anh Sáng hôm sau
tôi và Thẩm Thanh Lê cùng nhau ăn sáng
Cô ấy gọi những món tôi thích nhất nhưng
cứ nghĩ đến việc Tống Hoài sắp đến trong
lòng tôi lại bực bội không chịu được đến
cả ăn cũng không thấy ngon miệng chỉ ăn
hai miếng là đã không nuốt nổi thanh lê
ngồi đối diện Tôi ân cần hỏi sao vậy Ăn
ít thế tôi chống cằm đáp Tống Hoài sắp
đến rồi Tôi ghét hắn đôi mắt đẹp của
Thẩm Thanh Lê lộ ra vẻ Nghi hoặc Tống
Hoài là ai hắn đến thì đến việc của hắn
liên quan gì đến cậu Tôi cảm thấy hơi
sốc lẽ nào thẩm thanh lê không biết
chuyện của Thẩm Hân duyệt và tống hoài
sao vậy chẳng phải cô ấy cũng không biết
chuyện vớ vẩn giữa tôi và Thẩm Hân Duyệt
rồi sao thả nào từ lúc chúng ta gặp nhau
chị Thanh Lê chưa từng nhắc đến chuyện
này nghĩ một lúc tôi mở lời cậu ta là
bạn trai của em gái cậu tương lai sẽ là
người một nhà với cậu cậu vẫn chưa biết
sao thanh lê cầm khăn giấy lau nhẹ khóe
miệng rồi lại buông xuống ánh mắt ánh
lên vẻ khó hiểu đừng có đuổi như vậy cậu
và Thẩm Hân duyệt đã có Hôn ước từ nhỏ
cả đời này cô ấy không thể có bạn trai
nào khác tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ của
Thanh Lê bỗng nhiên không biết nên bắt
đầu từ đâu xem ra cô ấy thật sự không
biết chuyện này và lại việc tôi và Thẩm
Hân duyệt sẽ ở bên nhau cả đời đã ăn sâu
vào tâm trí của tất cả những người quen
biết chúng tôi giống như năm lớp 12 tôi
đứng trên bục giảng của lớp tớ đã phải
thanh minh rằng tớ và Thẩm Hân duyệt chỉ
là hàng xóm thôi mà hồi đó có ai tin đâu
Tớ nhìn thanh lê rồi nói thanh lê à Tớ
không có nói dối đâu tớ và Thẩm Hân
duyệt căn bản chưa từng bắt đầu gì cả
Tống Hoài là bạn cùng khóa với bọn mình
từ năm lớp 12 đã quen thẩm Hân Duyệt rồi
giờ cả hai đang học ở Kinh Đại thẩm Hân
duyệt thích cậu ta lắm Thanh Lê đặt đũa
xuống Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khó tin
như thể Đang xác nhận tính xác thực
trong lời nói của tôi cứ như những gì
tôi nói đều là chuyện hoang đường nhưng
chuyện đau lòng như vậy tôi thật sự
không muốn nhắc lại Chị Thanh Lê chúng
ta đừng nói về CH chyện này nữa được
không chị Thanh Lê chỉ cười dịu dàng
được thôi Chỉ cần em vui là được đi thôi
Sắp đến giờ học rồi nhưng mà Hạo thần
này em phải nhớ rằng dù có chuyện gì xảy
ra đi nữa tớ sẽ luôn ở bên cậu tớ thật
sự rất cảm động chị ấy luôn nhạy cảm
nhận ra những biến động trong cảm xúc
của tớ chị Thanh Lê Sao chị lại tốt với
em như vậy nghe vậy chị thanh lê khựng
lại một chút trong đáy mắt chị ấy có
những cảm xúc khó tả đang trào dâng rồi
nhanh chóng bị kìm nén xuống Sau đó chị
ấy mỉm cười rạng rỡ Hạo thần của chúng
ta thông minh đẹp trai như vậy Đương
nhiên là là xứng đáng được đối xử tốt
rồi sau khi ăn xong thẩm Thanh Lê đưa tớ
đến tận cửa lớp Nhìn tớ tìm được chỗ
ngồi chị ấy mới quay người rời đi Thấy
tớ được nữ thần của Viện nghiên cứu đích
thân đưa đến lớp mấy cậu bạn quen thuộc
sốm lại nhao nhao hỏi thăm tớ và nữ thần
có quan hệ gì khi biết tớ là em trai của
nữ thần ai nấy đều như nhìn thấy em vợ
tương lai Vậy còn hỏi tớ họ có phải là
mẫu người lý tưởng của nữ thần không có
khả năng nào giành được trái tim của nữ
thần không tớ với tư cách là một người
em vợ có trách nhiệm nhìn kỹ mấy cậu bạn
này một lượt cậu này mắt bé quá không
nhìn rõ là đang mở hay nhắm cậu kia để
tóc bổ luống giữa lạc hậu quá rồi một
cậu khác mặc quần yếm bóng rổ không rời
tay Nhìn là biết bị cuồng rồi nhìn một
vòng tớ tuyên bố trước mặt mọi người là
không ai đạt tiêu chuẩn cả các cậu bạn
ôm trái tim tan vỡ thất thểu trở về chỗ
ngồi thậm chí có một cậu nằm gục xuống
bàn cả Tiếc không dậy nhanh chóng đến
giờ tan học dù vô cùng không tình nguyện
tớ vẫn đúng giờ đi đón người Tống Hoài
Nhìn tớ cười Hạo thần cậu thật sự đến
đón tớ à yêu cầu của Thẩm Hân duyệt cậu
đúng là có cầu ắt có ứng nhỉ Tuyệt quá
tớ có hơi nhiều hành lý Cậu có thể giúp
tớ mang một ít được không tống hoài vẫn
đáng g gét như mọi khi nếu không phải
tôi là người coi trọng lời hứa thật sự
muốn bỏ cậu ta ở đó rồi đi luôn tôi liếc
nhìn cậu ta cậu không ăn cơm à Có chút
hành lý này cũng không tự mình mang được
nói xong tôi quay người bỏ đi Tống Hoài
nhìn tôi lên xe với vẻ mặt không cảm xúc
tức giận đến nghiến răng cuối cùng cậu
ta vẫn phải tự mình khuân hành lý vào
cốp xe tôi thật sự khó hiểu chỉ là
chương trình trao đổi một thắng giữa các
trường thôi mà đến mức phải mang theo ba
cái vali cỡ đại thế cơ à Sau khi lên xe
Tống Hoài lại léo nhéo lải nhải Hạo thần
cậu học ở đây hơn một năm rồi mà vẫn
chưa có xe riêng à còn phải đi taxi nữa
tôi cạn lời nhìn cậu ta không thích thì
xuống xe có ai mời cậu lên đâu nghe vậy
Tống Hoài tỏ vẻ ấm ức Hạo thần cậu rõ
ràng đã hứa với thẩm Hân duyệt là sẽ
chăm sóc tớ chu đáo mà cậu tin không tớ
gọi điện mách cô ấy đấy tôi giơ chiếc
điện thoại trên tay lên Suýt chút nữa
thì đập vào mặt cậu ta thẩm Hân duyệt là
mẹ cậu chắc chuyện gì cũng phải mách cô
ấy à cậu Mách nghe đi Điện thoại hết pin
thì tôi cho cậu mượn Tống Hoài mất mặt
tức đến mặt mày lúc đen lúc trắng hận
không thể chừng chết tôi tôi vui vẻ ngân
nga hát suốt đường đi mặc kệ cậu ta Tôi
thích nhất là nhìn cái vẻ khó chịu của
cậu ta nhưng lại không làm gì được tôi
đến cổng trường hai chiếc xe đi theo
phía sau cũng dừng lại đều là du học
sinh trao đổi đến cùng với Tống Hoài đưa
Tống Hoài vào ký túc xá Tôi vừa định đi
thì cậu ta lại gọi tôi lại Giang Hạo
thần Tớ đói rồi cậu Mời bọn tớ ăn lầu đi
tôi và bạn học của tôi tổng cộng bảy
người chúng tôi đều không quen thuộc nơi
này anh dẫn chúng tôi đi dạo một vòng đi
tôi cạn lời luôn Cái người này đúng là
mặt dày Tôi lạnh lùng liếc hắn một cái
không có tiền thì tạm biệt nói xong tôi
quay người bỏ đi thấy vậy bạn học của
Tống Hoài hỏi Tống Hoài Không phải cậu
nói đến đây chúng ta Cái gì cũng có
người lo sao sao đến cả ăn lẩu cũng
không muốn mời vậy bạn gái cậu Tìm cho
cậu Cái người này không phải là đồ nghèo
rớt mồng tơi đấy chứ đối với cậu cũng
không ra gì à Hay là cậu chỉ đang chém
gió thôi người ta hoàn toàn không coi
cậu ra gì cả Tống Hoài thích khoe khoang
lại sĩ diện mặt lúc xanh lúc đỏ khác hẳn
với vẻ dịu dàng trước mặt thẩm Hân duyệt
tức giận đến bốc hỏa trong mắt Giang Hạo
thần anh không mời chúng tôi tôi sẽ mách
thẩm Hân duyệt nghe vậy tôi bật cười mấy
tuổi rồi mà con thích mách lẻo thế thẩm
Hân duyệt thưởng cho cậu mấy bông hoa bé
nhỏ rồi hả cậu thích mách ai thì mách
mấy người vây Xem bị lời nói của tôi
chọc cười Cười như ngả không nể mặt Tống
Hoài hóa ra là tình anh em nhợ Tống Hoài
Tức không chịu được thật sự lấy điện
thoại ra gọi thẩm Hân duyệt nhanh chóng
bắt máy Tống Hoài bật loa ngoài nội dung
cuộc trò chuyện chúng tôi đều nghe thấy
giọng của Tống hoài vẫn dịu dàng như mọi
khi Hân duyệt em đến trường rồi giọng
của Thẩm Hân duyệt vọng lại sao vậy Bị
cảm à Sao giọng hơi khàn Thế Tống Hoài
lắc đầu nói Không có gì chỉ là bạn em
muốn ăn lẩu nhưng mà Hạo thần cậu Ta
Ngậm Lại nửa câu sau T hoài khó xử nhìn
tôi tôi tiến lên giật lấy điện thoại bạn
trai cô muốn tôi mời cả đám bạn Cậu ta
ăn lầu tôi không có tiền không mời nổi
vậy nhé mọi người cứ nói chuyện tiếp đi
Tống Hoài Há hốc mồm mặt đầy xấu hổ chắc
cậu ta không ngờ tôi lại thẳng thắn như
vậy thẩm Hân duyệt im lặng không nói gì
những người xung quanh đều đang chờ Xem
kịch hay cuối cùng Tống hoài cũng không
chịu nổi nữa lại khẽ gọi một tiếng Hân
duyệt cuối cùng thẩm Hân duyệt chuyển
cho tôi năm tệ cậu dẫn bọn họ đi ăn đi
Tống Hoài sĩ diện lắm đừng để cậu ta Mất
mặt ban đầu tớ không muốn trả lời cô ấy
đâu nhưng không trả lời thì tớ bức sức
khó chịu lắm Thế là tớ soạn vài chữ rồi
gửi đi luôn không có thời gian rồi tớ
trả lại tiền để cô ấy tự chuyển cho Tống
Hoài đồng thời gửi định vị quán lẩu cho
cô ấy Cuối cùng thì phủi tay quay lưng
bỏ đi một cách ngầu lòi hôm đó thẩm Hân
duyệt gọi cho tôi mấy cuộc liền tôi giả
vời như không nghe thấy gì mà lời đi hết
buổi tối lúc tôi sắp ngủ thiếp đi thẩm
Hân duyệt nhắn cho tôi một tin Tống Hoài
tính tình hơi rụt rẻ cậu như nhịn nó một
chút thẩm Hân duyệt nửa đêm nửa hôm nhắn
cho tôi cái tin này chắc chắn không phải
là muốn giải thích gì với tôi mà là Nhắc
nhở tôi lần nữa đừng làm Tống Hoài Không
Vui tôi không trả lời tin nhắn của cô ta
coi cô ta như mây bay lướt qua luôn cho
rồi tiếp tục sống cuộc sống bình yên của
mình không biết Tống Hoài bị làm sao nữa
hay là bị mình làm tổn thương rồi Vậy mà
mấy ngày liền không làm phiền mình
chuyện này làm mình Vừa mừng vừa bất ngờ
bản demo dự thi cuối cùng cũng hoàn
thành còn tốt hơn cả mong đợi của mình
nữa Mình rất hài lòng về điều này đang
định mang đi cho thẩm Thanh Lê Xem điện
thoại của cô ấy gọi đến trước chị Thanh
Lê Em cũng định gọi cho chị đây demo
xong rồi Chị có muốn xem trước không
nghe vậy thẩm Thanh Lê cười nói Hạo thần
và chị đúng là Tâm Linh t thông tôi tặc
lưỡi sao tôi thấy chị Thanh Lê hơi thả
thính vậy sau đó thẩm thanh lê tiếp tục
nói có muốn nhận việc không một mối ngon
ăn cực lớn ông của một người bạn chị
cuối năm nay kỷ niệm đám cưới vàng Cô ấy
muốn làm một bộ tranh để vẽ lại những
thăng trầm trong mấy chục năm cuộc đời
của hai cụ để tặng cho hai cụ vào ngày
đó vì yêu cầu khá cao thời gian cũng gấp
nên trả giá rất cao Tôi lập tức hỏi cao
đến mức nào thẩm Thanh Lê cười nói Năm
vạn Tôi hơi ngạc nhiên bạn học này Giàu
thật chỉ là tôi một sinh viên đại học vô
danh tiểu tốt liệu có thực sự đáp ứng
được yêu cầu không Tôi không tự tin lắm
thẩm Thanh Lê nhanh chóng động viên tôi
phải tin vào bản thân nhé em nhất định
sẽ hoàn thành xuất sắc thôi cô ấy thật
sự rất tin tưởng mình trong lòng mình có
chút nghi hoặc điều kiện ưu đãi như vậy
tại sao chị Thanh Lê không tự mình làm
thẩm thanh lê tiếp tục nói em không nói
gì vậy chị coi như em đồng ý nhé Em cứ
dồn sức chuẩn bị cho cuộc thi trước đi
sau khi xong việc đó thì chuyên tâm làm
cái này thời gian doia tranh là sau tết
Dương lịch không cần gấp vậy đâu Trước
khi cúp điện thoại cô ấy lại gọi mình
lại không phải em muốn cho chị xem bản
vẽ sao và thế là trong một đêm TH mát mẻ
mình ôm bản vẽ đến Viện nghiên cứu tìm
chị Thanh Lê Thẩm Thanh Lê đang đợi mình
trong phòng vẽ ở tầng một lúc đến mình
mang một đôi giày thể thao đi bao xa
cũng không thấy mệt quan trọng hơn là
loại giày này đi không gây ra tiếng động
bức tường hoa hồng bên hông viện nghiên
cứu vẫn đẹp như mọi khi tôi thông thả đi
dạo ở đây tâm trạng vô cùng thoải mái đi
được nửa đường tôi mơ hồ nghe thấy tiếng
cãi vã nhỏ phát ra từ bên cạnh giọng nói
đó nghe quen quen tôi không phải là
người thích nhiều chuyện nhưng cái giọng
quen thuộc đó khiến tôi không thể kiềm
chế được sự tò mò tôi lặng lẽ men theo
âm thanh Phần giữa bên phải của bức
tường rào có một hành lang hoa nhỏ lõm
vào cuối hành lang là một căn nhà nhỏ bỏ
hoang nghe nói là phòng chứa đồ của Khoa
kinh tế nông nghiệp hai người đó đang
trốn ở cuối hành lang ôm nhau chặt cứng
và hôn nhau xe đắm nhờ ánh đèn lốn Đốm
cuối cùng tôi cũng nhìn rõ người đó tôi
giật mình toát mồ hôi Lạnh thật không
ngờ đó lại là tống hoài tôi bịt chặt
miệng sợ rằng mình sẽ vô tình phát ra
tiếng động sau đó tôi nhanh chóng chạy
vào cổng viện nghiên cứu tôi cũng không
thể hiểu nổi Tống Hoài và cô gái kia có
quan hệ gì họ đã bắt đầu lén lút với
nhau từ khi nào nếu nói là mới quen thì
tống Hoài Đúng là yêu hết mình ai đến
cũng không từ chối nhưng nhìn cách họ ôm
nhau rất tự nhiên rõ ràng là kiểu khao
khát của những người Lâu ngày gặp lại
hai người lại rất giống như đã quen nhau
từ trước xem ra Tống Hoài đến Bắc đại
giao lưu E là có mục đích khác thẩm Hân
duyệt có biết không lòng tôi nặng trĩu
tôi không khỏi nhớ lại Thẩm Hân duyệt
thích anh ta đến nhường nào nhớ lại Thẩm
Hân duyệt vì muốn ở bên anh ta đã đấu
tranh với chú thẩm và gì như thế nào nhớ
lại lời thề của Thẩm Hân duyệt là nhất
định không lấy ai ngoài anh ta Nếu hôm
nay người nhìn thấy cảnh này không phải
là tôi mà là thẩm Hân Duyệt người tin
tưởng cô ấy đến vậy thẩm Hân duyệt sẽ
phát điên mất Tống ho ngi quá tham lam
đã có thẩm Hân Duyệt rồi mà còn muốn bắt
cá hai tay Long ngươi thật khó đoán làm
gì đấy lén lút thế giọng của Thẩm Thanh
Lê đột nhiên vang lên sau lưng tôi giật
mình tiến lên bịt miệng cô ấy ra sức đẩy
cô ấy lùi về phía trong tòa nhà thẩm
thanh lê không biết chuyện gì xảy ra
nhưng mắt không ngừng nhìn ngó xung
quanh cho đến khi vào phòng vẽ tôi mới
buông một tay đang bịt miệng cô ấy ra
khuôn mặt xinh xắn của Thẩm thanh lê đỏ
bừng trong đáy mắt trong trẻo lạnh lùng
kia dường như có ngọn lửa đang âm ỉ cháy
lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi hành
động của tôi và cô ấy thân mật đến mức
nào tôi quay đầu đi và nhanh chóng Bước
vào phòng vẽ cẩn thận đặt bản vẽ của tôi
lên bàn giải thích cho các anh chị khóa
trên trong viện nghiên cứu về ý tưởng
thiết kế của bức tranh này cũng như hiệu
quả tốt nhất mà tôi muốn đạt được thẩm
Thanh Lê nghe rất chăm chú đôi mắt đẹp
như lưu ly sáng lên em trai Hạo thần Em
đúng là thiên tài mà Hì hì tôi toe toét
gãi đầu thẩm Thanh Lê Ngước mắt nhìn tôi
trong đáy mắt tràn đầy sự tán thưởng cậu
nhóc đẹp trai này từ nhỏ đã giỏi rang
như vậy rồi thảo luận xong bản nháp của
tôi cũng đã muộn rồi thẩm Thanh Lê nói
muốn tiễn tôi vẫn đi con đường có tường
hoa hồng leo đi ngang qua hàng hoa nhỏ
tôi giả vờ vô tình nhìn quanh tìm kiếm
đôi uyên ương vụng trộm kia nơi đó đã
sớm không còn một bóng người Hạo thần
sao tối nay em cứ như ăn trộm vậy Có
chuyện gì giấu chị đúng không Tôi lắc
đầu nói chị Thanh Lê mấy ngày nay chị có
gặp Tống hoài không thẩm Thanh Lê xua
tay nói gặp cậu ta làm gì em không giành
tiếp đãi cậu ta đâu Tôi ảm một tiếng Dù
sao cũng là em rể tương lai của chị mà
có cần em dẫn đến giới thiệu cho chị
không chị Thanh Lê cười lắc đầu tôi chỉ
cần lo cho chồng tương lai của mình là
đủ rồi tôi không hứng thú với chồng của
người khác tôi ngơ ngác chị Thanh Lê
chồng tương lai của chị ở đâu vậy tôi có
quen không thẩm Thanh Lê cười khẩy một
tiếng quen thuộc đến không ngờ đấy nghe
vậy Tôi lập tức phấn chấn chị Thanh Lê
ngươi Chị thích là ai vậy không lẽ là
bạn học của tôi sao nhưng thẩm Thanh Lê
vẫn luôn cười mà không nói gì trên đường
đi Tôi dùng mọi cách ép chị Thanh Lê nói
ra tên người chị ấy thích thẩm Thanh Lê
với tinh thần thả chết không khuất phục
trước sau như một chỉ nói một câu sau
này cậu sẽ biết thôi Được thôi sau này
biết cũng tốt ít nhất tôi vẫn có thể độc
chiếm chị Thanh Lê một thời gian sau khi
về tôi nằm trên giường chằn chọc không
ngủ được cảnh tượng vừa lén thấy khiến
tôi bồn chồn không yên Tôi không biết
nên giả vờ như không thấy gì để thẩm Hân
duyệt tiếp tục mơ giấc mơ tình ái hay là
nói cho cô ấy biết để cô ấy sớm dọn dẹp
cánh đồng xanh trên đầu mình nghĩ mãi
cũng không ra lẽ gì ngược lại nghĩ đến
mức ngủ quên mất đến sáng hôm sau tỉnh
dậy tôi vẫn chưa thể quyết định được
chuyện này khiến tôi hai ngày liền Hồn
Vía lên mây đến nỗi thẩm Thanh Lê đứng
trước mặt tôi hồi lâu Mà tôi cũng không
nhận ra bạn học Hạo thần Cậu đang nghĩ
gì vậy nghĩ sâu đến thế cơ à Tôi giật
mình ngẩng đầu thẩm Thanh Lê đang nhớn
mày nhìn tôi khóe miệng cô ấy nở một nụ
cười lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên
một ý tưởng thấy mắt tôi sáng lên thẩm
Thanh Lê với ý thức tự bảo vệ bản thân
cực cao Lùi Lại nửa bước hai tay khoanh
trước ngực tạo tư thế phòng thủ cậu muốn
làm gì tôi lén lút tiến đến gần cô ấy
nhỏ giọng hỏi chị Thanh Lê Chị có quen
Thắm Tử Tư không Giới thiệu cho em một
người đi thẩm Thanh Lê túm lấy áo tôi
giữ tôi đứng yên ngay trước mặt cô ấy
nhìn chằm chằm vào mắt tôi nghiên cứu
một hồi xác định Tôi không đùa mới lên
tiếng Cậu muốn điều tra ai Tôi nghĩ ngợi
một chút rồi Nói tuần trước trường mình
có mấy sinh viên trao đổi từ đại học
Kinh Đô đến có một thằng con trai trông
quen quen Muốn điều tra xem nó là là ai
thẩm Thanh Lê nheo mắt hỏi tôi thật sự
chỉ đơn giản vậy thôi sao tôi không nói
nên lời chỉ có thể hỏi ngược lại cô ấy
thì sao nữa cô ấy ra vẻ Nếu tôi không
nói thì cô ấy sẽ không giúp nếu không
thì tôi sẽ không giúp anh nói thật đi
Rốt cuộc Anh muốn làm gì tôi không làm
những chuyện mờ ám tôi nghĩ đi nghĩ lại
cuối cùng đành khuất phục kể cho cô ấy
sự thật Tôi muốn điều tra Tống Hoài Tôi
nghi ngờ anh ta có vấn đề thẩm Thanh Lê
nhìn tôi một hồi rồi nói Hạo thần anh
quan tâm đến chuyện của Thẩm Hân duyệt
như vậy tôi lên tiếng đáp tôi không nên
quan tâm sao chị Thanh Lê Chuyện này
liên quan đến đại sự cả đời của em gái
chị đấy thẩm Thanh Lê nghiêm túc nhìn
tôi nói nói thật đi Rốt cuộc là chuyện
gì khí thế của cô ấy mạnh mẽ đến kinh
ngạc tôi đành phải kể lại chuyện đã thấy
Đêm hôm đó tôi kể lại mọi chuyện cho cô
ấy nghe sau khi nghe xong thẩm Thanh hê
vẻ mặt tươi cười hiền hòa thường ngày
bỗng trở nên lạnh như bằng vậy nên cậu
muốn tìm bằng chứng xe phạm của Tống
Hoài để hắn ta chia tay với thẩm Hân
duyệt sao tôi vội vàng lắc đầu phủ nhận
chị Thanh Lê tỷ nghĩ đi đâu vậy ngay cả
khi cô ấy chia tay Bây giờ tôi cũng sẽ
không dính dáng gì đến cô ấy nữa Tôi oan
quá thẩm Thanh lê quan sát tôi một lúc
lâu xác nhận những gì tôi nói đều là sự
thật Sắc mặt cô ấy dịu đi phần nào vậy
Cậu quan tâm nhiều như vậy để làm gì vẫn
còn thấy chưa đủ đau khổ sao tôi lắc đầu
nói chị Thanh Lê Dù sao thì tôi và cô ấy
cũng lớn lên cùng nhau không thành người
yêu được tôi cũng không muốn cô ấy bị
lừa gạt chị là chị ruột của cô ấy chẳng
lẽ chị lại muốn em gái mình đội nón xanh
à nghe vậy chị Thanh Lê nhìn tôi nghiêm
túc nói chị có thể giúp em nhưng em phải
hứa với chị sau này không bao giờ được
quan tâm đến chuyện của Thẩm Hân duyệt
như vậy nữa Tôi gật đầu giơ một ngón tay
lên lần cuối cùng chị Thanh Lê lúc này
mới dịu giọng nói Hạo thần ngoan lắm Nói
xong chị ấy lại dẫn tôi đi ăn lẩu cay tê
rồi mới về tôi bắt đầu sốt ruột chở đợi
hy vọng trong vòng một tuần sẽ có được
tin tức xác thực không ngờ chị thanh lê
lại làm việc nhanh chóng như vậy đến
chiều tối ngày hôm sau đã trả lời kết
quả cho tôi nói là đã điều tra ra rồi
chẳng mấy chốc tôi và Thẩm Thanh Lê đã
Ngồi vàoo một góc quán mì cứ như mấy
điệp viên đang gặp nhau ngoài phố ấy cô
ấy đặt tập tài liệu trên tay xuống trước
mặt tôi khẽ nói xem đi đúng là một bộ
phim cầu huyết tôi không khỏi hỏi cô xem
rồi à thẩm Thanh Lê gật đầu khuôn mặt
xinh đẹp tuyệt trần lộ vẻ thản nhiên
không hề có một chút tức giận nào khi em
gái ruột của mình bị cắm sừng tôi cầm
lấy mở ra lật từng trang Đọc hóa ra Cô
Bạn Học kia tên là Lâm Mộc Tuyết cô ấy
và Tống Hoài là bạn học từ nhỏ đều là
những nhân vật nổi tiếng trong giới
thượng lưu Bắc thành hai nhà cũng coi
như môn đăng hộ đối hai người từ nhỏ đã
lớn lên cùng nhau tâm đầu ý hợp đã sớm
hẹn ước sau này sẽ thi vào cùng một
trường đại học sau đó tốt nghiệp sẽ kết
hôn tiếc là cha của Tống Hoài gặp chuyện
bị bắt Tống Gia Bị Giới Thượng Lưu Bắc
Thành gạch tên Thế là nhà họ Lâm lập tức
trở mặt ra lệnh cấm lâm mộc Tuyết và
Tống Hoài qua lại với nhau Lâm Mộc Tuyết
lại thật lòng thích Tống Hoài th cãi lời
gia đình cũng không chịu từ bỏ anh ta
cha mẹ nhà họ Lâm bất lực buộc phải dùng
đến một vài thủ đoạn ép mẹ con Tống hoài
không có chỗ đứng ở Bắc thành một cặp
tình nhân cứ thế Bị Ép chia lìa từ đó về
sau hai người đoạn tuyệt mọi liên lạc cứ
tưởng rằng cuộc đời này coi như xong ai
ngờ một hoạt động giao lưu của đại học
Kinh Đồ lại khiến cặp Uyên Ương khổ mệnh
này vui mừng gặp lại Giữa Biển Người mây
mông rồi chỉ vài ba câu đã ôm trầm lấy
nhau hai tờ giấy mỏng manh chỉ toàn là
chuyện giữa Lâm Mộc Tuyết và tống hoài
không một chữ nào nhắc đến thẩm Hân
duyệt nhưng mỗi một chữ đều đang tố cáo
sự thật thẩm Hân duyệt bị cắm sừng đọc
xong tài liệu rất nhanh khiến tôi không
khỏi cảm thán nói thật tôi có chút hả hê
vui xong tôi vẫn không biết phải làm sao
về việc nên xử lý chuyện này như thế nào
hoàn toàn không thể quyết định chị Thanh
Lê Chị nói chúng ta có nên nói cho thẩm
Hân duyệt biết không thẩm Thanh Lê nhíu
mày nhìn tôi cậu xoắn suýt như vậy Làm
gì có thời gian thì vẽ tranh cho tốt đi
tôi trống cằm nói dù sao đó cũng là em
gái ruột của chị chị không biết thì thôi
Biết rồi mà còn Khoanh tay đứng nhìn có
phải là hơi không hay không thẩm Thanh
Lê hừ một tiếng suy nghĩ một hồi rồi mở
miệng cô ta mù mắt coi rác rưởi là bảo
vật đáng đời thấy tôi còn muốn nói gì
thẩm Thanh Lê liền ngất lời không có như
nhị gì hết chuyện của Tống Hoài sớm muộn
gì cũng lộ tẩy để thẩm Hân duyệt tự mình
phát hiện ra đi bây giờ cô ta bị gã đàn
ông đó làm cho mờ mắt rồi Ngay cả lời ba
mẹ tôi cũng không nghe thì làm sao mà
tin anh với tôi được chúng ta Vì tốt cho
cô ấy còn bị cô ấy nghi ngờ ngược lại
còn ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa chúng
ta nói thì đúng là như vậy nhưng tôi vẫn
cảm thấy có gì đó không ổn với mối quan
hệ xa cách giữa tôi và Thẩm Hân duyệt
mấy năm n cô ấy không thể tin tôi được
ngược lại sẽ cho rằng tôi đang ly dán cô
ấy và tống hoài vậy nên tôi tạm thời từ
bỏ cái ý nghĩ mách lẻo trẻ con này nhưng
mà nề tinh Tư nhỏ đã lớn lên cùng nhau
tôi vẫn phải nhắc nhở cô ấy một chút
buổi tối nằm trên giường suy nghĩ rất
lâu mới soạn một tin nhắn gửi đi bảo
thẩm Hân duyệt rảnh thì nên video cô với
Tống Hoài nhiều hơn thẩm Hân duyệt rất
bất ngờ vì tôi đột nhiên chủ động liên
lạc tin nhắn cứ liên tục gửi đến Toàn là
mấy lời hỏi han vô thưởng vô phạt tôi
trả lời vài câu rồi thấy phiền tắt máy
đi ngủ hôm sau mẹ gọi điện cho tôi tôi
nhớ đến chuyện của Tống Hoài liề kể cho
mẹ nghe mẹ nghe xong cũng im lặng một
hồi lâu còn bảo tôi lo cho bản thân mình
là được rồi đừng nhúng tay vào chuyện
khác mẹ tôi nói rằng thẩm Hân duyệt chắc
chắn sẽ không tin tôi ngược lại tôi sẽ
mang tiếng là có ý đồ xấu nhiều khi tốt
bụng lại thành làm hỏng việc chị Thanh
Lê và mẹ tôi nghĩ giống nhau tôi cũng gỡ
bỏ gánh nặng trong lòng và hoàn toàn tập
trung vào việc sáng tác cho cuộc thi sau
khi thẩm Thanh Lê Nghiên cứu ý tưởng của
tôi cô ấy quyết định làm theo ý tưởng
của tôi sau gần một tuần mà dũa Chúng
tôi đã xác định được hướng sáng tác cuối
cùng và chuẩn bị bắt tay vào vẽ từ ngày
mai tôi học vẽ cũng không phải là ng một
ngày hai lớn nhỏ các cuộc thi cũng tham
gia không nhớ bao nhiêu lần nhưng một
cuộc thi Tầm cỡ như thế này cái kiểu thi
đấu theo đội như thế này vẫn là lần đầu
tôi hưng phấn xoa tay chuẩn bị quyết tâm
phải dành được thứ hạng cao lục tung cả
lên để lấy hết tất cả các loại màu vẽ ra
mới phát hiện ra vẫn còn thiếu vài loại
phải mua ngay mới được trong chừng thì
có cửa hàng văn phòng phẩm nhưng giờ này
người ta tan làm hết rồi đằng sau chừng
có một con phố ở đó có một siêu thị văn
phòng phẩm đồ đặc ở trong đó đặc biệt
đầy đủ ăn cơm xong cũng không có việc gì
tôi và bạn cùng phòng Lâm Thiên Tiện
đường cùng nhau ra phố sau đi không Sa
liền Thấy Tống Hoài và một cô gái đứng ở
trước cửa một nhà nghỉ nhỏ không màng
đến Ánh mắt của người khác mà ôm nhau
thu hút ánh mắt kỳ lạ của rất nhiều
người đi đường tôi không khỏi thở dài
một tiếng có mấy bước chân thôi mà vào
trong dổi hôn không được à nhất thiết
phải diễn trò ngay trước cửa thế này lúc
này lâm thiên xoa cằm như Đang xem kịch
hay đây chẳng phải Lâm Mộc Tuyết Khoa
Tài chính Sao nghe nói nhà cô ta giàu
lắm nhiều chàng trai thích cô ta lắm đấy
hai người này gan lớn thật đấy hôm kia
tôi vừa thấy họ trốn trong nhà vệ sinh
lén lút hôm nay lại đụng ngay cảnh đi
thuê phòng Đúng là còn trẻ sức khỏe tốt
thật Thật Lâm Thiên là dân Bắc chính gốc
Tính tình thẳng thắn ăn ngay nói thật
đặc biệt không ưa những thói hư tật xấu
này tôi và lâm thiên cùng nhau vào siêu
thị văn phòng phẩm ra khỏi đó lòng tôi
dối bời tôi vội vã ôm một đống đồ đi
thanh toán nhưng lại quên mất màu vẽ May
mà có Lâm Thiên Nhắc nhở tôi mới phát
hiện ra và vội vàng quay lại chọn lại
sau khi mua đồ xong tôi về ký túc giá
tôi hoảng loạn nhắn tin cho thẩm Thanh
Lê chị Thanh Lê em vừa thấy hai người họ
đi thuê phòng chúng ta có nên đi bắt
gian không thẩm Thanh Lê trả lời Gần như
ngay lập tức ngành hội họa truyền thống
không hợp với em chuyển sang trường cảnh
sát đi nhờ lời nhắc nhở của Thẩm Thanh
Lê tôi chợt bừng tỉnh Tống Hoài bắt cá
hai tay còn không sợ bị phát hiện tôi là
người ngoài cuộc thì phải trốn tránh làm
gì hôm sau tôi và Lâm Thiên đi ăn ở nhà
ăn của trường vừa bước vào nhà ăn liền
chạm mặt Tống Hoài và Lâm Mộc Tuyết hai
người đang ngồi ăn cùng nhau từ khi chị
Thanh Lê Trở Về Ngày nào tôi cũng bị cô
ấy lôi đi ăn cùng ít khi nào tôi đến nhà
ăn lắm rồi hôm nay chị thanh lê có việc
phải ra khỏi trường tối mới về nên tôi
mới đi ăn cùng bạn cùng phòng ở nhà ăn
mắt Tống Hoài tinh thật vừa thấy tôi đến
liền vội vàng giữ khoảng cách với Lâm Mộ
Tuyết giả vờ như không có gì xảy ra vẫy
tay với tôi tôi chẳng thèm để ý coi Hắn
như không khí vậy mà Tống Hoài lại cứ
thích gây sự tiến lên nói Hạo thần Hân
duyệt đặc biệt nhờ cậu chăm sóc tôi đây
là cách cậu chăm sóc đấy hả Mấy ngày
không thấy bóng dáng đâu thì thôi đi đến
một cuộc điện thoại cũng không gọi cho
tôi tội nghiệp hân duyệt còn coi cậu là
bạn đấy Ai ngờ cậu lại là loại người
trước mặt một kiểu Sau Lưng Một kiểu tôi
liếc xéo hắn Cậu nói trước mặt một kiểu
Sau Lưng Một kiểu à thật sự có những
người đó bề ngoài thì tạo dựng hình
tượng si tình trung thủy thật ra sau
lưng tôi nhún vai nói lấp lửng nghe vậy
Tống Hoài ném mạnh Đôi Đũa trong tay lớn
tiếng chứt vấn tôi Ý cậu là gì Nói cho
rõ ràng đúng vào giờ ăn chưa trong nhà
ăn có rất nhiều người đang ăn nghe thấy
tiếng ồn ào bên này mọi người đều nhìn
sang Tôi lạnh lùng nói không hiểu Nghĩa
đen à Tôi định đáp trả xong sẽ quay
người rời đi vừa bước một bước đã lùi
lại đứng trước mặt Tống Hoài tôi bồi
thêm một nhát nữa nghe câu này bao giờ
chưa muốn người không biết thì đừng làm
đừng có mà Vinh vào quá Có lẽ Tống Hoài
chột Dạ mặt hắn tái mét Ngay Lập Tức hắn
ta nhìn chằm chằm tôi với ánh mắt hoảng
loạn tôi có làm gì đâu Đừng có mà Ngậm
máu phun người tôi cười khẩy Tôi đã nói
gì đâu sao anh phản ứng giữ vậy Cuối
cùng khuyên anh một câu tránh xa tôi ra
đừng có mà chọc tôi nói xong tôi quay
người bỏ đi vài ngày sau thẩm Hân duyệt
gọi điện cho tôi vì một vài lý do đặc
biệt chuyến giao lưu của Tống Hoài kết
thúc sớm hơn một tuần lúc nói chuyện tôi
nghe ra cô ấy rất vui Thật ra tôi cũng
rất vui dù sao thì khuất mắt không đau
lòng tôi vô thức so sánh thẩm Hân duyệt
với chị Thanh Lê lúc tôi gặp chuyện
không phải thẩm Hân duyệt không biết mà
là ném vấn đề cho tôi còn thẩm Thanh Lê
dù cố ý hay vô tình luôn đứng về phía
tôi giúp tôi giải quyết vấn đề có thể
nói Thẩm Thanh Lê là người quan tâm tôi
nhất ngoài bố mẹ một mình tôi hoàn toàn
chiếm chọn thời gian rảnh rỗi của Thẩm
thanh lê đôi khi thẩm Thanh Lê quá bận
hai ba ngày không gặp tôi lại thấy lòng
bồn chồn Hình như thanh lê hiểu được cảm
xúc của tôi dù bận đến đâu Cô ấy cũng cố
gắng dành thời gian gọi cho tôi trước
khi về Tống Hoài đã tìm tôi hắn ta cúi
gằm mặt vẻ mặt đau khổ Thanh Minh với
tôi tôi quá hiểu qua người hắn ta rồi
chẳng buồn nhìn mặt tôi nói thẳng với
hắn có gì thì nói đi đừng rời trò với
tôi tôi không không phải thẩm Hân duyệt
Dù anh có chết trước mặt tôi tôi cũng
chẳng mảy may đau lòng Đâu Tống Hoài mặt
đầy ấm ức trợn mắt nói dối Lâm Mộc Tuyết
chỉ là người cùng quê với tôi giữa chúng
tôi không có gì cả Hạo thần cậu đừng
nghĩ nhiều về chuyện của Tống Hoài và
Lâm Mộc Tuyết Tôi nghĩ đi nghĩ lại nói
với thẩm Hân duyệt cũng chỉ phí công vô
ích vậy nên cuối cùng tôi chỉ cảnh cáo
Tống Hoài về đối xử tốt với thẩm Hân
duyệt tiễn Tống Hoài lên máy bay tôi gửi
cho thẩm Hân duyệt một tấm ảnh báo với
cô ấy rằng Tống Hoài đã về bình an vô sự
thẩm Hân duyệt lịch sự nhắn lại một câu
Cảm ơn Tôi cảm nhận được niềm vui của cô
ấy qua giọng nói tặc tặc hy vọng sau khi
biết sự thật cô ấy vẫn có thể cười được
như vậy Chớp mắt một cái đã đến kỳ nghỉ
lễ Quốc khánh đa số sinh viên như chim
én về tổ thu dọn hành lý về nhà cũng có
những nhóm ba năm người rủ nhau đi du
lịch Ban đầu tôi đã nói với bố mẹ là
không về mà cùng bạn cùng phòng đi Hương
Sơn Ngắm lá đỏ ba lô du lịch cũng đã
chuẩn bị xong xuôi nhưng thẩm Thanh Lê
đột nhiên báo với tôi là thời gian thi
đấu bị đẩy lên sớm hơn chúng tôi phải
hoàn thành mọi việc trước ngày bốn để
xác minh tính xác thực của sự việc cô ấy
còn mời cả giáo sư hạ đến làm chứng Thế
là tôi bị thẩm Thanh Lê tóm về phòng vẽ
của Viện nghiên cứu khổ sở làm nốt những
công đoạn cuối cùng chuyến đi tốt đẹp bị
hủy bỏ tôi làm gì cũng không có hứng
theo lời thẩm Thanh Lê mấy ngày liền tôi
bĩu môi mặt mày ủ rũ như đưa đám đến một
nụ cười cũng không có hầu hết giáo viên
và học sinh đều đã về vốn dĩ cũng chẳng
có mấy ai còn thanh lê cả ngày ngoài
việc Nhìn chằm chằm Tôi ăn cơm thì chỉ
nhắc nhở tôi tập trung vẽ cho tốt ngoài
mặt tôi vâng dạ trong lòng thì thở dài
kỳ nghỉ lễ mùng 01 tháng 10 Vậy là hết
rồi tối mùng ba tôi bận rộn đến tận 9:00
tối thật sự buồn ngủ không chịu nổi nữa
chỉ có thể để mai làm tiếp thôi Thanh Lê
nhất quyết không đồng ý kéo tôi làm cho
xong nốt chút còn lại lại cắm đầu thêm
hai tiếng nữa cuối cùng tôi cũng về được
đến ký túc giá suốt ba ngày làm việc
không ngừng nghỉ đầu vừa chạm gối là tôi
ngủ x như chết tôi mơ thấy thằng bạn
cùng phòng Lâm Thiên ngồi trong quán vịt
quay nó cười híp mắt khoe ảnh chụp ở
Hương Sơn với tôi tức muốn độn thổ đấm
cho nó một trận vốn định kỳ nghỉ này
không có gì làm có thể ngủ một giấc cho
đã ai ngờ trời còn chưa Sáng hẳn điện
thoại đã réo inh ỏi Tôi cứ tưởng là mẹ
gọi ngái ngủ bắt máy liền gọi một tiếng
Mẹ đầu dây bên kia im lặng một lát rồi
một tiếng cười khẽ vang lên quen thuộc
đến mức tai tôi run lên tôi Tỉnh cả ngủ
vô thức nhìn vào màn hình thẩm Thanh Lê
cười như một con yêu tinh thấy vậy tôi
cạn lời lẩm bẩm kỳ nghỉ dài việc thì tôi
cũng làm xong rồi sáng sớm ra làm phiền
tôi làm gì chứ thẩm Thanh Lê cười càng
tươi hơn Ánh mắt lấp lánh như sao trời
đừng ngủ nữa mà dẫn cậu đi chơi tôi thở
dài bây giờ tôi chỉ muốn ngủ thôi thẩm
Thanh Lê kiên nhẫn nói với tôi phong
cảnh ở đó đẹp đến nhường nào biết bao
nhiêu họa sĩ chen trúc nhau đến đó để
lấy cảm hứng Cô ấy nói tôi mà đến đó thì
có khi không muốn về nữa đấy giọng nói
ngọt ngào ấy thật quyến rũ thẩm thanh lê
không chỉ là cao thủ tranh thủy mặc mà
còn là chuyên gia tể não nữa nghe đến
cuối cùng tôi chỉ cảm thấy nếu không đi
thì đúng là một điều đáng tiếc Trong Đời
thế là tôi đã bị thẩm Thanh Lê dùng
những lời ngon ngọt Dũ dỗ thành công khi
tôi đeo ba lô bước ra khỏi ký túc giá
thẩm Thanh Lê đang đứng lặng lẽ đợi tôi
dưới một gốc cây anh đào khóe miệng nở
một nụ cười dịu dàng chìu mến ánh mắt em
chứa đựng sự dịu dàng lấp lánh ánh nắng
mượn được xuyên qua những đóa hoa chiếu
lên người em cứ như người trong tranh
bước ra đời thực vậy Đẹp đến nỗi tim tôi
loạn nhịp Đợi đến khi tôi hoàn hồn lại
thì đã ngồi trên xe rồi thẩm Thanh Lê
đặt một cái túi vào tay tôi sớm quá
không kịp dẫn cậu đi ăn sáng tớ mua trên
đường đi đó ăn tạm chút nhé mở ra xem
thử là sủi cảo tôm và cháo ngũ cốc ở
quán mà tôi thích nhất quán đó cách Bắc
Đại khá xa đó bây giờ trời mới tờ mờ
sáng em ấy phải dậy sớm đến mức nào chứ
Tôi khẽ liếc nhìn thẩm Thanh Lê bên cạnh
thấy gương mặt em ấy thật sự rất xinh
đẹp thường có cảm giác không thể rời mắt
được trên đường đi chúng tôi nói chuyện
cười đùa bầu không khí thật thoải mái và
vui vẻ Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ nói cho tôi
biết chúng tôi sẽ đi đâu rồi Lên kế
hoạch du lịch chi tiết để trong bốn ngày
này chúng ta có thể chơi đùa thật thoải
mái Nhưng mà thẩm Thanh Lê cứ giữ bí mật
dù tôi có nói thế nào cô ấy cũng không
chịu nói cho tôi biết chỉ nói là đến rồi
tôi sẽ biết cô ấy nói tôi chắc chắn sẽ
thích nơi đó đi qua một ngọn núi rồi
vượt qua vài cây cầu cuối cùng cũng đến
đích một khu sinh thái nằm ở vùng đùi
núi thuộc dãy núi Trường Bạch nơi đây có
những khu rừng nguyên sinh rộng lớn với
thảm thực vật phong phú đa dạng ngã núi
xanh nước biếc trời xanh Mây Trắng chị
Thanh Lê vẫn như hồi nhỏ nắm tay em đi
dạo trên con đường nhỏ giữa núi rừng chị
kể cho em nghe về những cao thủ hội họa
dân gian mà em chưa từng nghe đến kể về
những cách hiểu khác nhau của chị về
tranh thủy mặc kể về những con đường nhỏ
mà Hồi nhỏ chị dẫn em đi qua chúng ta cứ
như những du khách trong tranh vậy em
Nhìn thẩm thanh lê rồi Hỏi chị Thanh Lê
Ở đây đẹp quá Sao chị tìm ra được nơi
này Vậy thẩm Thanh Lê cười nhẹ phía
trước còn đẹp hơn nữa có muốn đi xem
không khi xe dừng lại trước một ngôi
làng nhỏ em lại một lần nữa kinh ngạc
chị Thanh Lê đây là đâu vậy còn đẹp hơn
cả tranh vẽ em ngẩn ngơ nhìn mọi thứ
trước mắt cảm thấy tay hơi ngứa ngáy
thẩm Thanh Lê cười nói muốn vẽ không ăn
cơm trước đi lát nữa chúng ta vẽ hoàng
hôn chị ấy quen đường tìm một nhà dân
chủ nhà nghe thấy tiếng xe liền nhiệt
tình ra đón Bữa tối là những món ăn nhà
quê đặc trưng của miền Bắc ngon ngoài
sức tưởng tượng no đến mức đi lại cũng
khó khăn thẩm Thanh Lê vừa cười tôi vừa
Dất tôi đi dạo quanh làng cho tiêu cơm
chiều hôm đó khi thẩm Thanh Lê mở cốp xe
tôi đã chóng ngợp trước sự đầy đủ của đồ
đạc cô ấy vậy mà mang cả bộ đồ vẽ cứ thế
Dưới Ánh Hoàng Hôn Rực Rỡ Cô Ấy Lấy từng
món ra và sắp xếp cẩn thận rồi ấn tôi
ngồi trước giá vẽ đặt một cây bút vào
lòng bàn tay tôi em vẽ cùng anh tôi hồi
bất động vẽ suốt bốn tiếng đồng hồ hoàng
hôn buông xuống Trăng lên cao đèn ở bốn
góc sân nhà trọ đều bật sáng để chiếu
sáng cho chúng tôi nhưng dù vất óc suy
nghĩ tôi vẫn không thể diễn tả hết vẻ
đẹp kinh ngạc của nơi này hơn nữa tranh
Công bút chú trọng đến chi tiết bốn
tiếng trôi qua tôi cũng chỉ mới phác họa
được đường nét sơ bộ tôi vẽ con suối mà
buổi chiều đã lội qua cùng ngọn núi và
những cây phong ở đằng xa nhưng tôi vẫn
cảm thấy thiếu một cái gì đó không thể
nào diễn tả được cái thần thái mà tôi
muốn Sau một hồi suy nghĩ tôi cầm bút và
nhanh chóng phác họa rất nhanh bên cạnh
hòn đá tròn màu trắng kia xuất hiện một
cô gái tóc dài mặc váy trắng cô ấy đứng
chân trần dưới dòng suối Tinh Nghịch chư
đuổi những chú cá nhỏ những giọt nước
bắn lên làm ướt chiếc váy dài của cô ấy
một bức tranh vốn dĩ thanh tú nhớ có cô
gái mà trở nên sống động và linh hoạt
ngay lập tức thẩm Thanh Lê bên cạnh ngơ
ngác chớt đôi mắt to đẹp quá đi hạo thần
cậu cậu vẽ em Sao Tôi nhìn bức tranh
mình vừa vẽ ánh mắt dần trở nên chều mến
không kìm được mà thốt lên vì sự xuất
hiện của chị Thanh Lê cảnh núi non sông
nước đều trở nên kém sắc tôi đã dùng hết
khả năng của mình nhưng người tôi vẽ ra
vẫn không bằng một phần m chị Thanh Lê
trong lòng tôi chị Thanh Lê Mới là phong
cảnh đẹp nhất trên đời đến khi tôi hoàn
hồn lại mới phát hiện mình vừa nói ra
những lời xế xúa như vậy tôi hơi ngại
ngùng quay đầu lại và bắt gặp đôi mắt
dịu dàng như nước của thẩm Thanh Lê hai
má cô ấy ửng hồng và đang nhìn tôi không
chớp mắt thẩm Thanh Lê cảm thấy tim mình
đập loạn xạ Khi nào thì cậu em Hạo thần
của mình trở nên lãng mạn như vậy Nói
chuyện cứ như làm thơ vậy hai quá đi mất
hai ngày liên tiếp tôi và Thẩm Thanh Lê
đã đi khắp mọi ngóc ngách ở đây ghi lại
tất cả những cảnh đẹp chủ Phú này vào
trong đầu và chụp thật nhiều ảnh nữa sau
khi trở về tôi sẽ dùng cọ vẽ của mình để
từng chút một phác họa lại những cảnh
đẹp mà tôi Ngắm mãi không chán này biến
chúng Thành Vĩnh Cửu đường về dường như
ngắn hơn rất nhiều thẩm Thanh Lê và tôi
đến văn phòng của Viện nghiên cứu đưa
bản vẽ cuối cùng của chúng tôi cho giáo
sư hạ xem qua giáo sư hạ gật đầu rất hài
lòng với bản vẽ cuối cùng của chúng tôi
vì vậy chúng tôi đã nộp bản vẽ cuối cùng
cho ban tổ chức cuộc thi Tôi cảm thấy
gánh nặng trên vai nhẹ đi nhiều Bắt Đầu
tập trung vào việc sáng tác album ảnh
cho các cặp vợ chồng vàng Tôi cứ tưởng
là phải dùng tranh thủy mặc hỏi kỹ ra
mới biết người ta muốn vẽ chì màc Nói
thật thì từ nhỏ tôi đã chuyên về tranh
thủy mặc phác họa cũng có làm qua nhưng
không luyện tập kỹ càng còn chì màu thì
tôi chưa vẽ bao giờ nhưng từ nhỏ tôi đã
có tinh thần không chịu thua chị Thanh
Lê giới thiệu cho tôi một khóa học Tôi
vừa học vừa vẽ dần dần lại thấy thích
thú vẽ ngày càng thuận tay hơn không
biết từ lúc nào mà một học kỳ đã trôi
qua nhanh chóng thời gian nhanh chóng
đến cuối tháng 13 bên ngoài trở nên rất
lạnh các bạn học đều đã mặc áo bông dày
hơn nhắn tin bảo tôi xuống lầu nói là có
chuyện quan trọng muốn nói với tôi tôi
khoác lên một chiếc áo khoác dày nhét
điện thoại vào túi áo rồi chạy ra ngoài
buổi sáng trên trời có lớp phứt một chút
Tuyết nhẹ những bông tuyết trắng tinh
bám trên cành cây thẩm Thanh Lê đứng
dưới gốc cây vẫy tay với tôi trên mặt là
vẻ hưng phấn không thể che giấu cứ như
là gặp được chuyện gì đó Trên Trời Rơi
Xuống ấy tôi chạy lon ton đến hỏi chị
Thanh Lê có phải kết quả cuộc thi ra rồi
không thẩm Thanh Lê gật đầu Ánh mắt lấp
lánh như sao trời Hạo thần Em đoán xem
chúng ta được hạng mấy tôi dè dặt đưa ra
phỏng đoán Không lẽ là hạng nhất Thẩm
Thanh Lê Tiến lên ôm nhẹ tôi đương nhiên
là hạng nhất rồi Hạo thần của chúng ta
là tuyệt nhất tuyệt vời nhất thiên hạ
buổi tối hôm đó tôi và Thẩm Thanh Lê ở
trong khuôn viên trường vừa mới có tuyết
Đầu Mùa vui vẻ trò chuyện quên cả trời
đất thu hút bao ánh mắt ngưỡng mộ trước
đây dù là chuyện gì tôi cũng muốn chia
sẻ với thẩm Hân duyệt nhưng hôm đó khi
tôi đoạt giải nhất cuộc thi lại không hề
nghĩ đến cô ấy để ăn mừng việc đoạt giải
nhất cuộc thi thẩm Thanh Lê mời cả phòng
tôi và mấy cô bạn thân của cô ấy đi ăn
khi kết thúc tôi và bạn cùng phòng đều
đã Ngà Ngà say khoác vai nhau trong đêm
yên tĩnh hát những bài hát Lạc điệu bằng
giọng khàn khàn thẩm thanh lê không uống
nhiều rượu vẫn rất tỉnh táo đưa tôi đến
dưới ký túc giá nhìn tôi vào rồi mới
quay người rời đi khi lên ký túc giá lâm
thiên có chút x khướt mở miệng thần ca
tôi thấy ánh mắt của chị Thanh Lê nhìn
cậu không bình thường chút nào Rốt cuộc
cậu nghĩ gì vậy có được không Đừng có lơ
người ta mãi thế chứ Tôi nói cho cậu
biết đó là nữ thần trong lòng tất cả các
chàng trai của Bắc Đại đấy cậu đừng bỏ
lỡ đấy tôi đã giải thích cả trăm lần rồi
đó là chị thanh lê của tôi là người chị
thương tôi nhất từ nhỏ trong lòng chị ấy
tôi là em trai vị trí chị gái của cô ấy
đã ăn sâu vào tâm trí rồi Tôi lười giải
thích thêm người khác chưa chán nghe tôi
đã chán nói rồi chỉ có thể giả vờ không
nghe thấy khiến Lâm Thiên tức giận huých
tay vào tôi một cái cậu cứ chậm tiêu đi
với cái eqy của cậu tôi thấy nóng mặt
thay cho nữ thần cứ cười nói vui vẻ vừa
lên đến tầng bốn thì gặp ngay một thằng
bạn cùng phòng khác hai đứa nó lại lái
câu chuyện sang tôi Đồng Thanh Bảo thẩm
Thanh Lê thích tôi bảo tôi biết trân
trọng đi mau chóng Hốt người ta về đi
tôi hết lời giải thích chỉ còn cách giả
chết đi ngủ cứ tưởng kỳ nghỉ đông này
tôi vẫn về nhà một mình ai ngờ sáng hôm
đó vừa bước ra khỏi ký túc giá thì thấy
thẩm Thanh Lê Đang kéo vali đứng đợi tôi
dưới gốc cây cô ấy bảo Gần hai năm rồi
chưa về gia đình gọi cô ấy về ăn tết tôi
mừng giữa nói chị Thanh Lê sao không báo
cho em trước một tiếng thẩm Thanh Lê
cười nhẹ không phải là muốn tạ bất ngờ
cho em sao Thôi được bất ngờ Thật có
thẩm Thanh Lê đi cùng chuyến về nhà
thoải mái hơn hẳn cảm giác như chớp mắt
đã về đến nhà họ Giang tôi bước lên gõ
cửa mẹ tôi mở cửa nhà thấy tôi về cùng
với thẩm Thanh Lê thì đầu tiên là ngứ
người ra một chút sau đó vui vẻ chào hỏi
Thanh Lê Về rồi à Lâu lắm không gặp càng
ngày càng sinh ra đấy Hạo thần ở trường
chắc không ít lần gây rắc rối cho cháu
nhỉ Mẹ tôi vừa nhận lấy hành lý của tôi
vừa nhiệt tình mời người vào nhà Sao lại
thế ạ Hạo thần rất hiểu chuện không hề
gây phiền phức gì đâu ạ thẩm Thanh Lê
nói chuyện với mẹ tôi một lúc rồi quay
người Gõ Cửa nhà mình chỉ khoảng hai
giây sau tai tôi đã ù đi vì tiếng thét
của dì thẩm mẹ tôi mím môi cười xem gì
con vui chưa kìa việc thẩm Thanh Lê có
thể về vượt quá sự mong đợi của chú và
dì thẩm ngay cả thẩm Hân duyệt cũng rất
bất ngờ cô ấy được nghỉ sớm hơn chúng
tôi nhưng lại về muộn hơn một ngày ngày
thẩm Hân duyệt về chú di thẩm đã đặc
biệt tổ chức một bữa tiệc nói là hai năm
rồi các buổi tụ tập ăn uống đều thiếu
thẩm Thanh Lê lần này hai nhà nhất định
phải cùng nhau ăn một bữa cơm đoàn viên
yêu cầu thẩm Hân duyệt vừa xuống máy bay
là đến thẳng nhà hàng ăn xong mọi người
cùng nhau về bữa cơm đoàn viên được gọi
là người thì đủ cả nhưng lại không được
như mong đợi Tống Hoài đi cùng thẩm Hân
duyệt đến điều này vượt quá sự mong đợi
của tất cả mọi người tám người của hai
nhà ngồi quâ quần bên nhau bầu không khí
trở nên vô cùng gượng gạo bố mẹ tôi khi
thấy thẩm Hân duyệt và Tống Hoài nụ cười
lập tức tắt ngấm chào hỏi Lịch sự rồi
không nói gì thêm với họ nữa sắc mặt của
chú và dì thẩm rất khó coi đặc biệt là
gì thẩm liên tục liếc nhìn tôi và mẹ tôi
sự lúng túng và bực bội trên khuôn mặt
không thể che giấu được tôi thừa nhận
rằng ngay cả đến bây giờ hai năm đã trôi
qua tôi không gặp cô ấy thì không sao
nhưng một khi nhìn thấy đôi mắt mà tôi
từng x mê trong lòng vẫn có những cảm
xúc khó tả thẩm Thanh Lê ngồi bên cạnh
tôi rất nhẹ Bé Nhận ra sự thay đổi trong
cảm xúc của mọi người cũng thấy được vẻ
mặt khó xử của tôi vì sự xuất hiện của
cả hai người họ Cô ấy lặng lẽ nắm lấy
bàn tay Lạnh Giá của tôi khiến tôi Giật
mình tỉnh lại tôi nghe thấy giọng chị
đại hay ho của Thẩm Thanh Lê vang lên
không vui thì đừng gượng ép muốn ra
ngoài đi dạo không Tôi mỉm cười nghiêng
đầu nhìn cô ấy hẽ lắc đầu tôi ổn món ăn
nhanh chóng được dọn lên đầy đủ chú thẩm
mời mọi người dùng bữa mọi người cũng
hưởng ứng và bắt đầu ăn bốn người lớn
trên mặt mỗi người một vẻ Ăn uống trong
im lặng thẩm Hân duyệt phá vỡ sự im lặng
gấp cho Tống Hoài Một đũa thức ăn Tống
Hoài đầu cá ở đây Ngon lắm đó anh nếm
thử đi Chỉ giới thiệu là đầu cá nhưng
lại gắp bông cải xanh cho người ta xem
ra thẩm Hân duyệt cũng không bình tĩnh
như vẻ ngoài Tống hoài không ăn thức ăn
trong bát mà nhìn chằm chằm vàoo thẩm
Thanh Lê Hân duyệt vị này là thẩm Thanh
Lê sao tay thẩm Hân duyệt Đang gắp thức
ăn khựng lại liếc nhìn thẩm Thanh Lê một
cái rồi nói đúng vậy Đây là chị gái tôi
nghiên cứu sinh của đại học lâm chính là
chường mà Hạo thần đang học đó Hạo thần
Tống Hoài đến đại học lâm trào đổi em
không Dẫn anh ấy đi gặp thẩm Thanh Lê
sao tin tôi nghẹn lại thức ăn vừa cho
vào miệng nghẹn mắc nghẹn ở cổ họng
không lên không xuống được lại nữa rồi
cô ta lại nữa rồi lại là những lời chỉ
trích vô lý Tôi vừa định mở miệng đáp
trả thẩm Thanh Lê giữ tay tôi đang đặt
trên đùi lạnh lùng lên tiếng Tống Hoài
phải không Hạo thần phải dẫn anh ta đến
gặp tôi làm gì loại mèo mà gà đồng nào
cũng muốn gặp tôi sao Xin lỗi tôi không
rảnh đến thế đâu ý định ban đầu của Tống
Hoài có lẽ là muốn tăng cường tình cảm
với người nhà họ thẩm Nhưng không ngờ
thẩm Thanh Lê căn bản không cho cơ hội
vẻ mặt lập tức cứng đờ thẩm Hân duyệt
thấy Tống Hoài cố gắng kìm nén như vậy
thì đau lòng không chịu nổi bốp một
tiếng cô ta đập mạnh Đôi Đũa xuống bàn
sao cậu có thể nói như vậy chứ Tống Hoài
là bạn trai của tớ không phải loại mèo
mà gà đồng nói đó không liên quan thẩm
Thanh Lê hừ lạnh một tiếng đã là bạn
trai cậu thì là đàn em đến Bắc Đại sao
đến một tiếng chào hỏi cũng không có với
tớ không phải là không coi tớ người chị
này ra gì đấy chứ cái mũ này chụp Ghê
thật thẩm Hân duyệt rõ ràng biết một
mình mình không đủ sức chống lại cả nhà
cân nhắc xong liền xuống nước trước ra
vẻ bảo vệ kéo tay tống hoài nói Tống
Hoài tớ giới thiệu chính thức với cậu
đây là chị gái tớ thẩm Thanh hê xin lỗi
nhé là vấn đề của em không trách Tống
Hoài thẩm Thanh Lê liếc xéo Tống Hoài
ném khăn giấy xuống cô mở lời nghe nói ở
Bắc Thành có một Hải Vương tên là Tống
hoài không biết có phải trùng tên không
nghe vậy sắc mặt Tống Hoài tái mét ba mẹ
làm như không nghe thấy cuộc trò chuyện
này hai người nhỏ giọng thảo luận Xem
bông cải xanh có nên cho thêm tỏi băm
không chú thẩm và dì thẩm mặt mày u ám
không nói một lời thẩm Thanh Lê và Thẩm
Hân duyệt âm thầm đối đầu còn tôi thì
cúi đầu lặng lẽ ăn cơm bữa cơm này đúng
là mệt mỏi thật sự tôi đang mài suy nghĩ
vần vơ thì tống hoài đột nhiên nhìn tôi
ánh mắt sắc như dao găm chứa đầy hận ý
chỉ cần nghĩ một chút là hiểu ngay chắc
chắn anh ta nghĩ tôi đã kể chuyện anh ta
ngoại tình cho thẩm Thanh Lê Nhưng tôi
chưa từng mách lẻo gì cả nhưng Tống hoài
nghi ngờ tôi cũng có lý do những chuyện
anh ta làm ở Bắc Đại chỉ có mình tôi
biết không khí trên bàn ăn trở nên nặng
nề khiến người ta khó chịu Biết thế này
tôi đã không đến ăn cơm thật là chán sau
khi chào hỏi bố mẹ hai bên tôi tô liền
ra ngoài tôi không biết sau khi tôi rời
đi đã xảy ra chuyện gì chắc chắn bữa cơm
đoàn viên này lại kết thúc trong không
vui về đến nhà bố mẹ tôi cứ lén lút thì
thầm với nhau nhưng sợ tôi nghe thấy mấy
năm nay tôi và Thẩm Hân duyệt cơ bản là
không liên lạc gì nếu không có việc
chuyện vừa xảy ra trên bàn ăn Tôi hoàn
toàn không có hứng thú tìm hiểu ngọn
ngành cũng không thể gây ra bất kỳ ảnh
hưởng gì đến tôi nói cách khác người
không quan trọng tôi không muốn tốn công
vào chuyện đó chỉ là những hành động lén
lút của bố mẹ tôi khá là thú vị những
ngày tiếp theo Kha trấn và Lưu Vũ cũng
đã về đến nhà ngày nào chúng tôi cũng hẹ
nhau đi chơi ở đây sau này nghe chị
Thanh Lê nói chuyện Tống Hoài sẽ cùng
thẩm Hân duyệt đón năm mới Hôm đó Tống
Hoài bị buộc phải rời khỏi bữa tiệc giữa
chừng thẩm Hân duyệt đã làm ầm ĩ lên cho
đến khi cô ấy nói muốn Tống Hoài về nhà
ăn Tết nhưng chú gì vốn dĩ không thích
Tống Hoài kiên quyết từ chối cô ta đến
nhà ăn tết thẩm Hân duyệt vì muốn tranh
thủ địa vị trong gia đình cho anh ta đến
cả tuyệt thực cũng dùng đến chú gì hết
cách chỉ đành khuất phục tôi nói chuyện
này với mẹ Bày tỏ ý định sau này không
muốn ăn tết cùng nhà họ thẩm Nữa ngày lễ
tốt đẹp một năm Một lần ai mà không muốn
cầu may mắn chứ để một con bă cá thối
làm hỏng cả nồi canh không đáng tôi phải
Trịnh Trọng nói rõ việc Tôi Ghét Tống
Hoài tuyệt đối không phải vì mối quan hệ
của cô ta và Thẩm Hân duyệt đơn thuần
chỉ là không thể chấp nhận những gì cô
ta đã làm mẹ nói vốn dĩ năm nay cũng
không định ăn tết cùng nhau chỉ là nhất
thời không tìm được lý do để từ chối bố
Dù sao cũng là chủ gia đình trong thời
khắc quan trọng đã phát huy trí thông
minh của mình một cách hoàn hảo vung tay
một cái quyết định cả nhà cùng nhau đi
du lịch ở Hải thị ă Tết cầm chứng minh
thư của ba người trong nhà đặt luôn ba
vé máy bay gia đình chúng tôi khởi hành
vào ngày 28 tháng chạp chị Thanh Lê đưa
chúng tôi ra sân bay lần đầu tiên ăn tết
ở bên ngoài cảm thấy khá mới lạ đêm giao
thừa tôi đứng trước cửa sổ kính sút từ
trần đến sàn của khách sạn nhìn ra bên
ngoài với muôn vàn ánh đèn và những bông
pháo hoa rực rỡ thỉnh thoảng lại bay lên
trên bầu trời điện thoại video đột nhiên
reo không cần đoán cũng biết là ai Chắc
chắn là chị thanh lê rồi Thanh Lê trong
video trông không vui lắm cô ấy ngồi
trước bàn lương tựa vào ghế một tay cầm
điện thoại vừa trò chuyện với tôi Cô ấy
chúc tôi năm mới vui vẻ hỏi tôi có ức
nguyện gì cho năm mới tôi nói tôi muốn
mọi người đều vui vẻ muốn được nghe một
buổi hòa nhạc trực tiếp còn muốn chị
Thanh Lê ngày càng xinh đẹp muốn dựa vào
năng lực của mình để kiếm thật nhiều
tiền cho ba mẹ hưởng thụ chị Thanh Lê
cười hì hì khen em ngoan bảo em nhanh
chóng về đi cô ấy nói Tống hoài Ngày nào
cũng đến muốn phát điên lên rồi nhà mình
mà không mở cửa sớm chắc cô ấy ra đường
Lang thăng luôn quá cô ấy còn nói mãi
mới về ăn tết được ai rè mình lại đi du
lịch khiến nhà cửa lạnh lẽo hưu quạnh
biết vậy Cô ấy đã không về rồi đã chi lả
nhải suốt cả tiếng đồng hồ cho đến khi
em hứa nhất định sẽ về sớm cô ấy mới
chịu cúp máy dưới sự thúc giục mỗi ngày
của chị Thanh hê ba mẹ dẫn em về nhà vào
ngày mùng tá Tết chiều hôm sau khi em
tỉnh dậy trời đã tối hẳn trong phòng
khách rộn rã tiếng cười bước ra xem thì
hơn chục ngày không gặp chị Thanh Lê vẫn
cứ là đẹp đến vô lý thấy em đi ra ánh
mắt chị Thanh Lê càng thêm sáng ngời sau
khi nó về nhà mẹ em liền nhìn em đầy ẩn
ý rồi khẽ nói với ba thanh lê ban đầu
còn có chút lơ đãng nhưng thấy con trai
ra thì mắt sáng rực lên Con bé này chắc
là có ý gì đó với con trai mình rồi ba
em xưa nay luôn chiều mẹ dù mẹ đúng hay
sai cũng đều ủng hộ hết mình nghe mẹ nói
xong thì gật đầu Trịnh Trọng khẽ nói gì
đó em nấp ở cửa nên không nghe rõ so với
ý kiến của ba mẹ tôi hoàn toàn không tin
vào điều đó chị Thanh Lê tốt với tôi từ
nhỏ đến lớn mà làm sao có thể xảy ra
những chuyện như họ nghĩ được chứ Tối
hôm đó chị Thanh Lê ăn cơm ở nhà tôi nói
một cách chính xác thì là chị thanh lê
nấu cơm rồi còn ngồi ăn cùng cả nhà tôi
nữa đây là lần đầu tiên tôi ăn cơm do
chị Thanh Lê tự tay nấu không ngờ lại
ngon đến vậy sau bữa tối Chúng tôi đi
dạo ngắm cảnh đêm đúng lúc trước một
trung tâm thương mại lớn có buổi biểu
diễn Chúng tôi đến hơi muộn phải đứng ở
vòng ngoài cùng không nhìn rõ trên sân
khấu Đang biểu diễn cái gì nhưng như vậy
cũng đủ vui rồi đến đoạn cao trào chúng
tôi cũng gào thét đến khẳn cả cổ thích
không chị Thanh Lê ghé vào tai tôi hỏi
lớn thích thích cực kỳ chị Thanh Lê đột
nhiên nắm lấy tay tôi kéo tôi chen vào
đám đông tren mãi đến một chỗ rất gần
sân khấu chị ấy đang dịu dàng nhìn tôi
không biết có phải tôi ảo tưởng không
ánh mắt chị Thanh Lê nhìn tôi ngày càng
dịu dàng Đôi khi tôi sẽ lầm tưởng rằng
ánh mắt ấy chứa được ý nghĩa của sự
thích nhưng chị ấy là chị thanh lê của
tôi mà sao có thể chứ chắc chắn là tôi
nhìn nhầm rồi năm đó thẩm Hân duyệt mắng
tôi mặt dày vô liêm xỉ tôi mới biết chị
ấy chỉ coi tôi là em gái nhà hàng xóm
tôi chính vì hiểu lầm tình cảm của chị
ấy mà bị mắng thê thảm như vậy bây giờ
tôi đã lớn rồi tôi biết tôi tuyệt đối
không thể chịu đựng thêm một lần ai đó
mắng tôi mặt giày vô liêm sỉ nữa vì vậy
tôi không dám đoán cũng không dám tin
nếu làm em trai nhà bên là cách duy nhất
để tôi không bao giờ phải tổn thương lúc
về nhà đã hơn 10 giờ đi đến trước cửa
khu nhà thấy thẩm Hân duyệt đang đứng
dưới chân tường Đó là một góc khuất
không có ánh sáng nếu không nhìn kỹ sẽ
không ai phát hiện có người đứng ở đó
chị ấy ẩn mình trong bóng tối không nhìn
rõ mặt Sao giờ này mới về không biết gì
sẽ lo lắng Sao chị ấy khẽ hỏi tôi chị
Thanh Lê đi cùng nghe vậy liền nhíu mày
Tôi vừa định nói gì đó thì chị ấy đã dịu
dàng lên tiếng không phải ai cũng vô
trách nhiệm như cậu thẩm Hân duyệt nhìn
chị Thanh Lê rồi lại nhìn tôi cuối cùng
cô ấy không nói gì quay người bỏ về
trước có lẽ là tôi nhìn nhầm thôi bóng
lưng cô ấy trông cô đơn quá về đến nhà
tắm rửa xong lên giường thì cũng gần nửa
đêm rồi tôi nằm trên giường chuẩn bị đi
ngủ thẩm Hân duyệt gửi cho tôi một tin
nhắn thoại dài mười mấy giây nhưng tôi
không nghe mà xóa luôn ti tay chặn luôn
Quy chat của cô ta mùng m Tết thẩm Hân
duyệt đến nhà tìm tôi vì lịch sự tôi
đành phải mời cô ấy vào nhà thẩm Hân
duyệt nằm luôn xuống nhìn cô ấy tôi lại
nhớ đến cảnh Tống Hoài và Lâm Mộc Tuyết
ôm hôn nhau trong hành lang hoa tôi
thương hại nhìn thẩm Hân duyệt cảm thấy
cô ấy thật không đáng với sự si tình này
mấy năm nay tôi tận mắt chứng kiến thẩm
Hân duyệt đối xử với Tống Hoài thật lòng
hết lòng hết dạ Thậm chí không tiếc đối
đầu với bố mẹ vì anh ta Tôi muốn kể hết
mọi chuyện mình thấy cho cô ấy biết dù
cô ấy từng làm tổn thương tôi thế nào dù
sao chúng ta cũng là bạn bè lớn lên cùng
nhau Tôi không muốn nhìn cô ấy bị lừa
rối nhưng tôi không dám mở lời vì cô ấy
chưa bao giờ tin tôi có lẽ ánh mắt tôi
quá Chân thành cô ấy giơ tay che mắt tôi
lại không cho tôi nhìn cô ấy rồi la lối
đòi mời tôi đi ăn tôi không do dự từ
chối thẩm Hân duyệt cậu có bạn trai rồi
Tống Hoài Vốn đã kỵ tôi chúng ta vẫn nên
tránh mặt nhau thì hơn tôi không muốn
anh ta hiểu lầm gì cả thẩm Hân duyệt u
oán nhìn tôi Hạo thần trước đây cậu
không Như vậy chúng ta cùng nhau lớn lên
ngoại trừ lúc ngủ và đi vệ sinh em luôn
lẽo đẽo theo sau anh sao bây giờ em và
anh lại xa lạ thế này tôi cười nhạt Đây
là lựa chọn của em chúng ta không còn
như xưa nữa rồi nghe vậy cô ấy sững
người không nói gì thêm lặng lẽ đứng dậy
mở cửa rời khỏi nhà tôi Tôi nhìn theo
bóng cô ấy ra khỏi nhà bình tĩnh và thản
nhiên không hề có chút cảm xúc nào dao
động Tôi nghĩ tôi và cô ấy đã hoàn toàn
cắt đứt mọi liên hệ chúng ta thật sự chỉ
là hàng xóm thôi hôm sau tôi và Lưu Vũ
đi chơi lại đụng mặt Tống Hoài và Lâm
Mộc Tuyết Tống Hoài Đúng là gan lớn đến
mức khiến tôi phải nhìn bằng con mắt
khác Má ơi Tống Hoài này đúng là có lá
gan tà đình anh ta không sợ bị thẩm Hân
duyệt bắt gặp sao lưu cũ cậu nói xem tôi
có nên giúp thẩm Hân duyệt không Mày
định giúp nó với tư cách gì Mày giúp nó
thì nó sẽ Tin mày chắc Hạo thần mày khó
khăn lắm mới bước ra được Đừng có nhúng
vào nữa cứ sống tốt cuộc đời của mày là
được Kệ thì cứ kệ đi Ai cũng nghĩ như
vậy cả Vậy là ý kiến của tao có vấn đề
rồi giàm Thắng riêng là một ngày lễ lớn
truyền thống cũng là ngày sinh nhật của
tao nữa ba tao đặt trước một ngày cái
nhà hàng mà lần trước mình đã đến đây là
tao nằng nặc đòi đó vì tao thích món ăn
và cách bài trí sân sau của nhà hàng đó
để ăn mừng sinh nhật tuổi 20 của mình
chương trình ban ngày đã được lên kế hoạ
hoạch trước hai ngày rồi đi với Lưu Vũ
và kha trấn đang chuẩn bị ra khỏi nhà
thì thấy hai bóng người đứng lù lù trước
cửa chị Thanh Lê trông có vẻ không vui
thẩm Hân duyệt thì mặt mày lạnh tanh
chuyện gì đây chị Thanh Lê hỏi tao từ
hai hôm trước là sinh nhật tao định làm
gì Tao bảo là đi chơi công viên giải trí
với bạn ăn thêm bữa nữa cô ấy nói vừa
hay không có việc gì có thể đi chơi cùng
chúng ta buổi trưa Cô ấy mời để mừng
sinh nhật tôi gặp chị Thanh Lê ở trước
cửa nhà thì còn coi là bình thường nhưng
thẩm Hân duyệt thì không ba bốn năm rồi
Tôi vốn dĩ chẳng hề giao tiếp với cậu ta
với mức độ chán ghét của cậu ta dành cho
tôi thì việc sinh nhật tôi căn bản là
không thể nhớ được sinh nhật tôi là ngày
nào nhưng nhìn bộ dạng ăn mặc giản dị
của cậu ta lại còn đi cùng với chị Thanh
Lê rõ ràng là có ý muốn đi cùng chúng ta
tôi hơi e dè nhìn xung quanh nếu thẩm
Hân Duyệt đi thì chắc Tống hoài cũng đi
nữa nhỉ gã đàn ông này đầy mưu mù thật
phiền phức Tôi không muốn sinh nhật mà
còn phải dè chừng cô ta Tôi thích vui vẻ
đơn giản hơn nghĩ đến những trò có thể
xảy ra của Tống Hoài là tôi đã thấy đau
đầu rồi đến sinh nhật cũng mất vui ngôi
sao sinh nhật nhỏ đã sẵn sàng rồi Vậy đi
thôi tôi đã khởi động xe rồi chị Thanh
Lê sắp đưa tôi đi rồi thẩm Hân duyệt
cũng đi à Tôi hỏi chị Thanh Lê tôi không
mời cô ấy thẩm Hân duyệt vốn dĩ không
biểu cảm nghe xong câu này thì mặt tối
sầm lại chỉ có mình tôi thôi Tống Hoài
về quê cúng tổ tiên vẫn chưa về thẩm Hân
duyệt rõ ràng hiểu tôi đang nghĩ gì
nhanh chóng lên tiếng giải thích xem ra
cô ta nhất định phải đi được Thôi đi thì
đi vậy Cùng lắm thì lát nữa chơi cứ
tránh xa cô ta ra là được xe dừng trước
cổng khu vui chơi chúng tôi gặp những
người đã đến trước đều là bạn học cấp ba
cũ có cả nam lẫn nữ hồi cấp ba chơi khá
thân mấy năm đại học tuy Mỗi Người Một
Nơi ơi nhưng vẫn giữ liên lạc nếu không
phải nhà tôi đi du lịch ăn tết thì đã tụ
tập từ lâu rồi chứ không đợi đến tận hôm
nay đâu nếu nói trên đời này có loại
tình cảm nào là thuần khiết Tôi nghĩ
chắc chắn là tình bạn thời niên thiếu
chúng tôi xuống xe trước chị Thanh Lê đi
tìm chỗ đậu xe tôi Kha trấn và Lưu Vũ đi
cạnh nhau thẩm Hân Duyệt đi bên trái tôi
cách không đến hai Bước Chân Trên đường
đi cô ta ngồi im lặng hầu như không nói
gì thỉnh thoảng lại lôi điện thoại ra
xem im lặng suốt buổi như thể Cô ấy
không hề tồn tại ngay cả khi cô ấy đang
đi bên cạnh tôi lúc này cũng im ắng như
một làn gió thoảng có c cũng như không
vừa mới xuất hiện đã có người chưa chọc
chúng tôi ồ đôi chim liền cánh cùng nhau
bay kìa đã nghĩ đến chuyện khi nào thì
hạ cánh xây tổ chưa đấy Ăn nói lung tung
coi chừng Lát nữa có quỷ đói đến bắt đi
đấy nhé ngón tay của Lưu Vũ Suýt chút
nữa là cào rách cả chán của cô bạn học
vừa nói kia cô gái vừa nói tên là Lý
Uyển Doanh Lý Uyển doanh hồi đi học là
một cô bé mũ mễn mỗi lần thi thể dục đều
không đạt thường xuyên bị thầy thể dục
gọi tên yêu cầu giảm cân có một lần còn
bị mắng cho khóc nhưng tính cách của cô
ấy rất cười Mở quay người lại là tươi
cười ngay ai ai cũng đều rất thích cô ấy
Bạn học đều nói cô Cô ấy thích tôi còn
có người ra vẻ thật sự nói rằng cô ấy đã
viết thư tình dài đến tận bảy trang cho
tôi tiếc là tôi lại không hề nhận được
những lời đó tôi cũng chỉ coi những
chuyện đó Như là chuyện cười xa cách đã
ba năm lý Uyển doanh vậy mà đã giảm được
hết mỡ thừa trở thành một đại mỹ nhân
rồi chỉ bàn về ngoại hình thôi tuyệt đối
không hề kém cạnh thẩm Hân duyệt chỉ là
cái miệng vẫn cứ đều cáng như ngày nào
liên quan gì đến cô rảnh dỗi sinh nông
nổi h thẩm Hân duyệt liếc nhìn lý Uyển
doanh một cái dáng người cao gầy có chút
tiêu điều trong gió lạnh Ồ Hân duyệt này
chơi trò Cao Lãnh hả năm đó tôi tốn bao
công sức viết cho Hạo thần thư tình nghe
nói bị Cậu giấu đi rồi nếu như không có
khả năng tăng giá trị gì cả Vậy cậu có
thể trả lại cho tôi được không Để không
ở chỗ cậu Tôi lo sau này ảnh hưởng đến
việc tìm chồng của tôi Tôi không muốn ai
hiểu lầm tôi đây Viết thư tình cho trai
sắc mặt của Thẩm Hân duyệt liền thay đổi
ngay lý Uyển doanh dám nói ra trước mặt
mọi người chứng tỏ năm đó cô ta thật sự
đã viết thư cho tôi mặt của Thẩm Hân
duyệt đỏ bừng như sắp nhỏ máu ánh mắt
của cô ấy lướt qua lý Uyển doanh Giang
Hạo thần nhớ lại những lời chôi chọc của
bạn học về việc thẩm Hân duyệt được cho
là có tình cảm với An ánh mắt dừng lại
trên người một thoáng nó quay mặt đi
tránh ánh mắt mọi người và nói Cậu còn
nhỏ Tớ sợ những thứ linh tinh ảnh hưởng
đến việc học của cậu nên mới giữ hộ thôi
Nếu cậu muốn về nhà tớ sẽ trả lại hết
nghe vậy Lý Uyển doanh liền bùng nổ thẩm
Hân duyệt Trông cậu cũng ra dáng người
đấy Sao lại không biết nói tiếng người
vậy đồi chó má Ai Ai mà biết được thẩm
Hân duyệt cũng không chịu thua lạnh lùng
tranh cãi với Lý Uyển doanh hai người
càng cãi càng hăng Nhưng càng nghe tôi
càng thấy có gì đó Sai sai cái người
thẩm Hân duyệt này vậy mà giấu thư tình
của người khác gửi cho tôi Cô ấy đâu có
thích tôi Giấu cái đó làm gì Chứ chẳng
lẽ là để luyện khả năng đọc hiểu à Tôi
nhìn thẩm Hân duyệt cạn lời lên tiếng
vậy có nghĩa là cậu chặn không chỉ một
hai l thư thẩm Hân duyệt dựa vào đâu mà
cậu thu đồ của tôi hai năm cấp ba đó tôi
thật sự nhận được không ít thư tình
nhưng tôi chưa từng đọc một lá nào vì
lúc đó trong lòng tôi chỉ có thẩm Hân
duyệt các cô gái khác dù tốt đến đâu
cũng không thể lọt vào mắt tôi nhưng
điều đó không có nghĩa là cậu có quyền
xử lý thư của người khác gửi cho tôi đây
là cố ý che giấu và xâm phạm quyền riêng
tư của tôi cũng là thiếu tôn trọng đối
phương Tôi đang đối chất với thẩm Hân
Duyệt Thanh Lê l dừng xe xong vội vàng
chạy đến Đứng cạnh tôi Cô ấy trầm giọng
hỏi có chuyện gì xảy ra tôi kể lại
chuyện vừa xảy ra thanh lê liếc nhìn
thẩm Hân duyệt với vẻ thất vọng rồi lại
cười nói với tôi thôi nào cậu bé sinh
nhật hôm nay là sinh nhật của cậu mà
Đừng giận những chuyện đã qua nữa tôi
không muốn làm mất mặt Thanh Lê cũng
không muốn mọi người không vui đành phải
miễn cưỡng đồng ý chơi đến hơn 2 gi
Chiều mọi người vẫn còn luyến tiếc khi
chia tay lúc chia tay vẫn còn ríu rít
nói rất vui Hôm nào lại đi chơi tiếp nhé
mọi người đều đã về hết chỉ có lý Uyển
Doanh vẫn đứng cạnh xe rõ ràng là đang
đợi tôi hồi cấp ba đã nghe nói ra cảnh
Cô ta không tệ gia đình có tài nguyên và
thế lực bây giờ xem ra cô ta phát triển
thật sự tốt nhìn chiếc Ferrari phía sau
là biết nhìn gì đấy lên xe đi Thanh Lê
đứng cạnh tôi khó chịu nhìn lý Uyển
doanh Tôi cười nói Đợi tôi một lát cô ấy
có thể có chuyện muốn nói với tôi hừ
chẳng tốt lành gì chị Thanh Lê lẩm bẩm
không vui như đứa trẻ không được ăn kẹo
ấy cũng đáng yêu đấy chứ tôi đẩy nhẹ chị
Thanh Lê một cái bảo chị ấy lên xe đợi
tôi trước rồi quay người đi về phía lý
Uyển Doanh Lý Uyển Doanh vẫn luôn âm
thầm quan sát động tĩnh bên này của tôi
thấy tôi đi về phía cô ấy cô vội vàng
đứng thẳng người hai tay còn chỉnh tề
kéo nhẹ vặt váy từ phía sau vọng đến
tiếng hừ lạnh của chị Thanh Lê tôi quay
đầu nhìn lại chị Thanh Lê mặt mày khó
chịu Tôi mỉm cười với chị Thanh Lê Hạo
thần hai Vốn dĩ em đã chuẩn bị cả bụng
lời muốn nói với anh kết quả là thấy
thẩm Hân duyệt kia không kiềm chế được
mà phá hỏng sinh nhật của anh em xin lỗi
Không sao đâu Mọi chuyện qua rồi mọi
người đều là bạn học nói Khách sáo vậy
Làm gì Giang Hạo thần sắc mặt cô ấy
nghiêm túc hẳn vậy mà lại gọi cả họ tên
tôi trong đáy mắt cô ấy chất chứa rất
nhiều cảm xúc phức tạp đến mức Tôi không
thể đọc được em phải đi rồi sau này cũng
không về nữa đâu thích anh nhiều năm như
vậy cũng không đổi lại được một cái nhìn
từ tế của anh chỉ có thể nói là chúng ta
không có duyên ba năm cấp ba em đã viết
cho anh 11 lá thư mỗi một lá đều là tấm
lòng của em nhưng mỗi một lá đều như đá
chìm đáy biển ba năm đó anh đối với em
không tệ Người khác chê em béo không
muốn chơi với em chỉ có anh là luôn tươi
cười chưa từng chê bai em em viết tâm ý
của mình thành những lá thư dài nhờ thẩm
Hân duyệt đưa cho anh anh chưa từng cho
em bất kỳ phản hồi nào dù là từ chối em
cũng chưa từng nhận được cứ như là chưa
có chuyện gì xảy ra vậy lúc đó em còn
rất cảm kích anh Em tưởng rằng anh lo
lắng từ chối sẽ khiến em buồn nên mới
không nói ra coi mọi chuyện như chưa
từng xảy ra là để giữ thể diện cho em
cho đến khi em trở về vào kỳ nghỉ đông
này đều bị thẩm Hân duyệt chặn hết rồi
Cô ấy nói với người khác rằng tôi không
xứng viết thư cho anh nói tôi là cóc ghẻ
mà đòi ăn thịt thiên nga các bạn học đều
biết anh có tình ý với thẩm Hân duyệt
tôi cũng biết người tuyệt vời như anh
không phải là người tôi xứng với nhưng
tôi thích anh quá nhiều thích đến nỗi
khi làm bài toán mỗi chữ cái đều biến
thành khuôn mặt tươi cười của anh nên
tôi mới lấy hết căn đảm viết thư cho anh
hết lá này đến lá khác tôi có chút kinh
ngạc Cô Bé Mập mạp hay cười nói năm nào
vậy mà lại thích tôi nhiều năm như vậy
có lẽ sự kinh ngạc của tôi đã làm cô ấy
vui lòng lý Uyển doanh nhếch mép cười
sau khi biết nguyên nhân tôi rất tức
giận mấy lần muốn tìm cô ấy để nói lý lẽ
Nhưng chuyện đã qua nhiều năm như vậy
rồi nhắc lại cũng chẳng có ý nghĩa gì
mấy năm nay tôi ít khi về thỉnh thoảng
về cũng ít khi gặp gỡ trò chuyện lâu với
mọi người cho đến hôm qua tôi mới biết
anh và Thẩm Hân duyệt không ở bên nhau
thật ra khi đến đây tôi đã tự nhủ với
mình đừng bốc đồng đã chuẩn bị tâm lý
bao nhiêu lần rồi nhưng khoảnh khắc nhìn
thấy cô ấy tôi vẫn không thể nhịn được
Nếu không có cậu ở đó tớ đã xông vào cào
mặt cô ta rồi đánh người là không tốt Tớ
cũng không biết nên nói gì trong tình
huống này nghĩ mãi mới ấp úng được bốn
chữ một người là thích tớ nhiều năm một
người là tớ đã từng thích nhiều năm liên
quan đến hai người này thật sự rất khó
để bắt nhịp cuộc trò chuyện Hạo thần tớ
không có ý gì khác thẩm Hân duyệt thích
cậu Nếu hai người ở bên nhau Có lẽ tớ đã
xem mọi chuyện như gió thoảng rồi cho
qua nhưng cô ta lại vì loại đàn ông như
Tống hoài mà làm cậu tổn thương bảo tớ
làm sao mà nhịn được Tiếc thật đã không
đấm cho hắn một trận đáng tiếc thật ra
là vậy tôi cúi đầu nhìn kỹ cô gái trước
mặt cô ấy đang dịu dàng đáp lại tôi
trong đáy mắt trong veo sự giận dữ đã
tan biến Tựa như dòng suối trong vắt
thấy đáy Liễu Uyển Oanh chuyện năm đó
tôi thật sự không biết đã lãng phí tâm ý
của cậu thật sự xin lỗi Hạo thần Tớ cố ý
ở lại là để nói rõ mọi chuyện với cậu
không phải để cậu cảm thấy ái náy ngày
mai tớ sẽ đi có lẽ sau này khó gặp lại
rồi anh là điều duy nhất em còn vương
vấn ở Nam thành Hạo thần sau này anh
phải sống thật tốt nhé Mỗi ngày đều phải
vui vẻ thẩm Hân duyệt không xứng đâu
nhưng anh nhất định sẽ tìm được người
yêu anh nhất chúc anh hạnh phúc Uyển
doanh Em cũng vậy thế giới này rộng lớn
như vậy người lại đông như thế em nhất
định sẽ tìm được người mà em thích và
người đó cũng thích em lý Uyển doanh em
cũng phải hạnh phúc nhé tôi và Lý Uyển
doanh là bạn học từ năm lớp 9 tôi luôn
xem Cô ấy là một người bạn tốt nhưng tôi
không hề biết rằng suốt bao năm qua cô
ấy thật ra luôn âm thầm thích tôi dù cho
tôi có đọc những lá thư đó thì cũng sẽ
không đồng ý cô ấy nhưng tấm lòng của cô
ấy tôi sẽ trân trọng cất giữ chắc chắn
sẽ không để cô ấy phải khổ sở nhiều năm
như vậy cô bé mũm mĩm trong ký ức người
đẹp quyến rũ trước mắt thời gian đã thay
đổi họ nhưng không thay đổi tấm lòng ban
đầu bất kể sau này thế nào Có lẽ thật sự
sẽ không còn cơ hội gặp lại nhưng cô ấy
vẫn ở trong tim tôi mãi mãi vẫn là cô bé
với mái tóc ngắn mềm mại năm nào cô bé
mũm mím ấy là người bạn tốt của tôi he
he Tôi rất vui vì đã có thể gặp và nói
với cậu những lời này tôi thật sự rất
vui Thôi tôi không nói nữa chị thanh lê
của cậu đang nhìn chằm chằm kìa tôi
không dám làm mất thời gian của cậu nữa
tạm biệt Hạo thần tạm biệt lý Uyển doanh
Tôi và cô ấy vẫy tay tạm biệt lý Uyển
doanh có lẽ lần chia tay này là mãi mãi
nhưng tôi sẽ nhớ về cậu cô ấy quay người
Mở cửa xe nhưng đột nhiên khựng lại rồi
khẽ quay đầu lại Hạo thần chúng ta còn
có cơ hội gặp lại không giọng cô ấy run
run đôi mắt trong veo Ngấn Lệ Đời người
đâu đâu cũng có thể gặp gỡ cô ấy lắc đầu
mở cửa xe bước vào sau khi hạ cửa kính
xe xuống cô ấy vẫy tay chào tạm biệt tôi
rồi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt
tôi như thể đang trốn chạy Cô ấy đã khóc
Tôi nhìn theo hướng cô ấy biến mất rất
lâu rất lâu lờ mờ cảm thấy chúng tôi sẽ
không cứ thế mà chia lì không bao giờ
gặp lại dù cho thật sự cả đời này không
còn cơ hội gặp lại nhưng tôi sẽ mãi nhớ
rằng trong những năm Thắng Thanh Xuân
của tôi đã từng có một cô bé mũ mĩm viết
cho tôi m lá thư tình đã từng chân thành
thích tôi lên xe đi đứng thêm chút nữa
là Hóa Đá Vọng Phu luôn đấy chị Thanh Lê
mặt mày khó chịu bước tới kéo tay tôi
Khi tôi nói chuyện với Lý Uyển doanh chị
Thanh Lê đứng cách tôi không quá mười
bước chân đủ để nghe rõ mộtn một nội
dung cuộc trò chuyện của chúng tôi nhưng
đó là chuyện giữa tôi và Lý Uyển doanh
mà chị Thanh Lê Sao chị lại ra vẻ ghen
tuồng thế lời nói chua lẻ chua lét đi
không dì Giang gọi điện dục rồi kìa thẩm
Hân duyệt thò nửa người ra khỏi cửa sổ
xe lớn tiếng gọi tôi lười để ý đến cô ta
trực tiếp kéo cửa sau lên xe sáng hôm
sau tôi ngủ một giấc đã đời rồi thức dậy
đến cả bữa sáng cũng chưa kịp ăn đã chạy
sang đập cửa nhà đối diện Người ra mở
cửa là thẩm Hân duyệt tôi vào nhà thấy
cửa phòng thanh lê khép hờ không biết
chị ấy có ở nhà không nữa thẩm Hân duyệt
Trả Thư lại cho tôi tôi đứng ở mép ngoài
cùng của ghế sofa nhà cô ta thẩm Hân
duyệt liếc nhìn tôi chuyện qua lâu rồi
cậu còn cần nó làm gì có cần hay không
Hạo thần Chẳng phải cậu đối với lý Uyển
doanh tôi bỗng dưng thấy bực bội tôi đối
với lý Uyển doanh thế nào là chuyện của
tôi không liên quan đến cô đừng nói nhảm
nữa mau trả hết thư cho tôi tôi còn có
việc khác nữa không có thời gian ở đây
lằng nhằng với cô Ánh mắt thẩm Hân duyệt
tối sầm lại cô ta ngồi trên sofa Nhìn
chằm chằm tôi một lúc lâu rồi đứng dậy
về phòng lấy ra một cái hộp màu hồng
hình chữ nhật đặt lên bàn trà tất cả Ở
Đây Rồi tôi liếc nhìn cô ta một cái cầm
lấy hộp mở ra bên trong là một trồng thư
Trên đó viết Hạo thần thân gửi mở một
phong ra xem thử ngươi gửi là lý Uyển
doanh Còn vẽ hình nhân vật hoạt hình mũ
mĩm nữa khá giống thật đấy phong cách vẽ
phù hợp với hình tượng của Lý Uyển doanh
năm đó ông Cái hộp nhỏ về nhà vừa lấy lá
thư Vừa nãy ra định đọc thì có người Gõ
Cửa tiếng gõ cửa còn khá gấp gáp nhìn
qua mắt mèo thì thật bất ngờ là chị
thanh lê vậy là lúc nãy tôi cãi nhau với
em gái cô ấy ở nhà cô ấy thực ra cô ấy
đang ở nhà ở nhà sao không lên tiếng
giúp tôi một câu có phải là để khỏi phải
dây dưa với thẩm Hân duyệt không Thiệt
tình cần thì không thấy đâu Tôi vừa mới
định tận hưởng cái cảm giác hạnh phúc
khi đọc thư tình thì cô ấy lại đến phá đ
đám nghĩ thì nghĩ vậy thôi Thanh Lê đến
rồi mình vẫn phải ngoan ngoãn mở cửa
thôi Thanh Lê cậu có chuyện gì à tôi
chặn ở cửa không muốn cho cô ấy vào
thanh lê căn bản không thèm trả lời tôi
kéo tôi sang một bên rồi tự mình nghênh
ngang bước vào nhà đọc thư Hạo thần tiện
tay cầm lấy lá thư rồi bắt đầu đọc Hạo
thần Chào cậu cậu giống như đọc thì cứ
đọc đi sao còn phải đọc thành tiếng làm
gì chứ Tôi lao đến một tay bịt cái miệng
đáng ghét của cô ấy tay kia giật lấy mấy
tờ giấy Cô ấy đang cầm rồi bỏ lại vào
hộp cười gượng hỏi Thanh Lê có muốn uống
nước không không uống đó đều là Thư Lý
Uyển doanh viết cho cậu Thanh Lê gỡ tay
tôi ra mắt vẫn liếc nhìn vào hộp Chắc
vậy mấy cái sau em còn chưa kịp Xem nữa
đó bao nhiêu năm trôi qua rồi giành lại
làm gì chứ anh thật sự có ý gì với Lý
Uyển doanh à Thanh Lê nhướng mày giọng
điệu và ánh mắt đều như nhau ánh mắt chị
ấy cứ quét qua quét lại mặt em như đèn
phá ấy thanh lê à Chị nói thế là có vấn
đề rồi đó việc em có ý gì với Lý Uyển
doanh hay không là một chuyện đồ của em
thì phải trả về cho chủ chứ để ở chỗ
người khác là sao dù là đồ em không cần
nữa thì cũng phải do em tự vứt chứ đến
lượt thẩm Hân duyệt thể hiện à Thôi được
rồi Em cũng định ra ngoài để em vút giúp
anh cho xong đỡ cho anh phải ra ngoài
một chuyến sắp muộn giờ rồi em đi trước
đây Tạm biệt Vậy nha thanh lê của em
không thèm hỏi ý kiến em chỉ dùng một
tay đã chộp lấy cái hộp hộp màu hồng
trông cũng khá xinh sắn cùng với những
lá thư em còn chưa đọc rồi mang đi luôn
Tôi muốn lao vào giật lại nhưng nhìn cái
mặt lại hành không dám bước tới tôi
chừng chừng nhìn cái bàn tay đáng ghét
của cô ta cho đến khi tiếng đóng cửa khe
khẽ vang lên tôi mới cảm thấy mình bị cô
ta chơi một vố những lá thư tình tôi vừa
đòi lại được muộn mất ba bốn năm trời
tôi mới Chỉ kịp đọc hai dòng đầu của một
lá thì đã bị chị Thanh Lê tốt bụng vứt
đi mất rồi thật ra lúc đó tôi cũng đã
nghĩ đến việc phản kháng lao tới cản cô
ta lại nhưng rồi Sao giật lại đồ của
mình thì được gì kỳ nghỉ Đông trôi qua
rất nhanh Tôi và chị Thanh Lê cùng nhau
Trở Về Phương Bắc học kỳ đầu năm tư tim
của bố tôi gặp một chút vấn đề phải nằm
viện gần một tháng mẹ tôi vì chuyện này
mà suýt khóc hết nước mắt lúc đó tôi
đang trong thời gian bận rộn nhất trước
khi thực tập không có thời gian về thăm
bố mỗi ngày chỉ có thể gọi video để nhìn
thấy Bố nằm trên giường bệnh buồn đến
mức đi không vững mẹ ở nhà chịu khổ tôi
ở trường cũng kịt sức mỗi ngày gọi mấy
cuộc điện thoại để hỏi thăm tình hình
bệnh của bố khoảng thời gian đó tôi như
một con điên Tâm trạng tôi lúc đó tệ
kinh khủng Tôi muốn về thăm bố mẹ tôi
nhất quyết không cho mẹ bảo tôi cứ yên
tâm học hành ở đây về nhà chỉ làm bố
thêm lo lắng thôi chị Thanh Lê luôn ở
bên cạnh tôi dỗ dành tôi bằng những lời
ngọt ngào cho đến khi bố xuất viện tự
gọi video cho tôi và bảo rằng bố hoàn
toàn khỏe rồi lúc đó tôi mới thực sự yên
tâm Hôm đó tôi Đặc biệt vui kéo chị
Thanh Lê đi ăn đồ nướng ăn mừng bệnh
tình của bố khỏi hẳn các bạn học đều bắt
đầu thực tập mỗi người một nơi tôi ở Bắc
Đại đặc biệt là hai năm cuối đã tham gia
vài cuộc thi lớn có tiếng trong giới đều
đạt được thành tích không tệ trong giới
tranh Quốc họa cũng coi như có chút
tiếng tăm giáo sư nói ba bốn lần muốn
tôi làm trợ giảng cho ông ấy mấy cơ quan
đưa offer cho tôi trong đó có hai nơi
tôi khá thích chỉ là hơi xa chị Thanh Lê
muốn tôi ở bên cạnh chị ấy để tiện chăm
sóc tôi tôi không cãi lại được chị ấy bố
mẹ cũng cùng chiến tuyến với chị Thanh
Lê đành phải nghe lời chị Thanh Lê đến
một cơ quan thiết kế đồ họa mà chị ấy
tìm cho tôi vừa vẽ tranh vừa học thiết
tế cuộc sống đại học bốn năm trôi qua
rất nhanh thành tích của tôi xuất sắc
được trường giữ lại học thẳng lên nghiên
cứu sinh nhưng tôi từ chối tự mình đăng
ký thi nghiên cứu sinh của kinh đại và
đỗ với thành tích đứng đầu môn chuyên
ngành tuổi của bố mẹ ngày càng cao lại
chỉ có mình tôi là con tôi muốn ở gần bố
mẹ hơn để chăm sóc họ nhiều hơn lần Bố
ốm khiến tôi sợ chết khiếp sợ đến lúc
muốn báo hiếu thì cha mẹ không còn đặc
biệt muốn ở bên cạnh họ không đi đâu cả
tuy nói Kinh Đại cách Nam Thành cũng mấy
trăm cây số nhưng so với Bắc Đại vẫn gần
hơn nhiều máy bay một ngày một chuyến đi
lại cũng tiện hôm ăn tiệc chia tay mấy
anh em chí cốt của chúng tôi sau bốn năm
rèn luyện uống mấy thùng bia rượu trắng
với rượu hoa quả ai nấy đều x khớp ôm
nhau khóc hết trận này đến trận khác cứ
như là sinh ly tử biệt vậy vẫn là chị
thanh lê đến đỡ tôi về phòng ngủ hôm đó
tôi mất mặt quá nôn hết lên người chị ấy
tôi cũng đã 22 tuổi rồi khi chạm mặt
thẩm Hân duyệt trong trường tôi thản
nhiên chào hỏi tôi chưa từng nói với cô
ta về việc học cao học ở kinh ngại hai
năm sau đó tôi và cô ta ít liên lạc đến
mức chỉ còn mạng xã hội và những lần
chạm mặt hiếm hoi khi về quê cô ta và
Tống Hoài có tí cảm rất tốt dù mỗi khi
gặp mặt cô ta vẫn diễn trò với tôi nhưng
Tống Hoài đối xử với Hân duyệt rất tốt
chuyện năm xưa tôi cũng dần buông bỏ
chiều hôm đó không có việc gì tôi đi dạo
trong trường để làm quen với môi trường
trên một con đường dập bóng cây tôi gặp
thẩm Hân duyệt cô ta vẫn xinh đẹp như
vậy với đôi mắt và hàng mày như tranh vẽ
làn da trắng trong vèo chỉ là tôi chẳng
còn cảm xúc gì nữa anh ấy rất ngạc nhiên
và vui mừng khi tôi đột ngột xuất hiện
nghe tin tôi đến đại học Kinh Đô học cao
học anh ấy càng vui hơn nhất định đòi
mời tôi đi ăn tôi thần nhiên đồng ý cùng
cô ấy ăn món hoài Dương trong ctin đến
nước này cô ấy chỉ là bạn học cấp ba của
tôi người hàng xóm hai mươi mấy năm ở
đối diện nhà chỉ có vậy thôi bạn học ăn
với nhau một bữa thì có gì đâu lại còn ở
nơi công cộng nữa không đi thì lại không
hay Từ nhỏ đến lớn thành tích của Thẩm
Hân Duyệt luôn rất xuất sắc lần này cô
ấy cũng được tuyển thẳng lên cao học
Tống Hoài thì tự thi cũng là học nghiên
cứu sinh của trường này khi ăn cơm Tống
hoài cũng đến ngồi cạnh thẩm Hân duyệt
vẫn cái vẻ cam chịu như vậy Chẳng có gì
tiến bộ cô ta nghe nói tôi sẽ học nghiên
cứu sinh ba năm ở Kinh Đại càng thêm ác
cảm với tôi cùng ở một trường cơ hội gặp
mặt rất nhiều chuyện phiền não cũng theo
đó mà tăng lên mấy lần tôi và Thẩm Hân
duyệt chạm mặt ở nhà ăn cô ta muốn xếp
hàng lấy cơm giúp tôi bảo tôi tìm chỗ
ngồi rồi cứ thế mà đợi tôi đều không
nghe cô ta tự mình xếp hàng lấy cơm của
mình tự mình tìm chỗ ngồi cố gắng giữ
khoảng cách với cô ta Tôi và cô ta đã là
người của hai thế giới khác nhau không
cần thiết phải gược ép ở bên nhau có một
lần đúng vào giờ cao điểm tôi bưng bát
mì Lan Châu mà không tìm được chỗ nào
chỉ còn cách ngồi đối diện thẩm Hân
duyệt vừa mới gắp sợi mì lên thôi còn
chưa kịp cho vào miệng Tống Hoài thở
hồng hộc chạy tới đứng B bên cạnh tôi mà
không nói gì cứ nhìn chằm chằm tôi như
thế cứ như tôi làm gì cô ta vậy tôi thật
sự bực mình bưng bát đi luôn đứng ở bên
cửa sổ ăn vội bữa cơm tôi không biết
thẩm Hân duyệt đã giải thích về bữa cơm
đó như thế nào dù sao thì sau đó mỗi khi
Tống Hoài gặp tôi cô ta lại đề phòng tôi
như đề phòng trộm sau này dù thẩm Hân
duyệt có tìm tôi thế nào tôi cũng không
đáp lại dù sao cô ấy cũng đã có chủ rồi
Tôi và cô ấy trong sạch không muốn tự
Dức họa vào thân Tuy sớm biết học cùng
trường sẽ có những chuyện rắc rối thế
này nhưng phiền phức quá tôi không khỏi
hối hận vì đã Đế đến kinh đại đang tính
xem có nên nhờ chị Thanh Lê Giúp chuyển
sang trường khác không Nhưng không ngờ
lại gặp một người vốn dĩ hợp tình hợp lý
nhưng lại nằm ngoài dự đoán cuối tháng
chín ở kinh đô vẫn còn rất nóng Tôi ngồi
dưới bóng cây vừa quạt tay vừa đợi bạn
cùng phòng mới đến để cùng đi nhà ăn thì
nghe thấy ai đó gọi tên mình tôi quay
đầu lại dưới ánh nắng một cô gái mặc váy
trắng đang mỉm cười dịu dàng với tôi ánh
nắng chưa xuyên qua K lá để lại những
vệt sáng nhảy múa trên khuôn mặt cô ấy
lý Uyển doanh Sao cậu lại ở đây trùng
hợp vậy gặp người quen ở nơi đất khách
quê người tôi vui vẻ được dậy bước tới
đã hơn hai năm rồi không gặp ngày đó khi
chia tay cô ấy còn hỏi tôi Hạo thần liệu
cả đời này chúng ta còn có thể gặp lại
nhau không thế giới thật là nhỏ bé Chỉ
hai năm thôi mà chúng ta đã gặp lại nhau
ở Kinh Đại rộng lớn này trong khoảnh
khắc tôi nhớ đến cô gái đã rơi lệ khi
nói lời tạm biệt với tôi Cô ấy lặng lẽ
đứng đó nhẹ nhàng bày tỏ những tình cảm
dành cho tôi sự tiếc nuối và luyến tiếc
khi phải rời xa thời gian đã thay đổi cô
ấy biến cô ấy từ một cô bé mũ mễn luôn
tươi cười thành một thiếu nữ thon thả Cô
ấy là lý Uyển doanh nhưng không còn là
cô bé mũ mĩm trong ký ức của tôi nữa Tuy
nhiên gặp lại nhau ở nơi đất khách tôi
vẫn rất vui không phải trùng hợp đâu Tớ
cố ý đến đây để đợi cậu đó cô ấy và tôi
cùng đứng dưới ánh nắng ngước nhìn tôi
thật Sâu Trong Ánh Mắt cô ấy chứa đựng
rất nhiều điều mà tôi không thể hiểu
được tôi bị cô ấy nhìn đến mức tim đập
loạn nhịp có chút bối rối không khỏi mơ
hồ nghĩ rằng nếu năm đó thẩm Hân duyệt
không giấu những lá thứ đó tôi không
ngốc nghếch Dồn hết sự chú ý vào thẩm
Hân duyệt Liệu tôi có thích cô bé mũm
mĩm luôn tươi cười đi bên cạnh tôi không
Tôi không biết chuyện đời không có chữ
nếu và khoảng cách giữa tôi và cô ấy sẽ
khiến chữ nếu càng trở nên xa vời Tôi
không nói với ai là sẽ đến đây cả sao
cậu biết có lòng thì tự khắc sẽ biết
thôi Thôi nào Lâu rồi không gặp có thể
cho tớ vinh dự Mời cậu một bữa chưa
không cô ấy cười tươi trong nụ cười này
tôi mơ hồ thấy được bóng dáng của cô bé
mũ mĩm thời trung học cô ấy dẫn tôi đến
một nhà hàng sang trọng ở trung tâm
thành phố đây là lần đầu tiên tôi đến
đây không gian nhà hàng yên tĩnh và
thanh bình nhạc nhẹ nhàng như hương thơm
thoang thoảng món ăn được mang lên rất
nhanh lý Uyển doanh gắp một cọng rau
xanh cho vào miệng ánh mắt vẫn luôn
hướng về phía tôi sự tập trung đi kèm
với một sự nhiệt tình khó nhận thấy gần
hai năm không gặp Hạo thần Cậu khỏe
không Khỏe Nếu không phải vì sức khỏe
của bố tôi có chút vấn đề tôi đã học
thẳng lên cao học ở Bắc Đại rồi bác trai
thật tốt Dạ này sức khỏe của chú thế nào
rồi Có vấn đề gì về sức khỏe ạ em quen
vài người làm trong bệnh viện ở đây Biết
đâu lại giúp được gì cho chú ăn nhiều
món quá em hơi no rồi cầm nĩa lên ăn
trái cây một cách chậm rãi tim mạch có
chút vấn đề nhưng giờ ổn rồi Cảm ơn em
chúng tôi trò chuyện đủ thứ chuyện trên
trời dưới đất cuối cùng chủ đề quay trở
lại Nam thành nơi chúng tôi cùng trải
qua ba năm trung học bao nhiêu năm học
hành xa nhà tôi thường nhớ về những
người và sự việc ở Nam thành bạn học cấp
ba là một phần ký ức đậm nét nhất lý
Uyển doanh rất hoạt ngôn Cô ấy kể nhiều
chuyện mà tôi Thậm chí không nhớ gì cả
nhưng cô ấy kể lại rõ ràng như thể mọi
chuyện vừa xảy ra ngày hôm qua khi nói
về năm tốt nghiệp cấp ba cô ấy có chút
đắc ý mọi người đứng trên sân trường
chụp ảnh tốt nghiệp Cô ấy đã trả 10 tệ
để đổi chỗ với bạn Nam sau lưng tôi và
thành công có được tấm ảnh chụp chung
gần tôi nhất ảnh tốt nghiệp của Lý Uyển
Doanh vẫn còn trong album ảnh điện thoại
của tôi Anh có muốn xem không ánh mắt cô
ấy sáng lên dịu dàng mỉm cười đương
nhiên là muốn mở ra cho em xem đi Em tìm
thấy ảnh rồi mở ra đây đặt lên bàn ăn
đẩy về phía cô ấy dùng ngón tay chỉ vào
vị trí của cô ấy lúc này trông em đã gầy
hơn nhiều rồi bắt đầu có dáng dấp rồi
đấy Cô ấy không để ý đến lời chôi chọc
của em mà chỉ nhìn chằm chằm vào bức ảnh
lặng lẽ xuất thần trong đáy mắt có điều
gì đó đang nhảy nhót màn hình điện thoại
tối sầm lại Em định lấy lại nhưng cô ấy
đột nhiên nắm lấy tay em giữ chặt trong
lòng bàn tay cô ấy ngẩng đầu lên nhìn em
chăm chú nhẹ nhàng nói Hạo Thần năm đó
em thật sự nghĩ rằng chúng ta sẽ không
còn ngày gặp lại nữa đã rất đau lòng và
buồn bã trong một thời gian dài nhưng
hôm nay em lại gặp được anh nên không
muốn làm khổ bản thân mình nữa Hạo thần
Em muốn làm bạn gái của anh kiểu sau này
kết hôn sinh con cùng nhau vun đắp cả
đời ấy anh có đồng ý không câu hỏi này
đến quá đột ngột em nhất thời có chút
bối rối Có phải anh đã đọc hết những lá
thư em viết rồi không Mỗi một câu trong
thư đều là thật lòng mãi mãi có hiệu lực
Hạo thần Chúng ta thử xem có được không
Em muốn làm bạn gái của anh rất muốn đã
nghĩ rất nhiều năm rồi được không anh
người phụ nữ sinh Đẹ đẹp này gần như là
đang cầu xin em chưa bao giờ nghĩ sẽ có
một ngày như thế này có một cô gái dưới
ánh mặt trời nắm tay em cầu xin em làm
bạn trai của cô ấy em chưa từng trải qua
chuyện như vậy không biết phải trả lời
cô ấy như thế nào Đôi Mắt đong đầy tình
cảm sâu sắc ấy khiến em không thể mở
miệng từ chối có nên đồng ý không em
hoàn toàn không có sự chuẩn bị về mặt tư
tưởng cho chuyện này Nhưng mà lý Uyển
doanh mấy lá thư đó tôi chỉ kịp đọc hai
dòng thì bị bà chị Thanh Lê thủ phạm Ném
đi mất rồi trong đó viết gì vậy Tôi
không biết Hạo thần đồng ý em được không
Em biết anh vẫn chưa thích em nhưng
chúng ta có thể thử mà đúng không Nếu
anh cảm thấy không ổn hoặc tìm được
người mình thích anh có thể rời đi bất
cứ lúc nào tớ sẽ không làm khó cậu đâu
lý Uyển doanh cho tớ chút thời gian để
tớ suy nghĩ đã được thôi Được thôi Tớ
đợi câu trả lời của cậu từ đây đến
trường cũng khá xa lái xe ít nhất cũng
nửa tiếng lúc đến đây chúng ta vẫn chỉ
là bạn học cấp ba gặp lại Giữa Biển
Người cậu nói một câu tớ nói một câu nói
chuyện rất vui vẻ trên đường về vì câu
hỏi vừa rồi của cô ấy bầu không khí trở
nên có chút mập mờ cô ấy luôn cố gắng
tìm chủ đề để khuấy động không khí tớ
cúi gằm mặt giả vờ như đà điểu ư hữ đáp
lời cô ấy khi chiếc xe sang Rừng trước
ký túc xá của tớ cô ấy nhẹ nhàng nói Hạo
thần đừng để tớ phải đợi lâu nhé tớ gật
đầu rồi về ký túc giá hơn 5:00 chiều lý
Uyển doanh gọi điện rủ tớ đi ăn tối còn
nói là sẽ có bất ngờ cho tớ nữa tớ không
muốn đi lắm buổi trưa vừa mới nói là cần
thời gian suy nghĩ buổi tối đã gặp mặt
rồi tớ sợ cô ấy sẽ hỏi tớ đã suy nghĩ
thế nào rồi Chủ yếu là cô ấy quá nhiệt
tình thật sự cảm thấy có chút không chân
thực hơn nữa khai giảng cũng được mấy
ngày rồi chị Thanh Lê mấy lần nhắn tin
hỏi thăm tình hình của tớ đều vì chuyện
này chuyện kia mà bị trì hoãn qua loa
trả lời chị ấy vài câu cho xong chuyện
không có thời gian nói chuyện kỹ càng Tớ
định ăn tối xong sẽ nói chuyện với chị
Thanh Lê nhiều hơn để chị ấy khỏi phải
lo lắng cho tớ từ xa như vậy lời từ chối
còn chưa kịp nói ra lý Uyển doanh đã nói
tớ đến rồi đang đợi cậu ở dưới lầu Hạo
thần Tớ biết cậu vẫn chưa Chuẩn bị xong
tớ cũng không cần câu trả lời ngay lập
tức chỉ mong cậu công bằng một chút cho
tớ một cơ hội để theo đuổi cậu trước đã
lý Uyển doanh là người đầu tiên nói rõ
ràng việc theo đuổi tớ như vậy tớ nhất
thời không tìm được lý lý do để từ chối
đành phải đồng ý lúc rửa mặt tớ vẫn còn
đang nghĩ nhiều bạn đại học năm hai đã
dọn ra ngoài sống với bạn gái rồi Còn
tôi đến tay con gái còn chưa nắm bao giờ
lúc nào cũng bị mọi người coi là quái
vật Tôi nghĩ mình cũng Đến tuổi yêu
đương rồi cũng nên có một cô bạn gái mà
lý Uyển doanh và tôi xem như là bạn
thanh mai trúc mã tôi cũng hiểu rõ về cô
ấy cô ấy lại thích tôi nhiều năm như vậy
thử với cô ấy cũng không phải là không
được tôi thấp thỏm bước ra khỏi cổng ghi
lý Uyển doanh tay ôm một bó hoa hồng đỏ
rực đứng ngay trước cổng ghi cách tôi
năm bước chân nhìn tôi cười dịu dàng ánh
mắt em ngật tràn niềm vui và sự nồng
nhiệt Hạo thần đây là hoa hồng em tự tay
hái tặng anh Anh thích không Em đưa Hoa
đến trước mặt tôi tôi Ngập ngừng nhận
lấy lý Uyển doanh cười nhẹ nhàng đến nắm
tay tôi nhưng tôi đã né tránh tôi thấy
thoáng chút hụt hẫng trong mắt em tôi
đáp lại bằng một nụ cười em nhanh chóng
Lấy lại tinh thần quay người đứng cạnh
tôi và nói đi Thôi em dẫn anh đi ăn một
bữa thật hoành tráng trong xe bật điều
hòa nhiệt độ rất dễ chịu không khí
thoang thoảng Mùi ra thuộc liếc nhìn tôi
thấy màn hình điện thoại cô ấy sáng lên
số điện thoại có vẻ quen quen nhưng tôi
không nhớ ra là của ai nên tôi cũng
không nghĩ nhiều tôi quay mặt nhìn cảnh
vật Lùi lại phía sau ngoài cửa sổ đến
ngã tư thì gặp đèn đỏ lý Uyển doanh cầm
điện thoại lên Mở WeChat Cô ấy trả lời
một tin nhắn ngắn gọn khi đặt điện thoại
về chỗ cũ cô ấy còn cố ý liếc nhìn tôi
có vẻ như cô ấy hơi căng thẳng tôi không
hiểu gì cả Chỉ đáp lại bằng một nụ cười
nhẹ Tôi và cô ấy hiện tại chỉ là bạn học
cô ấy nhắn tin cho ai nội dung gì cũng
không liên quan đến tôi tôi cũng không
có quyền can thiệp đương nhiên cô ấy
cũng không cần phải căng thẳng đến nơi
tôi mới biết đây hoàn toàn không phải là
nhà hàng trang trọng như buổi trưa mà mà
là một câu lạc bộ tư nhân lần đầu tôi
đến những chỗ như này đấy không khí hay
phong cách trang trí đều khác biệt hoàn
toàn so với nhà hàng nhưng mà Đúng là
sang trọng và đẹp thật đặc biệt là vườn
hoa ở sâu trong sảnh tầng một cây cối
quý hiếm cao thấp xen kẽ nhau mọc thành
hàng cứ như một vườn Bách Thảo thu nhỏ
vậy trai thanh gái lịch ra vào tấp nập
ai nấy đều ăn mặc bảnh bao hương nước
hoa thoang thoảng hoàn toàn khác biệt so
với môi trường mà tôi lớn lên tôi ăn mặc
thế này Ở đây trông thật quê mùa tôi
không khỏi có chút hối hận vì đã đi theo
cô ấy đến đây tôi đã quen với cuộc sống
của mình rồi tôi không quan tâm người
khác nghĩ gì về tôi Nhưng lý Uyển doanh
thì khác cô ấy là Tiểu thư nhà giàu đưa
một người như tôi đến những nơi thế này
thì ngươi mất mặt là cô ấy chứ ai đang
nghĩ gì thế lý Uyển doanh đang đi ngay
bên cạnh tôi cách tôi khoảng một nắm tay
cô ấy rất tinh ý nhận ra sự thay đổi
trong cảm xúc của tôi Lý Uyển doanh Tôi
muốn về tôi không thích nơi này lắm
trong này có vài người bạn rất tốt của
tôi chúng ta ngồi một lát rồi về nhé cô
ấy vỗ vai tôi đẩy cánh cửa gỗ chạm khắc
tinh xảo của phòng riêng ra tiếng ồn ào
trong phòng bỗng im bặt mọi người đều
nhìn về phía tôi người đang đi bên cạnh
lý Uyển doanh giữa phòng là một chiếc
bàn tròn lớn phía trong có vẻ là một
chiếc máy mạt trược đằng xa kia chắc là
bàn bia màu mực trên tường treo một màn
hình lớn đang chiếu MV của một bài hát
nào đó chị Uyển doanh đến rồi anh Han
đâu không phải nói là chị dẫn cô ấy đến
cùng sao người nói là một cậu bé khoảng
10 tuổi có làn da trắng và đôi môi đỏ
Nếu bỏ qua vẻ mặt thù địch rõ ràng của
cậu ta thì hẳn là một cậu nhóc đẹp trai
hiếm có Tôi chưa từng gặp bất kỳ ai
trong phòng này Tại sao cậu ta lại có
thái độ thù địch với tôi Tôi không hiểu
dĩ Hàn nhắn guy chat rồi Cô ấy sẽ tự đến
sau lý Uyển doanh kéo tôi ngồi vào chỗ
cạnh cạnh cửa sổ rồi Cô ấy ngồi xuống
bên cạnh tôi ổn không cô ấy ghé sát lại
và hỏi nhỏ tôi gật đầu ở đây tầm nhìn
thoáng đãng quay người lại là thấy bầu
trời đêm cũng được chị Uyển doanh anh
chàng này trông lạ mặt quá Ai vậy ạ
không Giới thiệu cho bọn này à vẫn là
cái cậu nhóc đó nó lạnh lùng Nhìn chằm
chằm vào tôi đôi lông mày nhíu lại thể
hiện sự khó chịu của nó tuổi còn nhỏ mà
đã sắc xảo như vậy chắc chắn không phải
loại hiền lành gì ánh mắt dịu dàng của
Lý Uyển doanh khựng lại khí chất xung
quanh cô ấy trở nên lạnh lùng cô ấy
Ngước Mắt Nhìn thằng bé Trương siêu em
đang chất vấn chị đấy À nó nghẹn lời
nhìn chị Uyển doanh Em đâu dám ạ chẳng
qua là em chưa thấy ai đẹp trai như vậy
thôi mà ghên ăn tức ở ấy mà nhất thời
không kiềm chế được chị Uyển doanh đừng
giận em nha những người khác trên bàn
cũng nhanh chóng lên tiếng nói vài câu
rồi chuyển chủ đề bàn về chuyện làm ăn
cổ phiếu các kiểu Tôi chưa bao giờ tiếp
xúc với những thứ này nghe chẳng hiểu gì
cả Chán quá nên tôi lấy điện thoại ra tự
chơi dù tôi đã cố gắng thu mình lại cả
bàn vẫn lén lút đánh giá tôi Tôi nghĩ họ
đang đoán mối quan hệ giữa tôi và Lý
Uyển doanh món ăn nhanh chóng được dọn
lên đầy đủ nhưng tôi lại chẳng có chút
cảm Gi giác thèm ăn nào chỉ cảm thấy
mình không thể hòa nhập vào bầu không
khí này ngồi đơ ra rất khó xử anh hàn
Sao còn chưa tới không đến nhanh là ăn
hết đấy một cô gái mặc váy ngắn màu đỏ
tươi nói lý Uyển doanh mở điện thoại xem
Wechat Cô ấy nói có việc nên không đến
được thằng bé kia nghe vậy Mắt láo Liên
Có vẻ muốn nói gì đó nhưng lại sợ vẻ mặt
lạnh lùng của Lý Uyển doanh mím chặt môi
không cam tâm quay đi không nhìn tôi nữa
họ cứ bàn luận những chủ đề rất chuyên
môn tôi là người duy nhất không hiểu gì
cảm thấy mình bị họ cô lập với thế giới
bên ngoài đột nhiên cảm thấy thật vô vị
lý Uyển doanh Tôi muốn muốn về anh có ăn
gì đâu ăn thêm chút nữa rồi chúng ta đi
tôi Lắc đầu không muốn ăn nữa Nếu em có
chuyện muốn nói với họ tôi có thể tự về
được tôi đi cùng em lý Uyển doanh nói
vài câu đơn giản với những người kia cầm
chiếc túi xách tùy tiện vắt trên lưng
ghế dẫn tôi ra khỏi phòng rời khỏi câu
lạc bộ đôi chân bước lên con đường đá
xanh trước cửa hít thở không khí tôi có
cảm giác như cách một thế giới một chân
ở thiên đường một chân ở trần gian không
vui sao cô ấy vừa lái xe vừa quan sát
tôi cả tối không nói một lời Có phải ồn
ào quá không Tôi nghiêng đầu nhìn ra
ngoài những ngọn đèn đường và người đi
bộ lướt qua đột nhiên tôi cảm thấy mình
và lwan zin có lẽ sẽ không có tương lai
dù sao cũng là người của hai thế giới
môi trường sống khác nhau thế giới quan
khác nhau sở thích khác nhau vân vân Làm
sao có thể xây dựng một tương lai tốt
đẹp được Chứ chỉ là không quen lắm Thôi
cô ấy khẽ cười mấy thằng nhóc đó đúng là
quá thô lỗ sau này nên hạn chế gặp mặt
bọn họ thôi em thích thế giới riêng của
hai chúng ta hơn Hạo thần còn định suy
nghĩ bao lâu nữa Em rất muốn nắm tay anh
nó chủ đề chuyển nhanh quá tính mục đích
quá cao cái mặt vô dụng của mình lại đỏ
bừng lên rồi lý Uyển doanh vui vẻ cười
phá lên hạo thần lúc anh đỏ mặt siêu cấp
đẹp trai luôn Tôi ôm bó hoa hồng đó trở
về ghi lý Uyển doanh đứng trước cửa nhìn
theo tôi vào thang máy về đến phòng tôi
lên SC định lướt điện thoại một lát rồi
đi ngủ những bông hồng nằm im lìm với đủ
mọi tư thế chọn hai tấm đẹp nhất rồi gửi
ngay cho chị Thanh Lê có chuyện vui tất
nhiên phải chia sẻ với chị Thanh Lê rồi
thật lòng mà Nói Xa Nhau gần hai tháng
rồi tôi đã quen với việc được chị ấy
chăm sóc toàn diện cũng nhớ chị ấy ghê
chị Thanh Lê trả lời ngay lập tức đẹp
lắm ở đâu ra thế nếu người khác hỏi tôi
như vậy Có lẽ tôi sẽ thẳng thắn trả lời
Nhưng chị Thanh Lê hỏi vậy tôi bỗng dưng
thấy hơi chột Dạ trong vô thức tôi muốn
nói dối nhưng hồi mẫu giáo cô giáo đã
bảo nói dối không phải là trẻ ngoan tôi
là trẻ ngoan mà tôi không nói dối lý
Uyển doanh tặng còn dẫn em đi ăn ở hội
sở nữa Em vừa về cái cô bé mập mạp mà
Hân duyệt giấu thư tình ấy người ta giờ
đâu có mập nữa dáng người thon thả xinh
xắn lắm Hôm sinh nhật tớ Chẳng phải cậu
thấy rồi sao sao lại tặng hoa cho cậu
không có gì đâu Cô ấy nói muốn tớ làm
bạn gái cậu đồng ý rồi à Đâu thể tùy
tiện đồng ý được tớ bảo để tớ suy nghĩ
đã chuyện này đâu phải là Nhổ Củ Cải
ngoài vườn đâu cây nào cũng được mà bên
chị Thanh Lê cứ hiện thông báo đang nhập
liệu nhưng mà 5 phút rồi vậy mà không
gửi một chữ nào tớ cứ dán mắt vào màn
hình chờ chị Thanh lên nói chuyện với tớ
đến mỏi cả mắt bên kia biến mất thông
báo đang nhập vẫn không có một chữ nào
gửi đến chị Thanh Lê chị còn đó không
chị Thanh Lê im lặng lại đợi một lúc nữa
vẫn không trả lời tớ còn định hỏi ý kiến
chị Thanh Lê nữa chứ Có nên đồng ý thử
với Lý Uyển doanh không hay là nghĩ cách
gì đó để thử thách cô ấy xem sao còn chị
Thanh Lê bỗng dưng biến mất một cách khó
hiểu ôm một bụng tiếc nuối mà ngủ thiếp
đi trong mơ cũng chỉ quẩn quanh hai vấn
đề này chần chọc cả đêm cũng không ra
được kết quả gì ngày hôm sau tôi không
có tiết buổi sáng nên cứ nằm ườn trên
giường đến cả bữa sáng cũng không ăn
tỉnh rồi lại ngủ lưới biếng hết sức chưa
đến 8:30 điện thoại của Thẩm Hân duyệt
gọi đến hoàn toàn đánh thức cơn buồn ngủ
mơ màng của tôi có chuyện gì cô ấy gọi
cho tôi cũng là đấy Giang Hạo thần cậu
và Lý Uyển doanh đang hẹn hò à thẩm Hân
duyệt dường như vừa mới vận động mạnh
xong giọng nói gấp gáp xen lẫn tiếng thở
dốc liên quan gì đến cậu có liên quan
hay không thì chưa bàn cậu xem thử diễn
đàn trường đi lần này cậu nổi tiếng thật
rồi đấy Cái gì cơ tôi mở diễn đàn trường
ra chỉ thấy bên trong đã loạn thành một
mớ bỏng bong trên cùng là một tấm ảnh
chụp hôm qua buổi chiều trước cổng ghi
nhân vật chính là tôi và Lý Uyển doanh
vật trung gian là bó hoa hồng không
thuộc về tôi góc chụp ảnh Chọn đặc biệt
tốt cô ấy e thẹn trao bó hoa hồng cho
tôi Còn tôi thì nhìn cô ấy đầy tình cảm
hoàn toàn là một cảnh đôi tình nhân Nhìn
Nhau đám đuối Nếu không phải chính tôi
đã trải qua khoảnh khắc đó cũng sẽ thấy
khung cảnh này đẹp đến mức khiến người
ta ghen tị nữ thần Uyển doanh rớt đài
bắt đầu nếm mùi vị trần gian oa Tôi muốn
khóc sao nữ thần lại có người mình thích
rồi chẳng phải cô ấy không gần gũi đàn
ông sao Đừng ồn ào để tôi khóc một lát
anh chàng kia đẹp trai quá xứng với nữ
thần Uyển doanh đó đúng là xứng đôi đến
mức Tôi muốn đẩy thuyền cho họ luôn ấy
anh chàng Cố lên Giang Hạo thần cậu mới
đến kinh đại được mấy ngày mà đã không
chịu được cô đơn rồi à Tự đẩy mình vào
đầu sóng ngọn gió thấy thành tựu lắm hả
lời của Thẩm Hân duyệt vẫn khó nghe như
mọi khi nhưng tôi hôm nay không còn là
cậu thiếu niên 18 tuổi nữa bị cô ta sỉ
nhục cũng không dám mở miệng chửi lại
Bây giờ tôi không dễ bị cô ta dắt mũi
đâu cô ta tưởng cô ta là ai chứ nă năm
trước mắng tôi không ra gì năm năm sau
rồi mà còn muốn can thiệp vào cuộc sống
của tôi ai cho cô ta cái quyền mà dám
chỉ trỏ vào chuyện của tôi cô ta là cái
thá gì chứ tôi cũng có lòng tự trọng của
mình đấy việc tôi có chịu được cô đơn
hay không là chuyện của tôi đứng giữa
tâm báo cũng không liên quan đến cô lo
cho bản thân mình đi đừng Rảnh rỗi mà
đến đây tìm cảm giác tồn tại thật sự rất
phiền phức vừa nói xong đã cúp máy điện
thoại lại gọi đến mấy lần Lúc đầu tôi
còn muốn Giơ tay lên tắt máy sau đó thì
mặc kệ điện thoại nằm trên giường tự
dung không thèm để ý mãi rồi điện thoại
cũng im chuyển sang oanh tặc trên WeChat
để tâm trạng mình tốt hơn chút mười mấy
tin nhắn thoại nhanh chóng được gửi đến
tôi xóa hết không nghe một tin nào người
và việc không liên quan nhất là loại
người không xem mình ra gì càng không
cần thiết phải giữ lại việc tôi chưa
chặn Hy chá của anh ta là vì tôi còn
chút tình nghĩa cũ bị thẩm Hân duyệt vô
cớ mắng cho một trận Tâm trạng tôi thật
sự không tốt chút nào liền gọi một cuộc
điện thoại cho chị Thanh Lê mong chị
Thanh Lê mắng cô ta một trận để hả giận
cho tôi không biết tại sao chị Thanh Lê
vẫn không nghe máy Chắc là đang bận Dù
sao thì cô ấy cũng là trụ cột của sinh
viên mới trường Bắc Đại Toàn là Tinh Anh
trong giới tinh anh cả đấy Không Bận mới
là có vấn đề ấy cứ nghĩ đến việc chị
Thanh Lê bận rộn đến cả ăn cơm cũng quên
là tôi lại lo lắng không yên vội vàng
gửi cho cô ấy một tin nhắn Wechat nói
với cô ấy dù có bận rộn mệt mỏi đến đâu
dù là vì ai đi chăng nữa cũng không được
để bản thân gục ngã phải nhớ ăn cơm đúng
giờ ngoài đó trời lạnh nhớ uống nước ấm
nhé Tin nhắn gửi đi lâu rồi mà bên đó im
thin thít trong gần bốn năm qua chuyện
này cực kỳ hiếm thấy chị Thanh Lê chưa
bao giờ không trả lời tin nhắn của em cả
đang định xem có nên gọi video cô không
thì lý Uyển doanh gọi thoại cho em nhấc
máy bên kia là tiếng cười quyến rũ của
cô ấy rõ ràng là tâm trạng đang rất tốt
sao giọng em hơi khàn vậy mới ngủ dậ hả
tớ Vò vò mái tóc rối bù đây ngáp một cái
che miệng lại may mà cậu gọi Voice chứ
video thì tớ không nghe đâu mất hết cả
hình tượng đẹp đẽ của tớ lý Uyển doanh
cười khúc khích trong điện thoại chưa
Nay Ăn Gì Đây cậu chọn đi tớ quyết Tớ
hơi do dự Tối qua tớ cứ tưởng chỉ có hai
chúng ta thôi chứ Ai ngờ đâu lại là một
một buổi tụ tập trong đó còn có một hai
người rõ ràng là nhắm vào tôi Tuy rằng
lý Uyển doanh cả buổi đều ân cần chăm
sóc tôi nhưng quá trình ăn uống không
thể coi là vui vẻ ít nhất là đối với tôi
đây là một trải nghiệm không mấy tốt đẹp
hơn nữa vòng bạn bè của cô ấy quá hào
nhoáng khiến tôi không kịp thích ứng Nếu
để tôi chọn Tôi vẫn thích kiểu hai người
ngồi đối diện nhau như với chị Thanh Lê
hơn cùng nhau tận hưởng cuộc sống giản
dị với một nồi lầu cay tê hơn nữa có vài
người ở bàn ăn hỏi tôi là ai lý Uyển
doanh đều lướt qua chuyện đó không hề
giới thiệu tôi với mọi người Tôi không
biết cô ấy dùng cách này để dung hòa suy
nghĩ của tôi hay là cảm thấy không cần
thiết dù là loại nào đi nữa Thật ra tôi
cũng không để ý lắm nhưng trong lòng tôi
không thoải mái buổi trưa muốn ăn ở nhà
ăn tiệ thể làm quen với môi trường xung
quanh trường cậu không cần lo cho tớ đâu
sao được chứ Tớ đang nỗ lực hết mình để
Dức mỹ nam về dinh cậu không thể cản
đường tớ được đâu càng không thể dập tắt
Quyết tâm không dước được Mỹ Nam thì
không về của tớ không ngờ Cô ấy cũng hài
hước đấy nói linh tinh gì thế nghiêm túc
đính chính lại cô ấy chỉnh lại giọng
điệu không một chữ nào là nói chơi theo
đuổi trai đẹp là em nghiêm túc đó dễ
trang điểm đi nửa tiếng nữa em em đến
đón anh gần chừng có con Phố Ẩm Thực
đúng không em nghe bạn bảo mì gạo ở đó
ngon lắm hai mình đi ăn thử đi lý Uyển
doanh không trả lời tôi ngay không biết
là đang bận hay đang suy nghĩ nữa anh có
việc thì cứ đi làm đi Em đi với bạn cũng
được không bận lắm nghe theo cậu tớ xuất
phát nge đây xuống đến dưới nhà lại thấy
cảnh đau đầu lý Uyển doanh Đứng ở chỗ
hôm qua Đợi tớ cách cô ấy hai bước chân
lại là thẩm Hân duyệt toàn thân tỏa ra
hàn khí cả hai như mãnh thú bảo vệ lãnh
địa của mình không ai chịu lùi nửa bước
Nếu nhất định phải so cao thấp lý Uyển
doanh nhìn hơn một chút n năm đó thẩm
Hân duyệt đã làm chuyện có lỗi với Lý
Uyển doanh xét về khí thế cô ấy đã thua
rồi chỉ là cô ấy thua hay không hoàn
toàn không nằm trong phạm vi cân nhắc
của tớ còn việc cô ấy đến đây làm gì tớ
không định hỏi càng không muốn biết
không biết họ đã nói chuyện bao lâu thấy
tớ ra cả hai đồng thời im lặng nghiêng
đầu nhìn tớ lý Uyển doanh bước về phía
tớ để lộ hàm răng trắng đều đi Thôi đi
dạo trước đã viện nghiên cứu sắp khai
giảng rồi Đến lúc đó không chừng không
có thời gian đâu Gần đây có một vườn
Bách Thảo trong đó trồng rất nhiều loại
hoa tường vi hoa hồng Hôm Qua tặng cậu
hái ở đó đấy Tớ gật đầu vừa đi cùng cô
ấy lên con đường nhỏ cho đến khi Đế Khúc
Quanh trước cổng ghi Tớ vô tình quay đầu
lại Thẩm Hân duyệt vẫn đứng trước cổng
ghi hơi cúi đầu không biết đang nghĩ gì
Xe của Lý Uyển doanh chạy ra khỏi trườn