hóa ra là khi hai người họ tập trung nói
chuyện có một ông chủ nhà hàng gần đó
xách theo một thùng đi tới trực tiếp gói
hết cả thùng tôm hùn đất mang đi tôm hùn
đất quả thực có thể coi là một món ăn có
lẽ anh ta muốn thử xem sao Nếu bán chạy
thì tự mình làm tiêu sở phỏng đoán chắc
vậy nhưng nếu anh ta làm thì có ảnh
hưởng đến việc làm ăn của chúng ta không
Lâm Thi có chút lo lắng hỏi tiêu sở lại
lắc đầu món tôm hùn đất này thì nói sao
nhỉ Ăn nó giống như là ăn không khí hơn
cậu về nhà ăn và ngồi ở đây ở giă hàng
này hóng gió đêm ngửi mùi than nướng Để
ăn đó là hai cảm giác khác nhau vậy à
Lâm y nghĩ một chút Hình như đúng là như
anh nói hương vị khó lửa đúng chính là
Hương Vị khó lửa Đây là một từ rất huyền
diệu tiêu sở cười giải thích gian hàng
của chúng ta đủ lớn cho nên mới có thể
tiêu thụ được lượng lớn tôm hùm đất như
vậy nếu không thì với lượng tôm hùm đất
đang được bày bán ở hàng thành và giá
trung bình hiện tại không dễ kiếm tiền
đây là sự thật cơ sốt tôm hùn đất năm
2007 vẫn chưa Lan đến hàng thành loại
thủy sản này nếu không có nuôi chồng quy
mô lớn và hệ thống vận chuyển hậu cần đi
kèm thì chi phí căn bản không thể giảm
xuống được bên Thượng Hải rè là vì đã
đạt được hợp tác sơ bộ với tiềm Giang
Hiện tại đang là giai đoạn phân phối
hàng hóa có thể nói tiêu sở cũng coi như
đang hưởng lợi từ thời đại Anh đang đi
trước thời điểm tôm hùn đất kiếm được
nhiều tiền nhất vẫn là lúc mới nổi chợ
đêm đâu đâu cũng có ngày nào cũng có thể
bán hết sạch đến sau này thì không được
nữa Hết vòng này đến vòng khác những nhà
phân phối trung gian nhiều lên lợi nhuận
bị chèn ép giống như hàu của chúng ta
Vậy thứ này tuy kiếm được tiền nhưng
hiện tại chỉ có một nhà là đủ ăn no loại
Hà tươi sống đó cậu mua một con cũng
không chỉ hai đồng làm gì có lợi nhuận
mà kiếm tiêu sở nhìn quanh mấy gian hàng
xung quanh Thực ra anh đã chú ý thấy có
hai nhà cũng đã bán hàu Nhưng đều không
ghi biển hiệu vì vốn dĩ cũng không có
nhiều họ không thể định giá quá thấp
định giá cao thì lại không ai ăn Chỉ có
thể nói là lừa được một người thì hay
người đấy nhưng nếu như họ tìm được bến
tàu thì sao Lâm thi rất lo lắng lỡ họ
cướp mất mối làm ăn của chúng ta thì sao
tiêu sở không để ý cười Mối làm ăn này
vốn dĩ tôi cũng không định làm mãi Dù
sao thì cũng không lâu dài bản thân nó
cũng coi như là nhặt được của rơi có lẽ
có ngày người quản lý kia cũng không có
cơ hội kiếm được món tiền ngoài này nữa
cho nên kiếm được thì kiếm Không kiếm
được nữa thì chúng ta cũng sẽ chuyển đổi
thôi ồ cậu đã lên kế hoạch hết rồi à Vậy
thì tốt Lâm thi thở phào nhẹ nhõm Ừm
trước đó đã nói rồi gian hàng này cũng
chỉ là kiếm một khoản tiền nhanh vốn
khởi động tất nhiên cậu cũng không cần
lo lắng những người đó tìm được bến tàu
hào bây giờ còn quá nhỏ lẻ thậm chí rất
nhiều người còn không biết ở bến tàu có
thứ này hơn nữa cho dù có tìm đến thì vì
số lượng cần quá ít có lẽ cũng sẽ không
bán tiêu sở rất lý trí Phân tích tình
hình hiện tại anh không lo lắng về việc
buôn bán hỏng Dù sao thì cũng chỉ bán
đến tháng 10 cho dù không có cái này thì
quán nướng vẫn kiếm được rất nhiều tiền
Cùng lắm thì anh có thể đến bến tàu ở TH
Hải lấy hàng mang Vài thùng về cũng
không có áp lực hàu đông lạnh vốn dĩ
cũng dễ bảo quản cho dù Lựng ít không
bán được Cùng lắm thì mua nhiều tích chữ
cách luôn nhiều hơn khó khăn cũng sắp
xong rồi mệt cả ngày rồi chuẩn bị dọn
hàng thôi nguyên liệu đã chuẩn bị trong
tủ kính đã bán gần hết đáy rồi chỉ còn
lại hai ba loại gì đó còn vài xiên bán
tiếp nữa cũng không có ý nghĩa gì vì vậy
anh gọi Trần Bân và những người khác đến
nướng hết số đồ ăn còn lại chưa bán được
chia nhau vừa ăn vừa trò chuyện về việc
kinh doanh hôm nay Trần Bân hưng phấn ra
mặt ông chủ việc làm ăn tốt quá đi Tuy
rằng chưa chưa tính được bán được bao
nhiêu nhưng chắc chắn là hơn 2000 rồi
2000 tiêu sở tính toán tỉ suất lợi nhuận
của gà rán Thực ra cũng chỉ có thế doanh
số này vào ngày thứ bảy là thời điểm có
lượng khách hàng cao điểm cũng chỉ ở mức
trung bình tất nhiên cũng liên quan đến
môi trường xung quanh gian hàng này vẫn
chưa có danh tiếng Đừng thấy công viên
này đông người nhưng đến rồi thì cơ bản
đều chạy đến quán nướng của Tiêu sở
những chỗ kinh doanh Còn lại không tránh
khỏi bị ảnh hưởng đây cũng là lý do tại
sao những thương gia xung quanh đều rất
tức giận Chỉ tiếc là họ dám giận mà
không dám nói dù sao thì cũng có đám
từng là côn đồ nhỏ của Trần Bân ở đây
giở không hề có chút cảm giác tội lỗi
nào làm ăn mà có người lỗ thì có người
lãi mọi người dựa vàoo bản lĩnh để kiếm
tiền cái đĩa cơm cũng chỉ có bấy nhiêu
Cậu còn muốn hòa khí sinh tài hoàn toàn
không có chuyện đó Sự thật đã chứng minh
cái gọi là hỏa khí sinh Tài chỉ là các
nhà tư bản liên kết lại để cắt cỏ Dồn
hết chi phí lên người tiêu dùng được rồi
về trước đi quán gà rán này vẫn có thể
cải tiến sẽ tốt hơn thôi tiêu sở vỗ vai
Trần Bân gà rán đi theo con đường bán
nhiều bản thân cũng không có kế hoạch
chỉ làm ở khu này Cho nên doanh số này
cũng coi như nằm trong kế hoạch trên
đường về hai đàn em của Trần Bân cũng
chính là hai người phụ trách trông coi
gian hàng của Tiêu sở Đã tìm đến tiêu sở
do Trần Bân dẫn đến ông chủ hai người
bọn họ muốn tìm việc làm tìm việc tiêu
sở có chút nghi hoặc nhưng vẫn giải
thích việc này phải đợi mấy ngày nữa
hiện tại sức lực của chúng ta có hạn
phải từng bước một không phải ông chủ
tôi nghe Anh Bân nói là anh có ý không
làm tôm hùn đất nữa một thanh niên có
tinh thần liền nói anh ta tên là Chu
thần à Đúng vậy vì chỗ thu mua ở Thượng
Hải xử lý lại tốn công xào lên lại tốn
bếp tiêu sở kiên nhẫn giải thích thế là
Chu thần lập l tức nói vậy ông chủ xem
như thế này có được không Hai Chúng tôi
thay ông chạy ra Thượng Hải lấy hàng về
sau đó anh em xử lý giúp ông ông chỉ phụ
trách xào thôi ông trả lương cho chúng
tôi thế nào chàng trai có chút rụt rè Có
vẻ như sợ tiêu sở không đồng ý tiêu sở
nhẹ bén nhận ra điều gì đó liền hỏi anh
ta có phải gặp phải khó khăn gì không ở
nhà ấy khuôn mặt Chu thần đỏ lên lúng
túng gãi đầu em gái tôi sắp vào đại học
rồi nhà không đủ tiền nuôi cho nên cho
nên cậu muốn cho em gái đi học tiêu sở
không khỏi có chút khâm phục Đừng nhìn
những thanh niên có tinh thần này trông
có vẻ lêu lồng nhưng đối với người nhà
thì lại rất tốt Ừm nó là người duy nhất
trong nhà tôi vào được Đại học tôi đã bỏ
đi rồi không thể để nó bỏ đi được nữa
Anh nói đúng phải nắm bắt cơ hội Thay
Đổi Vận Mệnh Ánh mắt Chu thần kiên định
nhìn tiêu sở lúc này tiêu sở bỗng nhiên
hỏi một câu coi như là một nghi vấn cũng
là một sự thử thách Nếu đã như vậy vậy
tại sao không để em gái cậu đi làm thêm
bây giờ học sinh cấp ba tốt nghiệp đi
rửa bát gì đó cũng có tiền mà không được
chu thần rất kiên quyết giọng điệu rất
gấp gáp nó là con gái thời buổi này còn
chưa được bình yên Tôi sợ nó đi làm thêm
sẽ gặp chuyện bất chắc tiêu sở có chút
thưởng thức thanh niên có tinh thần tên
Chu thần này liền gật đầu được số tiền
này cho các cậu kiếm lời của Tiêu sở vừa
dứt trên mặt hai người lập tức nở đầy nụ
cười chỉ là không đợi họ vui mừng quá
lâu tiêu sở bỗng nhiên nhíu mày nhìn
sang người còn lại anh ta là vì để cho
em gái đi học đại học Còn cậu thì sao
lập tức tất cả mọi người đều ngẩn ra ánh
mắt đổ dồn lên người thanh niên có tinh
thần tên Hứa Phi không cần phải nói tất
cả mọi người đều khá tò mò Trần Bân vừa
muốn giải thích thay cho hứa phi thì hứa
phi đã tự mình lên tiếng ông chủ Thật ra
tôi cũng là là vì em gái của cậu ấy ba
người bên phía tiêu sở đều ngẩn người
câu trả lời này quả thực khiến họ không
kịp trở tay Chu thần lúng túng cười ông
chủ cái đó Phi thích em gái tôi tiêu sở
không nhịn được mà đỡ chán quả nhiên là
như vậy sao hóa ra cậu nhóc này vẫn là
một kẻ si tình trong mắt Lâm thi cũng
đầy kinh ngạc Không ngờ tên côn đồ nhỏ
Nhìn có vẻ không đáng tin này lại vì
tình yêu mà xông pha cũng không biết có
phải là ác ý trỗi dậy hay không tiêu sở
đi đến trước mặt hứa phi vỗ vai anh ta
cũng tốt đấy nhưng tôi lại muốn hỏi cậu
một vấn đề Hứa Phi do dự một chút vẻ mặt
có chút lo lắng ông chủ anh sẽ không
không cho tôi đi chứ tiêu sở Lắc đầu
không đâu tôi chỉ có chút chuyện rất tò
mò Cậu có thể hiểu là tôi đang khám phá
về nhân tính những lời lẽ cao siêu như
vậy khiến tất cả mọi người có mặt ở đó
đều không hiểu gì nhưng tên đàn ông chó
này là ông chủ anh ta lớn nhất cho nên
không ai nói gì và tiêu sở cười tươi nói
Tôi muốn biết Giả sử tôi nói là giả sử
Thôi nhé em gái của chu thần đi học đại
học bốn năm này ra ngoài chắc chắn sẽ
gặp được rất nhiều người tầm nhìn cũng
có thể mở rộng hơn nói cách khác cô ấy
có thể sẽ trở nên ưu tú hơn tầm mắt cũng
trở nên cao hơn cũng có thể gặp được
người tốt hơn Ừm người tốt hơn cậu nói
đến đây tất cả mọi người đều đã hiểu
điều này đối với một người trẻ tuổi có
tâm tư đơn thuần mà nói thì có chút quá
tàn nhẫn nhưng tên chó tiêu sở này vẫn
hỏi ra đến lúc đó Nếu em gái của cậu ta
thích người đàn ông khác không cần cậu
nữa những gì cậu bỏ ra hôm nay đều trở
thành đồ cưới cho người khác cậu sẽ làm
thế nào lập tức Cả khán phòng im lặng
tiêu sở không nghi ngờ gì đã dùng giọng
điệu bình tĩnh nhất để hỏi ra một vấn đề
rất thực tế có thể sánh ngang với sự
truy vấn linh hồn toàn thân hứa phi cứng
đờ tại chỗ những vấn đề này trước khi
tiêu sở đưa ra một người có tâm tư đơn
thuần như anh ta chưa từng nghĩ đến
nhưng vừa nghĩ đến tình cảnh trong giả
thiết đó anh ta chỉ cảm thấy máu toàn
thân như muốn đông lại chu thần há miệng
muốn nói gì đó nhưng anh ta phát hiện
những gì vị ông chủ này nói đều là sự
thật mặc dù g điệu chủ đạo của xã hội
thời nay vẫn là phấn đấu nỗ lực thì nhất
định sẽ có tương lai nhưng trên thực tế
thì sao tương lai chưa bao giờ là điều
chắc chắn ít nhất là đối với hầu hết mọi
người trong thời đại này thì là không
chắc chắn Tất nhiên là không bao gồm tên
chó tiêu sở này Dù sao thì anh ta đã tận
mắt nhìn thấy tương lai toàn thân hứa
phi như mất cả ch lẫn mẹ gần như dùng
giọng nói như sắp khóc mà hỏi tiêu sở
Ông chủ ý của anh là người như tôi không
xứng đáng có tình yêu sao tiêu sở mỉm
cười Lắc đầu không Tôi chưa bao giờ phủ
nhận trên đời này có những người phụ nữ
tốt Sẽ nguyện ý cùng cậu trải qua giai
đoạn khó khăn nhất cùng cậu xây nhà cao
cửa rộng nhưng cũng không thể không thừa
nhận trên đời này cũng có rất nhiều
người phụ nữ xấu chỉ muốn lợi dụng cậu
tên Thanh niên có tinh thần bị tiêu sở
làm cho tâm lý Có chút tan nát Giọng nói
run rẩy vậy ông chủ ý của anh là gì còn
nhớ lần đầu tiên tôi tìm Anh Bân của các
cậu đã nói gì không tiêu sở không trả
lời mà hỏi ngược lại anh ta hứa phi liên
tục gật đầu đương nhiên là nhớ rồi tiêu
sở khẽ ừ một tiếng đúng giống như tôi đã
nói cậu có bao nhiêu bản lĩnh thì sẽ
kiếm được bấy nhiêu tiền đây là quy tắc
của thế giới này những người có mặt ở đó
đều Ngư ngác nhìn tiêu sở không hiểu tại
sao lúc này anh lại đem Câu nói này ra
tiêu sở nhất khóe môi tương tự có một số
khả năng là bẩm sinh Đây gọi là thiên
phú Nhưng độ cao mà cậu có thể leo tới
lại không phải do thiên phú quyết định
mà là do nỗ lực và thiên phú cùng nhau
thúc đẩy Chỉ có thiên phú mà không nỗ
lực có lẽ cậu có thể đạt được một số
thành tựu nhưng của cuối cùng vẫn là có
hạn đã hiểu chưa hứa phi thuộc loại đầu
óc không được tốt lắm vẫn chưa tiêu hóa
được lời của Tiêu sở sau khi suy nghĩ
một chút anh ta gãi đầu ý của anh à Bây
giờ tôi nỗ lực chỉ cần không bị tiểu
thiến bỏ lại thì cô ấy sẽ không rời bỏ
tôi tiêu sở có thể đoán được tiểu thiến
chính là em gái của chu thần cho nên chỉ
gật đầu đúng thế giới này không phải chỉ
có một con đường để đi nỗ lực học hành
để vào đại học là một con đường làm ăn
cũng là một con đường rất nhiều rất
nhiều Tôi không thể nói rằng cậu nỗ lực
trở thành một người tốt hơn thì cô ấy
nhất định sẽ không thay lòng dù sao thì
lòng người rất phức T nhưng ít nhất thì
đến lúc đó mất đi cậu rất có thể là
quyết định cuối cùng Mà cô ấy hối hận
nhất bởi vì rời bỏ cô ấy cậu vẫn mạnh mẽ
mắt của hứa phi càng ngày càng sáng lên
tiêu sở không nghi ngờ gì đã thức tỉnh
anh ta tuy nhiên Hứa Phi vẫn hỏi ra
chuyện mà tất cả mọi người đều tò mò vậy
ông chủ đi theo anh tôi có thể kiếm được
nhiều tiền không tiêu sở không trực tiếp
trả lời mà hỏi ngược lại anh ta vậy thì
phải xem cậu có bao nhiêu bản lĩnh rồi Ở
chỗ tôi tôi chưa bao giờ thiếu khả năng
kiếm tiền chỉ thiếu người có năng lực
tôi sẽ có giọng điệu của hứa phi kiên
định tiêu sở rất hài lòng với câu trả
lời của anh ta vỗ lưng anh ta vậy thì
tôi cứ chờ xem được rồi mọi người về hết
đi Lát nữa chúng tôi tính tiền xong ngày
mai sẽ phát cho mọi người tiễn Trần Bân
và những người khác đi ba người tiêu sở
ở nhà chì Sam Sam tính toán thu nhập
ngày hôm đó trong lúc đó Lâm thi đột
nhiên hỏi tiêu sở một câu cậu cảm thấy
cái người hứa phi Vừa nãy có thể theo
đuổi được em gái của cậu ta không tiêu
sở có chút bất ngờ cậu lại quan tâm
chuyện này h Ừm tiêu sở rất tùy ý trả
lời không biết biến cố trên đời này quá
nhiều chúng ta có thể làm chỉ là làm tốt
bản thân mình cũng phải Lâm Thi có vẻ
suy tư sau khi tính xong tiền vì có thêm
hai món mới là tôm hùn đất và gà rán vào
ngày thứ Bảy có lượng khách hàng lớn
nhất này lợi nhuận một ngày vượt quá một
vạn có thể nói là rất dễ dàng tôm hùn
đất thuộc về mảng kinh doanh mở rộng rất
nhiều người mua về nhà để ăn hơn nữa
không cần phải chế biến tại chỗ coi như
là một điểm sinh lời tiêu sở thử phân
tích còn về mảng gà rán thực ra lại hơi
đơn điệu doanh thu có giới hạn một ngày
ha n000 Thực ra đã là rất nhiều rồi Xem
ra đúng là cần phải có một số điều chỉnh
tiêu sở lẩm bẩm ngay lúc này Lâm thi đột
nhiên hỏi tiêu sở cậu để cho người kh
khác đi thu mua tôm hồn đất để họ học
được cách kiếm tiền chờ bọn họ kiếm đủ
vốn khởi nghiệp rồi Không sợ bọn họ ra
ngoài tự làm sao cậu đúng là nghĩ xa đấy
Tiêu sở có chút ngạc nhiên nhưng vẫn mỉm
cười không sợ tiêu sở cũng không hề giấu
diếm vốn dĩ tôi cũng không hy vọng dựa
vào cái này để kiếm tiền đây chẳng qua
chỉ là một trong những phương tiện kiếm
tình của tôi mà thôi hơn nữa việc kinh
doanh này thuộc loại tốn thời gian tốn
sức ít nhất là đối với chúng ta không
đáng họ nguyện ý bán sức thì số tiền này
coi như là tiền trắng còn việc họ tự lập
thực sự không phải là chuyện gì lớn sớm
dùng chút thu nhập này để nhìn rõ lòng
người là một mối làm ăn rất có lời tiêu
sở lộ ra một ánh mắt rất sắc xảo Nếu họ
đủ thông minh thì nên biết rằng đi theo
tôi chỉ có thể kiếm được nhiều hơn chỉ
vì chút Lợi nhỏ trước mắt họ không có tư
cách kiếm được nhiều hơn Lâm thi ngơ
ngác nhìn tiêu sở cô không thể không
thừa nhận tiêu sở bây giờ thực sự rất
quyến rũ bản thân mình trong tương lai
có thể yêu anh ta đến phát điên dường
như cũng không có gì kỳ lạ ngay lúc này
tiêu sở đột nhiên cong khóe miệng nói
tất nhiên cho dù họ có ra ngoài tự làm
Thực ra cũng không kiếm được bao nhiêu
tiền à Tại sao Lâm thi rất Nghi hoặc bởi
vì tôm hùm đất này thuộc về một loại đặc
biệt nó ăn là không khí nó phải dựa vào
việc kinh doanh nướng của chúng ta mới
có thể bán được nhiều rất nhiều người
đều là khi ăn những thứ khác tiện tay
gọi thêm một phần Còn nếu cậu lấy ra bán
riêng thì chưa chắc đã có việc kinh
doanh tốt như vậy Lâm thi chống cằm suy
nghĩ cảm thấy tiêu sở nói có lý Thực ra
tôi còn từng nghĩ đến việc để nhà hàng
của gia đình tôi bán tôm hùn đất nhưng
nghĩ lại thì thôi Thực ra sẽ không có
nhiều người mua tiêu sở giải thích với
Lâm thi những người sẽ đến nhà hàng ăn
cơm thường là tụ tập ăn vài món nhưng
đối với nhà hàng có quy mô như nhà tôi
nh những người ăn cơm thường là sinh
viên hoặc là dân lao động Ồ có gì khác
biệt sao Lâm thi chớp mắt cô Tuy thông
minh nhưng kinh nghiệm xã hội Thực ra
vẫn chưa đủ nhiều tiêu sở cười cười cậu
đổi góc độ suy nghĩ mà xem mấy chục đồng
một phần Bóc xong mới có một miếng thịt
tô hùn đất có thể no bụng không dân lao
động sinh viên Thực ra đều không có đủ
tiền để tiêu Lâm thi bừng tỉnh đại ngộ
những nghi vấn trong lòng được giải đáp
Thảo nào đồng thời ánh mắt cô nhìn tiêu
sở càng thêm vài phần kính nể người này
là một thương nhân bẩm sinh Bởi vì anh
có thể đứng ở góc độ của những nhóm
người tiêu dùng khác nhau để suy nghĩ
những người này cần gì Thích gì thực ra
đây chính xác là chỗ dựa lớn nhất của
Tiêu sở sau khi trọng sinh trở về Bởi vì
anh nắm trong tay đáp án đúng được rồi
tôi nên về rồi ngày mai các cậu đừng dậy
sớm nữa ngủ nướng đi chúng ta hơn 10 giờ
lại đi thu mua đồ các kiểu buổi chiều
tôi dẫn các cậu đi dạo phố mua chút đồ
dạo vố Lâm thi ngẩn ra ánh mắt tiêu sở
dừng trên đôi chân của Lâm thi đó là một
đôi giày tạp nham không nhìn thấy cả
nhãn mắc hơn nữa đã rất cũ rồi Ừm mua
cho cậu một ít quần áo giày dép mặc ở
hàng Thành Lâm Thi có chút hoảng loạn
Vội Vàng vàng nói không cần tôi còn mà
không cần tốn kém như vậy tiền nên tiêu
thì cứ tiêu chúng ta cũng không thiếu
chút đó tiêu sở trực tiếp Quyết Định
Thay cô anh kiếm tiền cũng là vì người
này nếu không cho cô tiêu thì kiếm tiền
có ý nghĩa gì th thì ánh mắt tiêu sở
nóng rực nhìn thẳng vào mắt Lâm Thi Lâm
Thi bị nhìn đến mức ánh mắt né tránh Bởi
vì cô có một loại ảo giác rằng tiêu sở
dây tiếp theo sẽ ăn cô mất Nhưng tiêu sở
vẫn khá kiềm chế anh cũng chỉ nói không
cần tiết kiệm tiền cho tôi cậu phải hiểu
đạo lý tiền đẻ ra tiền tiền phải tiêu đi
thì mới trở nên nhiều hơn sau này chúng
ta sẽ có nhiều tiền hơn nhều đến mức Bây
giờ cậu căn bản không tiêu hết được hơn
nữa hiện tại tôi thiếu là những khoản
tiền lớn chuyện này căn bản không đáng
gì Nhưng những lời này lại gợi lên sự
ham học hỏi của Lâm thi cô tò mò hỏi vậy
rốt cuộc anh cần bao nhiêu tiền tiêu sở
mỉm cười có lẽ mấy triệu mấy chục triệu
cũng không đủ đâu a Lâm thi như bị sét
đánh đây là làm một cú lớn sao có phải
hơi quá lớn rồi không tiêu sở cũng cười
khổ chuyện này cũng không còn cách nào
khác ngành công nghiệp liên quan đến
Internet chính là đốt tiền như vậy huống
chi anh còn phải xây dựng nền tảng cơ
bản cần nhiều hơn nữa mấy chục triệu
cũng chỉ là dự tính của anh nhưng số
tiền này không phải đốt hết ngay lập tức
mà là có một quá trình trong quá trình
này anh có thể từ từ bù đắp từ những
việc kinh doanh khác và đây cũng là lý
do tại sao anh lại vất vả làm những dăn
hàng này đừng thấy những giă hàng này
không được sang trọng lại vất vả nhưng
kiếm tiền thật đấy kinh tế vìa hè trong
giai đoạn này chính là giải pháp tốt
nhất với chi phí thấp Nhưng lợi nhuận
cao còn những thứ khác thì sao hoặc là
cần một khoản vốn khởi động hoặc là thu
hồi vốn đầu tư ban đầu chậm còn kinh tế
vỉa hè thì sao Có thể vừa kiếm tiền vừa
dùng những lợi nhuận này để mở rộng sau
đó giống như lă quả cầu tuyết rất nhanh
có thể có được một dòng tiền khổng lồ
Tất nhiên Khó khăn là cần nhân lực cho
nên anh đã thu phục được đám người Trần
Bân đám người này tuy rằng không phải
tất cả đều đáng tin nhưng lại là biện
pháp mà tiêu sở thấy có lợi nhất hiện
tại những lời Hôm nay anh nói với chu
thần và hứa phi coi như là tiêu sở tạo
dự uy tín cho những thanh niên có tinh
thần này anh muốn bọn họ tin rằng đi
theo tiêu sở vị ông chủ lớn này họ có
thể kiếm được tiền để bọn họ một lòng
một dạ hơn nữa Nếu có thể phát hiện ra
vài người có tài từ trong số này tiện
thể loại bỏ một số người tâm thuật bất
chính Đợi đến khi cái đĩa cơm lớn lên
những người này có thể coi là ngự lâm
quân bài học của Từ Hải kiếp trước đã
cho tiêu sở hiểu ra một đạo lý một số vị
trí tuyệt đối phải là người có thể tin
tưởng được vậy thì sự bảo đảm tuyệt đối
để khiến một người đáng tin là gì Đáp án
lợi ích Đúng vậy cho bọn họ đủ lợi ích
mạng cũng có thể cho cậu tiêu sở đang
xây dựng một hình tượng cho tất cả mọi
người anh chính là nhân vật trung tâm có
anh ở đó mọi người sẽ có lợi ích không
ngừng như vậy sẽ không có ai giống như
Từ Hải lúc trước vì cái lợi nhỏ trước
mắt mà nhặt mè đánh mất dưa hấu được rồi
tôi nên đi rồi không đi nữa thì tôi sẽ
phải ở lại ngủ cùng các cậu đấy Tiêu nói
đùa nhưng Lâm thi lại cười tươi cũng
không phải là không thể vậy Anh muốn ở
lại không tiêu sở bị cô chôi chọc đến
Xuân Tâm Nhộn nhạo vô thức nuốt một ngụm
nước bọt đừng nói tôi thực sự muốn nhưng
bố mẹ tôi ở nhà đấy Hôm nào dẫn các cậu
đi gặp họ họ chắc sẽ rất vui tiêu sở vẫy
tay đi ra cửa Lâm thi nhìn theo hướng
tiêu sở rời đi trong lòng lại có chút
mong chờ có lẽ mang chút bụng dạ đen tối
Cô rất muốn biết khi bố mẹ của Tiêu sở
nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp thì sẽ có
phản ứng như thế nào ngay khi cô đang
nghĩ mà vui vẻ ra tiếng thì tiêu sở đột
nhiên quay trở lại A cậu để quên cái gì
à Lâm thi vội vàng thu lại nụ cười nghii
hoặc hỏi tên này tiêu sở lại lắc đầu chỉ
vào môi mình Tôi chỉ nghĩ rằng tôi tốt
với cậu như vậy Trước khi đi cậu không
phải hôn tôi một cái sao trên khuôn mặt
tuyệt đẹp của Lâm Thi xuất hiện một vệt
ửng hồng Nhưng cô lại không hề có chút
phản cảm và do dự nào Thậm chí còn có
chút nóng lòng hai đôi môi khẽ chạm nhau
tách ra như chuồn chuồn lớt nước không
phải là cô từ chối một nụ hôn kiểu Pháp
ớt át và kéo dài với tiêu sở mà là vì
được rồi chính là vì Trì Sam Sam đang ở
gần đó mắt không hề chớp mà nhìn chằm
chầm vào hai người này cô nàng ngốc
nghếch hiển nhiên đã trở thành một phần
trong màn Play của hai người này đối với
tình cảm vốn có chút Chậm tiêu cô trong
một lúc thậm chí đầu óc còn chưa tiêu
hóa được cảnh tượng trước mắt hay là tên
chó tiêu sở không đứng đắn này hướng về
phía cô nàng vẫy tay đồ ngốc cậu muốn
hôn không không cần trả tiền đâu ngã tên
này vốn là quen thói trăng hoa chỉ là
hứng lên muốn đùa một chút Dù sao thì cô
nàng ngốc này nhiều lúc bắt nạt lên thật
là thú vị chỉ là điều khiến anh bất ngờ
là cô nàng ngốc nghếch lại rất nghiêm
túc suy nghĩ một chút rồi gật đầu cô ấy
thực sự gật đầu hả toàn thân tiêu sở hóa
đá tại chỗ không phải cậu dễ bị hạ gục
như vậy Sao còn chưa đợi anh kịp phản
ứng cô nàng ngốc nghếch đã đến trước mặt
anh ôm mặt anh rồi Hôn mạnh một cái vào
môi anh tất nhiên tên này cũng chỉ hôn
một cái mà thôi Dù sao thì nghĩ thôi
cũng biết tên này căn bản là không có
kinh nghiệm chỉ là bên phía tiêu sở đã
bị hôn cho ngớ người cái này sao lại có
một loại cảm giác như bị cưỡng ép thế
nhỉ đừng nói tiêu sở ngay cả Lâm thi
cũng ngơ ngác trong ấn tượng của cô về
trì Sam Sam cũng cảm thấy đứa trẻ này có
tâm tư đơn thuần không giống người sẽ
làm ra chuyện này không đúng Chẳng lẽ
chính vì tâm tư đơn thuần cho nên mới
càng nguy hiểm hơn sao trí thông minh
của Lâm thi Vận Chuyển với tốc độ cao
rất nhanh Đã làm rõ logic trong đó vì
tâm tư đơn thuần cho nên dám yêu dám hận
ai đối tốt với cô Ai đối không tốt với
cô ngược lại cô còn dễ dàng nhận thấy
hơn những người có tâm tư chu đáo trên
đời này bởi vì lòng ác của con người với
nhau trên đời này là một thứ không dễ
dàng nhận thấy tiêu sở tên đàn ông chó
này tuy rằng Nhìn có vẻ rất xấu nhưng
thực ra Trong xương cốt lại có một bộ
nguyên tắc của riêng mình anh đối tốt
với chì Sam Sam đến mức cực điểm tuy
rằng thỉnh thoảng bắt nạt cô trong
khoảnh khắc này Lâm Thi dường như đã
hiểu ra rất nhiều chuyện có lẽ Ba người
bọn họ có thể ở cùng nhau không phải là
ngẫu nhiên tiêu sở mơ màng đứng ở cửa
nhà chỉ Xà xà cảm giác như vừa bị lợn
cắn một trận anh sờ sờ môi mình vừa bị
hai người phụ nữ hôn qua cảm giác ở đáy
lòng không biết nên nói là hư Vinh hay
hạnh phúc nữa cứ thế tràn ra không thể
kiềm soát đến nỗi Khi về đến nhà ông
Tiêu không nhịn được mà hỏi anh sao mặt
mày Cậu cứ cười như hoa cúc thế nhận
được tiền à tiêu sở trong khoảnh khắc
đột nhiên cảm thấy đúng là một gia đình
Đây là kiểu so sánh kỳ diệu gì vậy nhưng
anh vẫn cố gắng kiềm chế ý cười nhưng
vẫn không nhịn được mà bật cười không
không không không có gì cả ông Tiêu cũng
không hỏi thêm mà hỏi anh đã ăn cơm chưa
cả ngày không vào nhà đi hoang ở đâu vậy
tiêu sở cười tươi nói ở tuổi này con
thích chơi không phải là bản tính sao
tiêu sở của kiếp này có sự tự tin khá
lớn huống chi với đầu óc của anh học vấn
bằng cấp đã không còn là gông xiềng của
anh nữa Thực ra ông Tiêu cũng không quá
để ý đến những chuyện này phía tây chỉ
là tùy tiện nói vậy thôi trở về phòng
tiêu sở vẫn chưa hoàn hồn lại từ cảm xúc
vừa rồi Dù sao thì thật là quá kích
thích anh đây gọi là gì Hưng Phúc tề
nhân sao đây là trải nghiệm mà trước đây
anh chưa từng có nói trước đây anh cũng
chỉ là nghĩ nghĩ nhưng bây giờ thì sao
cái này coi như thành sự thật rồi chứ
Tuy rằng còn thiếu một chút xíu nữa Thôi
hai mỹ nhân cực phẩm mà trong mắt người
khác ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ
tới bây giờ lại đều nguyện ý đi theo
mình đối với tiêu sở hiện tại mà nói thì
vẫn có chút quá kích thích khiến anh
hưng phấn đến khó ngủ cũng chính là
khoảnh khắc này anh mới thực sự có một
loại cảm giác sống lại một đời cảm giác
thiếu niên nên có ở độ tuổi này có lẽ
trong tình cảm anh cũng chỉ là một thiếu
niên mà thôi cơn hưng phấn này nổi lên
tên này không ngủ được rồi liền rất khó
chịu cuối cùng không còn cách nào khác
anh hít sâu một hơi chỉ có thể trợ giúp
ngủ bằng vật lý thôi cùng lúc đó Lâm Thi
và chì Sam Sam Đang mắt to trừng mắt nhỏ
hai người đều im lặng không ai chủ động
lên tiếng Hình như là ăn ý hoặc là không
dám ít nhất là Lâm thi như vậy kể từ khi
tiêu sở nói ra câu anh muốn bao dưỡng cô
Lâm thi cảm thấy mình đã trở thành một
người phụ nữ xấu xa bây giờ cô thậm chí
có chút mê Luyến cái cảm giác quan hệ
hỗn loạn hiện tại này rõ ràng mối quan
hệ này đặt ở mặt ngoài xã hội thuộc về
bị người đời phỉ nhổ nhưng cô không
những không cảm thấy có lỗi Thậm chí còn
hưng phấn mong chờ Chắc chắn là mình bị
điên rồi Lâm thi tự thở dài trong lòng
nhưng cô rất bất lực bởi vì đối với một
cô gái không có tâm địa xấu xa như chỉ
Sam x cô làm thế nào cũng không thể ghét
được tình địch thật sự không thể coi là
tình địch mà nhưng mối quan hệ này không
khỏi Quá kỳ lạ rồi chứ hơn nữa cảm giác
mà chì Sam Sam mang đến cho Lâm thi Quá
kỳ lạ rõ ràng không có tâm địa xấu xa gì
nhưng cô ấy lại như mang đến cho người
ta một loại cảm giác đại ngu Nhược chí
Đúng vậy chính là Đại Ngu Nhược chí Bởi
vì cô ấy nhìn có vẻ rất ngốc nhưng dường
như lại hiểu hết mọi chuyện cái gì cũng
hiểu cô ấy rất giỏi lợi dụng ưu thế bẩm
sinh này của mình Lâm thi cảm thấy mình
dường như đã phát hiện ra Chân Tướng tên
đàn ông chó nào đó Rốt cuộc ai mới là
con mồi vậy cứ như vậy bất kể là tiêu sở
hay là hai người bên này đều rất ăn ý
đến tận đêm khuya vẫn chưa ngủ cho đến
ngày hôm sau tiêu Sở đến nhà cô nàng
ngốc cả ba người đều mắt thâm quầng ba
người nhìn nhau trong một khoảnh khắc
không khí như ngưng đọng lại các cậu tối
hôm qua làm gì vậy tiêu sở là người đầu
tiên tò mò hỏi vậy Còn cậu thì làm gì
Lâm Thi nghi hoặc tôi tôi mất ngủ tiêu
sở tìm một cái cớ chẳng phải cô đơn
trống trải lạnh lẽo trong lòng không có
em gái Sao không ngủ được Lâm thi không
nhịn được mà lườm một cái người này rõ
ràng là đang ám chỉ cô nhưng Lâm thi sẽ
giả vờ ngốc Ồ Chúng tôi cũng mất ngủ sau
đó cả ba người đều rơi vào im lặng bởi
vì Nguyên nhân gì mà không ngủ được tất
cả mọi người đều hiểu rõ mọi người đều
là hồ ly Ngàn Năm Còn chư lưu trai làm
gì cụ được rồi Vậy chúng ta đi chợ thu
mua đồ trước mua xong đồ cho tối nay
nhân lúc rảnh rỗi giữa chừng đưa các cậu
đi dạo phố Thế là gọi Trần Bân đến mang
theo một ít người có người làm chân tay
có thể nói là lập tức nhẹ nhàng hơn rất
nhiều hiệu suất nhanh hơn bình thường
rất nhiều cộng thêm tiêu sở có ý bồi
dưỡng Trần Bân Dù sao thì sớm muộn gì
những giă hàng này cũng phải giao lại
cho bọn họ làm Còn anh sẽ bắt đầu một
phiên bản hoàn toàn mới ông chủ Anh và
các bà chủ cứ chơi vui vẻ Còn lại cứ
giao cho bọn em Trần Bân rất muốn tiến
bộ để tiêu sở và hai cô gái yên tâm đi
chơi trước khi đi còn không quên ném tới
một ánh mắt mờ ám tiêu sở vốn dĩ đã muốn
dẫn Lâm thi ra ngoài rồi bởi vì anh nhìn
thấy đôi giày thể thao mà Lâm Thi đang
đi đã rất cũ giày dép là thứ rất quan
trọng bởi bởi vì mỗi ngày đều phải đi
rất nhiều đường cũng phải đứng rất lâu
nhưng anh lại không muốn để Lâm thi tự
đi mua vì sao Bởi vì để cô ấy tự mua tên
này tuyệt đối sẽ vì tiết kiệm tiền mà
làm khổ bản thân tiêu sở kiếp trước tiếp
xúc với cô ấy nhiều năm như vậy làm sao
có thể không biết đến điều này Cho nên
nhân lúc cuối tuần này tiêu sở Quyết
định dẫn cô nàng này đi xả máu một lần
cho tốt ít nhất cũng phải kích thích một
chút tên này tiêu sở đầu tiên đã dẫn cô
ấy vào một cửa hàng dày thể thao có
thương hiệu chỉ là Nhìn nửa ngày trong
cửa hàng tiêu sở cảm thấy có chút cay
mắt đây là lần đầu tiên anh sau khi sống
lại xem xét thẩm Mỹ chủ đạo của thời đại
này hóa ra giày dép năm 2007 đều xấu như
vậy sao nhìn có vẻ rất nặng nề cảm giác
đường nét cũng rất Hỗn Loạn không giống
với vẻ đẹp tối giản mà Hậu Thế coi trọng
nhưng nghĩ lại tiêu sở lại có thể hiểu
được cũng giống như Ui của điện thoại di
động ban đầu lấy iPhone thế hệ thứ tư
làm ví dụ ban đầu thì phong cách mua
phỏng đồ vật là xu hướng thiết kế chủ
đạo nhưng cùng với việc phiên bản được
nâng cấp thiết kế dần dần hướng tới vẻ
đẹp đơn giản và phóng khoáng và những ý
tưởng này Thực ra đều có điểm chung
trong lĩnh vực mặc quần áo Cũng như
trang trí nội thất vân vân cũng giống
như đồ nội thất một phong cách rất thịnh
hành ở hậu Thế là phong cách tân cổ điển
còn năm 2007 thì phong cách châu Âu vẫn
là chủ đạo tiêu sở cảm thấy thẩm mỹ của
mình quá vượt thời đại Nhìn đôi giày nào
cũng cay mắt thực sự không thể vừa mắt
nên đành để hai cô gái tự chọn đi anh
chỉ muốn làm một công cụ người trả tiền
khiêm tốn thời gian này Thực ra tương
đối trừu tượng rõ ràng vật giá so với
hậu Thế thấp hơn rất nhiều nhưng muốn
mua được đồ tốt thực ra lại phải tốn
nhiều tiền hơn đặc biệt là giày dép quần
áo rất bình thường thậm chí giày dép
nhái nhãn hiệu trong thời đại này Thậm
chí còn phải tốn 200 tệ nhưng đặt vào
hậu Thế những thương hiệ hiệu nội địa
đánh nhau túi bụi hai tệ Thậm chí có thể
mua được mẫu giày mang lại cảm giác chân
tuyệt vời Còn nguồn gốc của tình trạng
trừ tượng này Thực ra chính là cái gọi
là thông tin không minh bạch sự không
minh bạch thông tin này cũng giống nhau
trong mọi khía cạnh của cuộc sống điện
thoại di động thực phẩm ăn uống vân vân
những gì mà sự phổ cập của internet di
động mang lại không chỉ là giải trí và
tiện lợi tiêu sở càng thêm tin tưởng vào
con đường mình muốn đi Anh muốn cưỡi lên
cơn gió mà sự phổ cập của internet di
động mang lại giày dép lúc này Thoải mái
nhất chính là thiết kế túi khí Nhưng giá
sẽ cao hơn một chút Lâm thi Nhìn đôi
giày màu trắng vẫn tính là tinh tế kia
do dự Rất lâu tiêu sở biết cô lại đang
tiếc tiền rồi rõ ràng thu nhập mấy ngày
nay một ngày cũng đủ cho cô mua hai đôi
rồi nhưng cô chính là không nỡ Thế là
tiêu sở Im lặng đi tới được rồi lấy đôi
này đi à Lâm thi không ngờ tiêu sở không
nói hai lời đã quyết định thay cô Lâm
thi hiện tại trong việc tiêu tiền vẫn
chưa được thả lòng cho nên không thể quá
câu nệ hình thức sau một hồi mặc cả đôi
dè hơn 300 tệ đã bị ép xuống còn 22 tiêu
sở chỉ có thể cảm thán giá cả không minh
bạch của các cửa hàng thực tế trong thời
đại này nhưng lại không có cách nào cậu
không có gì muốn mua à tiêu sở nhìn cô
nàng ngốc ngồi trên chiếc ghế bên cạnh
cũng không đi chọn liền cảm thấy rất kỳ
lạ trong tình huống bình thường chẳng
phải con trai mới giống cô như thế này
sao cô nàng ngốc lắc đầu tôi có rất
nhiều giày mang không hết đây chính là
lời của nhà giàu không so được không so
được thay luôn đi hả Lâm thi ngẩn ra hả
Cái gì mà hả thay đi đôi Cậu đang đi cũ
rồi đi dày mới thoải mái hơn đây vốn dĩ
là mục đích mà hôm nay tiêu sở dẫn cô ấy
đến đây tự nhiên phải thúc giục cô ấy
rồi Lâm thi mím môi nhưng vẫn rất nghe
lời thoải mái không Ừm thoải mái thì tí
nữa chúng chúng ta lại đi dạo mua thêm
cho cậu hai đôi để thay tiêu sở nhếch
khóe miệng Lâm thi trực tiếp hoảng hốt
Không cần đâu như thế tốn tiền lắm nên
tiết kiệm thì cứ tiết kiệm nên tiêu thì
cứ Tiêu Kiếm tiền mà không tiêu thì kiếm
tiền làm gì tiêu sở một lần nữa rất bá
đạo mà quyết định thay cho cô Lâm thi
cảm thấy mình rất lúng túng nhưng lại
không có cách nào với tiêu sở bởi vì
tiền ở trong tay anh ba người không tiếp
tục đi dạo phố mà là tìm một chỗ ăn cơm
trước Dù sao cũng đã giữa chưa rồi thực
ra tiêu sở vốn muốn dẫn các cô ấy đi ăn
những món ngon nhưng nghĩ lại dường như
trong thời đại hiện tại đồ ăn nhanh
trong mắt nhiều người lại có vẻ cao cấp
hơn Ví dụ như đồ ăn ở Khai Phong và Kim
cung À đúng rồi Lúc này vẫn chưa có cách
gọi là kim cung Sở dĩ có sự nhận thức xe
lệch này là bởi vì mấy nhà đồ ăn nhanh
nước ngoài này cả ngày đều phát sóng
quảng cáo tẩy não trên tivi thêm vào đó
giá cả của chúng trong những năm này
thực sự không hề rẻ cho nên mới tạo
thành ảo giác chúng rất cao cấp nghĩ đến
đây tiêu sở lại nổi hứng đi ăn đồ ăn
nhanh đi muốn ăn pizza không tiêu sở hỏi
Lâm Thi Lâm thi lập tức trợn tròn mắt cô
tự nhiên biết đến nó nhưng chưa từng đi
ăn bởi vì đối với cô mà nói thì quá đắt
bởi vì sau khi đến nhà cha mẹ nuôi đừng
nói tiền tiêu vặt có đủ hay không mà là
căn bản không hề có tiền tiêu vặt sau
này đi làm thêm cũng không kiếm được
nhiều vì vậy với mức tiêu dùng của Lâm
thi căn bản không thể nào đi ăn những
thứ này hồi mới lên đại học mấy chị em
trong ký túc xá đi ra ngoài khi trở về
cô May mắn được ăn ké một miếng gà rắn
của Chu Văn tiêu sở tự nhiên cũng biết
rõ điều này thậm chí những chuyện này
kiếp trước sau khi nghe từ Lâm Thi kể
Anh còn xót xa cho cô ấy một hồi thời
gian đó tiêu sở cứ cách vài ba bữa lại
đưa cô ấy đi ăn đồ ăn nhanh cũng không
quan tâm là có tốt cho sức khỏe hay
không chủ yếu là bù đáp những tiếc nối
trong tuổi thơ của cô mặc dù bây giờ anh
đã đến Lâm thi cũng không thể gọi là
tuổi thơ được nhưng anh chính là muốn
đưa cô ấy đi Anh muốn để Lâm thi trải
nghiệm tất cả những gì mà nửa cuộc đời
trước cô thiếu đã bỏ lỡ người khác có
thì người phụ nữ của Tiêu sở anh cũng
phải có Bởi vì lần đầu tiên vào loại cửa
hàng này Lâm thi Có vẻ hơi gò bó tiêu sở
nhẹ nhàng nắm lấy tay cô yên tâm đi Muốn
ăn gì thì cứ ăn thoải mái ăn no không
cần lo lắng tiền bạc Anh sẽ kiếm đồng tử
của Lâm thi lóe lên khoảnh khắc này
chàng trai này đã mang lại cho cô một
cảm giác an toàn rất mạnh mẽ dù đã có sự
chuẩn bị tâm lý nhưng khi nhìn thấy giá
trên menu Lâm Thi vẫn bị kinh hãi những
loại Pizza khác nhau kia loại í in rẻ
nhất cũng đã từ 40 đến 50 tệ trở lên Ba
người bọn họ muốn ăn no E là phải ba BN
tr tệ trở lên trong một khoảnh khắc cô
đã có ý định muốn bỏ cuộc nhưng tiêu sở
lại không chút biểu cảm cứ thế lặng lẽ
nhìn thẳng vào mắt Lâm thi anh nói sau
này anh có thể có tiền đến mức để em ăn
những thứ này đến khi nôn ra em tin
không một câu nói đã khiến hô hấp của
Lâm thi như ngừng lại cô tin không chắc
chắn tin rồi Thấy Ánh Mắt Lâm Thi đã
thay đổi tiêu sở lúc này mới đưa menu
cho Cô đừng sợ tốn tiền Muốn ăn gì cứ
tùy ý gọi đi ngay khi Lâm Thi đang do dự
trước những món trên menu ánh mắt tiêu
sở dừng lại trên người cô nàng ngốc cô
nàng ngốc dùng mình một cái luôn cảm
thấy người này không có ý tốt Thậm chí
còn chưa đợi tiêu sở mở miệng cô nàng
ngốc nghếch đã rất Thành Thục móc ví ra
hai tay dâng lên toàn thân tiêu sở đều
ngẩn người anh muốn nói gì nhỉ thao tác
này của cô nàng ngốc chì Sam Sam thực sự
quá đỉnh khiến anh đều không biết làm
thế nào Lâm thi ở bên cạnh cũng kinh
ngạc đến mức há nhỏ miệng trong một lúc
thậm chí quên cả nhìn menil Dù sao thì
cặp đôi này có quá nhiều trò hay cụ Tôi
không có ý đó tiêu sở phản ứng lại lúng
túng khẽ ho Hai tiếng tôi còn chưa đến
mức để cậu móc tiền vẻ mặt trên mặt cô
nàng ngốc cứ như đang nói anh chắc chứ
những hành vi xấu xa trước đây của Tiêu
sở vẫn còn rõ mồn một ăn của cô uống của
cô thậm chí thuê phòng cũng là cô trả
trước khi đi còn tiện tay cũng mất của
cô 200 tệ tiêu sở tên chó này tự nhiên
nhớ chuyện này nhưng mặt anh đủ dày cứ
như người không liên quan vậy Cái đó tôi
là để cậu đi qua KFC bên cạnh mua một
cái gà rán nguyên thùng đi còn lại thì
cậu nhìn rồi tùy ý chọn thêm chút đồ
tiêu sở giải thích cô nàng ngốc không
phản ứng lại Vẫn ngây ngốc chốt đôi mắt
xinh đẹp đối diện với anh đi nhanh đi
ngã tiêu sở vỗ vào mông cô một cái đánh
thức tên này từ trạng thái đờ đẫn Ừ sau
đó liền nhìn thấy một cô nàng ngốc cắm
đầu đi ra cửa Lâm thi nhìn tiêu sở trong
một lúc lại không biết nên bắt đầu từ
đâu Sau một hồi lâu nữ thần Lâm th mới
yếu ớt mở miệng tôi tưởng anh lừa tôi đã
đủ nhiều rồi Đây là anh đã lừa cô ấy bao
nhiêu lần rồi vậy Cái này đều hình thành
phản xã có điều kiện rồi Anh còn chưa
nói gì cô ấy đã móc ví đưa cho anh rồi
tch tiêu sở cảm thấy mình rất oán ức
nhưng lại không thể phản bác Dù sao thì
những chuyện Chó má đó thực sự là anh đã
làm hơn nữa khi tên ngốc này vừa mới gặp
Lâm thi còn đưa thẳng cả ví của mình cho
anh trước mặt cô ấy lúc đó tiêu sở cũng
ngớ người thầm nghĩ cô gái ngốc này thật
dễ bị lừa nhưng anh không nhận một là
cảm thấy tên này dù có tiền trong nhà
nhưng số tiền cô ấy có thể chi phối chắc
cũng có hạn bản chất thì tiêu sở thực ra
không thiếu tiền bởi vì anh có rất nhiều
cách để kiếm tiền anh thiếu những khoản
tiền lớn mà khoản tiền lớn cho dù anh có
sự giúp đỡ của chỉ Sam Sam cũng vô ích
bởi vì trong tay anh không có người
doanh thu mà một cá nhân có thể mang lại
là là có hạn nhìn từ quán nướng này là
có thể thấy Cho dù anh và Lâm Thi có rửa
trò đến đâu cũng chỉ có thể kiếm được
một khoản ở khu đó mà muốn kiếm được gấp
bội thì vẫn phải có những người ở dưới
cùng đi mở quán thế là anh đã nhắm đến
Trần Bân Mặc dù bên trong tồn tại rủi ro
Nhưng coi như là sự tích lũy vốn ban đầu
rủi ro này không phải là vấn đề còn việc
không nhận sự hỗ trợ của cô nàng ngốc
còn có một nguyên nhân chính là cân nhắc
đến người bố ruột của cô ấy nếu động đến
tình của cô nàng ngốc số tiền nhỏ thì
chắc không có ảnh hưởng gì nhưng còn số
tiền lớn thì sao chời biết thẻ mà tiền
của chì Sam Sam gửi là chỉ có cô ấy biết
tin nhắn chuyển khoản Hay là người bố
rụt kia của cô cũng biết cho nên hiện
tại Tiêu sở vẫn còn chút do dự chọn xong
chưa tiêu sở chú ý thấy Lâm thi không
xem menu nữa liền tò mò hỏi một câu Ừm
đợi Sam Sam về rồi để cô ấy chọn lại còn
cả anh nữa tiêu sở ngẩn ra thực ra anh
đã rất lâu không đến pizza hụt ăn rồi
bởi vì kiếp trước nó lấy nhà hàng gia
đình làm điểm thu hút Thực ra Đã dần dần
biến mất khỏi tầm nhìn công chúng Giới
Một là do đồ ăn chế biến sẵn hai là do
giá cả thực sự không hề rẻ nhưng khi
tiêu sở cầm lấy menu lật vài trang con
ngươi của anh ở to hơn cả chuông đồng
khiến anh sợ hãi mà vội vàng lấy điện
thoại ra xem thời gian ghê thật là năm
2007 không sai thấy dáng vẻ khác thường
của Tiêu sở Lâm thi tò mò hỏi anh làm
sao vậy Ừm Không có gì chỉ là xem thời
gian tiêu sở cười gượng đồng thời trong
lòng tên này vẫn đang nghĩ Thảo nào Lâm
thi lại chê đắt Đừng nói là cô ấy ngay
cả giá này tiêu sở tự mình nhìn vào cũng
cảm thấy rất quá đáng điều đáng sợ nhất
là gì đây Mẹ nó là năm 2007 đó năm 2007
ngược lại còn đắt hơn cả 10 năm sau cái
này có khoa học không vậy tiêu sở không
thể không thừa nh nhận vật giá và thu
nhập cái thứ này ở một mức độ nào đó
đúng là phản thường thức giống như trước
khi anh sống lại rất nhiều người đều cảm
thấy đồ đạc đắt hơn rồi Cả ngày đều nói
mấy năm trước ăn một bát mì chỉ có vài
đồng nhưng bây giờ đã mười mấy đồng rồi
Nhưng thực tế thì sao quả thực là ở
những thứ để ăn thì đúng là như vậy
nhưng ở nhiều chỗ thông tin không minh
bạch giá cả ngược lại đắt một cách vô lý
trong quá khứ Ví dụ như quần áo giày dép
sản phẩm điện tử hoặc là đồ ăn nhanh
nước ngoài pizza trên menu toàn bộ là từ
55 tệ trở lên nhìn lại đồ uống nước ép
loại 15 18 thậ chí có loại vượt quá 20
tiêu sở Suýt chút nữa thì tưởng mình đã
xuyên không Rồi anh tựng Trưng gọi vài
món đồ nhỏ như cánh gà nướng đắt thì đắt
thật nhưng để thỏa mãn Lâm thi thì số
tiền này anh bằng lòng bỏ ra còn anh thì
gọi một phần mì Ý sốt thịt bò món này là
kinh điển có phải gọi hơi nhiều không
Lâm Thi có chút không chắc chắn tiêu sở
cười cười nói không sao ăn không hết thì
đóng gói mang về buổi tối lại ăn tiếp
vậy thì được những ngày này tiếp xúc với
nhau Lâm thi cơ bản đã nắm rõ được tính
cách của cậu Trai nhỏ này nói 102 rất bá
đạo những chuyện mà anh đã quyết định
thì chắc chắn sẽ không thay đổi cho nên
ý kiến của cô Thực ra không quan trọng
Tất nhiên Đây chỉ là cách hiểu hiện tại
của Lâm thi chứ không biết tiêu sở chỉ
là muốn cho cô những thứ tốt nhất cho
nên mới bá đạo như vậy đợi không bao lâu
cô nàng ngốc xách một cái thủng còn xách
thêm một túi đồ trở về một cái thủng to
quá Lâm Thi đã từng nhìn thấy gà dán
nguyên thùng trên quảng cáo tivi lúc đó
cô cảm thấy rất lợi hại nhưng tự mình
chưa từng ăn tiêu sở lập tức cười khẩy
đợi đến khi cậu thấy đồ bên trong sẽ
không cảm thấy kinh ngạc nữa đâu à Lâm
thi không hiểu cho đến khi mở nắp thùng
ra đồ bên trong thực tế Được thôi Thực
ra cũng không ít cơ bản là đầy cũng
không đến mức khiến Lâm thi mộng tưởng
tan vỡ ít nhất cũng tốt hơn thùng gà cô
nhi của Hậu Thế rất nhiều đẩy menu cho
cô nàng ngốc xem xem Cậu còn muốn ăn gì
gọi thêm vài món đi chì Sam Sam cầm menu
xem rất lâu hai mắt phát sáng thấy tên
này chu mông tiêu sở biết cô định làm gì
trực tiếp nhắc nhở cậu gọi nhiều quá
cũng ăn không hết đâu cho nên đừng nghĩ
cái gì cũng ăn Ừ Quả nhiên nếu không có
tiêu sở nhắc nhở tên ngốc này Thậm chí
còn muốn gọi hết cả menu năm 2007 đồ ăn
nhanh kiểu tây vẫn có rất nhiều người ăn
Thậm chí nhiều người còn mang theo một
loại cảm giác ưu việt mà ăn Ví dụ như
rất nhiều chàng trai trong trường đại
học đi làm thêm kiếm được tiền dẫn bạn
gái vào đây hẹn hò các kiểu rất phổ biến
Sao không ăn tiêu sở thấy Lâm thi mãi
không động ngược lại cô nàng ngốc ở bên
cạnh từ lâu đã đưa tay cầm một cái đùi
gà rán ăn đầy miệng dầu mỡ Lâm thi thực
ra có chút câu nệ Dù sao thì trước hôm
nay cô chưa từng vào loại địa điểm này
tiêu sở tự nhiên biết cô đang nghĩ gì
liền lục lọi trong thùng kết quả lấy ra
được một cái hamburger đưa đến trước mặt
Lâm Thi tiêu sở thở dài ăn đi phải nhìn
về tương lai Bởi vì bây giờ em có anh
rồi Lâm thi im lặng Nhận lấy Mở giấy
trống dầu ra ăn từng miếng nhỏ ngon
không tiêu sở hỏi Ừm Mặc dù ngoài miệng
nói như vậy nhưng giọng của Lâm thi lại
có chút trầm thấp cô cảm thấy sống mũi
có chút cay nước mắt cũng không khống
chế được mà đảo quanh trong mắt rõ ràng
đây cũng không tính là một dịp quá cảm
động chiếc hamburger trong tay dường như
cũng không ngon như cô tưởng tượng Nhưng
cô chính là không khống chế được thực ra
Lâm thi tự mình rất rõ ràng Cô là vì
thái độ của tiê Sở đối với cô và những
lời mà anh nói mới như vậy mặc dù cậu
trai nhỏ hơn cô ba tuổi này đôi khi thực
sự rất đáng ghét nhưng hiện tại người
tốt tốt nhất với cô trên thế giới này
không nghi ngờ gì chính là anh đôi khi
cô Thậm chí còn nghĩ tiêu Sở có phải tốt
với cô hơn cả bố mẹ ruột của cô không
mặc dù ý nghĩ này rất hoang đường nhưng
lại bén dễ sâu trong đáy lòng của Lâm
Thi Lâm thi cảm thấy mình là một người
phụ nữ xấu xa còn là một người con gái
bất hiếu bởi vì sau khi bố mẹ không còn
nữa cô ban đầu còn lấy nước mắt rửa mặt
nhưng lâu dần sau khi Khóc cạn nước mắt
họ thậm chí không còn xuất hiện trong
giấc mơ của cô nữa đến sau này cuộc sống
ngày càng khổ Lâm thi thậm chí đã quên
mất sự tồn tại của họ ngay cả gương mặt
của họ Thực ra trong ký ức của Lâm Thi
đã có chút mơ hồ rồi Thậm chí Cô đang
nghĩ nếu bố mẹ còn sống khi biết cô đã
chọn một người đàn ông như tiêu sở thậm
chí nảy sinh ý muốn cùng một cô gái khác
sống chung với anh ta bố mẹ có lẽ sẽ tức
giận đến mức muốn đánh chết cô mình thực
sự là một người phụ nữ xấu xa Lâm thi tự
giễu trong lòng chỉ tiếc là trên đời này
không có nhiều chữ nếu như vậy bản thân
Lâm thi từ lâu đã vì những khổ nặn mà
thế giới mang đến cho cô mà xa đọa tiêu
sở không nghi ngờ gì chính là người
khiến cô xa đọa Nhưng cô lại rất vui vẻ
có lẽ rất nhiều người sẽ coi thường cô
thậm chí phỉ nhổ cô Nhưng cô không để ý
Bởi vì cô đang hạnh phúc tiêu sở cứ như
vậy mà Lặng Lẽ Nhìn Lâm thi Vì Sao Lâm
thi lại rơi nước mắt anh rõ ràng hơn bất
kỳ ai bởi vì Lâm thi của kiếp trước cũng
đã có những lúc tương tự giống như là
nơi mềm yếu nhất trong nội tâm hoặc có
thể nói là sợi dây luôn căng chặt trong
đáy lòng đột nhiên bị đứt Thực ra nói vỡ
tan Cũng không có gì sai tiêu sở ngồi
qua nó nhẹ nhàng ôm lấy vai cô Lâm thi
không từ chối nhưng động tác trong tay
không hề dừng lại vẫn tiếp tục ăn
Hamburger từng miếng nhỏ sau khi ăn hết
một cái hamburger cô lại lấy đi một cái
đùi gà rán đôi mắt nhỏ của cô nàng ngốc
vẫn luôn dõi theo chiếc đùi gà rán kia
rất rõ ràng cô ấy thèm cái này hơn nhưng
mà nếu là Lâm thi cô ấy nguyện ý chia sẻ
cô nàng ngốc có tâm điện xấu xa gì chứ
Cô ấy chỉ là có chút đáng yêu mà thôi
giống như việc ăn uống để trả thù những
thứ mà Tuổi Thơ từng không được trải
nghiệm bây giờ Lâm thi Thậm chí còn muốn
trải nghiệm hết một lần chỉ tiếc là cái
bụng của cô có bấy nhiều chuyện này
không thực tế người phục vụ đến mang đồ
ăn nhìn thấy tiêu sở ôm Lâm thi sau đó
Lâm thi lại có tâm trạng không được bình
thường có chút không biết phải làm sao
gật đầu với người phục vụ tiêu sở mỉm
cười đặt xuống là được chúng tôi tự ăn
tiện thể thêm ba ly nước uống đặc trưng
của quán anh bây giờ đi đều là loại trái
cây đó gọi là gì tiêu sở quên mất rồi
nhưng trong ấn tượng của anh thì thời
điểm này vẫn còn Dù sao thì mấy quán đồ
ăn nhanh kiểu tây này có rất nhiều thứ
đã thay đổi theo sự phát triển của thời
đại dần dần bị rỡ xuống nhưng thực ra
thời điểm này vẫn còn không ít đồ ngon
sau khi người phục vụ đi tiêu sở đưa tay
lau đi nước mắt trên khóe mắt của Lâm
thi trên mặt anh nở nụ cười ôn hòa và
bình tĩnh được rồi pizza đến rồi Có cần
anh đút cho em không Lâm Thi quả quyết
lắc đầu Mặc dù cô rất thích cái cảm giác
sống chung với tiêu sở như bây giờ nhưng
cũng không đến mức ngấy như những cặp
tình nhân nhỏ cô cảm thấy mối quan hệ
giữa bọn họ không hời hợt đến thế Lâm
thi cầm lấy một miếng pizza lại tiếp tục
ăn từng miếng nhỏ thực ra cô khá thích
cái này nguyên liệu đầy đủ mùi vị Cũng
không tệ tiêu sở liếc mắt nhìn cũng rất
bất ngờ Hình như nguyên liệu còn nhiều
hơn cả mười mấy năm sau Bán tín bán nghi
anh cũng cầm lấy một miếng nếm thử quả
thực là vậy dường như theo sự tăng lên
của giá cả những đồ ăn nhanh kiểu tây
này để đảm bảo tỉ suất lợi nhuận cho nên
rất nhiều nơi đều bị thu hẹp lại ví dụ
như đế bánh lúc này này đế bánh của
pizza hụt vẫn khá mỏng phô mai còn kéo
sợi đủ nhiều nhưng những gì tiêu sở nhớ
là đã ăn đế bánh dày đến mức khó tả kéo
sợi Dù sao thì anh chưa từng thấy hơn
nữa Thực ra vẫn còn một điểm khác biệt
đó là lúc này đồ ăn chế biến sẵn vẫn
chưa được hoàn thiện ngay cả những đồ ăn
nhanh kiểu tây này cũng vậy vẫn còn
không ít những thứ cần đầu bếp xử lý mùi
vị có một sự đảm bảo nhất định thật sự
là khó đánh giá lịch sử này là đang lùi
hay đang tiến sống lại hai đời tiêu sở
càng thêm cảm khái ba người ăn những thứ
trên bàn một cách ngon lành chỉ có thể
nói là có cô nàng ngốc ở đây tất cả đều
không thành vấn đề à Đúng rồi còn có Lâm
thi một lần ngẫu nhiên ăn uống trả thù
nữa Một khi phụ nữ đã mở lòng ăn uống
thì dạ dày thực sự là một cái hố không
đáy tiêu sở chỉ lặng lẽ ăn một ít phần
mì Ý sốt thịt bò của mình nhưng những
thứ còn lại vẫn đưa cho Lâm thi bởi vì
tên này muốn ăn Chỉ đơn giản vậy thôi
anh đành lặng lẽ mở cái túi mà cô nàng
ngốc mang về nhưng khi nhìn thấy đồ bên
trong anh ngẩn người xương thịt xề què
vẻ mặt tiêu Sở Kỳ Lạ thứ này hóa ra vẫn
chưa bị rỡ bỏ sao xương thịt xiên que
của Khai Phong trong ký ức của Tiêu sở
đã biến mất rất nhiều năm rồi Nguyên
nhân là vì nó quá đắt năm tệ năm một
xiên sau đó thì bị rất nhiều Quán Ven
Đường dà mã rồi phát huy mạnh mẽ Nhìn
hai người ăn xong rồi mỗi người ôm một
ly nước trái cây đầy màu sắc mà húp sột
soạt sắc mặt tiêu sở rất phức tạp thật
sự ăn được nhỉ anh thầm nghĩ Muốn nuôi
hai người phụ nữ này không có chút vốn
liếng E là thực sự không dễ một bữa ăn
đã khiến tiêu sở càng thêm tin tưởng vào
ý định phải kiếm tiền ít nhất thì bữa
này không lỗ coi như là một bài học rồi
lặng lẽ đi thanh toán ba người bao gồm
cả ba ly nước gọi là trái cây đầy màu
sắc cũng là thứ đã bị rỡ xuống ở hậu thế
hết gần 300 tệ cứt tiền à Đây mới là năm
2007 mà đã Đắt như vậy rồi tiêu sở nhìn
hóa đơn không nhịn được mà lên tiếng Lâm
thi phì cười Đây không phải là đang cướp
Sao anh không còn gì để nói nhưng phải
thừa nhận những thương hiệu này chỉ
trong những năm này thôi đã gom được
không ít tiền rồi Cho dù sau này việc
kinh doanh có kém hơn đi rất nhiều nhưng
vẫn có tiền để kiếm tiêu sở cong khóe
miệng cười hỏi thỏa mãn chưa Lâm thi đỏ
mặt Bởi vì cô nhớ lại dáng vẻ lúng túng
khi cảm xúc xuống thấp vừa nãy chỉ nhẹ
nhàng gật đầu sau đó cô liền như chạy
trốn mà đi đến bên cạnh cô nàng ngóc Ừm
cô nàng ngốc có chút Chậm tiêu chưa đợi
cô ấy phản ứng lại đã bị Lâm thi ôm chặt
cô quá thích cô gái này rồi ngây thơ tự
nhiên lại đáng yêu Cho dù bị tên xấu xa
tiêu sở bắt nạt cũng không khóc không
giống như bản thân cô rõ ràng không bị
bắt nạt Nhưng vẫn khóc lóc ầm ĩ Lô lão
tiêu quán không bận nữa à Ông tiêu vừa
đóng cửa trống trộm sau khi ăn chưa xong
chuẩn bị về quán liền gặp phải người
thuê nhà đang chuẩn bị xuống lầu Quán
của ông Tiêu có tiếng tăm không tệ cho
nên hàng xóm đều từng đến chẳng phải là
cuối tuần sao Học sinh được nghỉ nên
nghỉ ngơi một ngày giờ đang chuẩn bị qua
đó đây ông Tiêu cười ha hả đáp một câu
hai người nói chuyện phiếm vài câu
chuyện thường ngày đối phương đột nhiên
hỏi ông Tiêu này có phải sở sinh nhà ông
có một người chị họ rất xinh đẹp không
ông Tiêu ngẩn ra chủ yếu là chủ đề thay
đổi quá lớn khiến ông có chút trở tay
không kịp theo bản năng hồi tưởng lại
chị họ của Tiêu sở Đúng là có nhưng xinh
đẹp thì cũng coi như là xinh đẹp đi Chắc
vậy người chị họ kia của Tiêu sở chỉ có
thể nói là ở mức đạt yêu cầu nhưng nếu
nói là mỹ nữ hàng đầu thì chắc chắn
không phải ông tiêu chủ yếu là không
biết ý của đối phương là gì nên liền
thuận theo nói rồi liền nghe đối phương
vẻ mặt vui mừng Ây da thật có hả Vậy thì
tốt quá rồi thằng con trai nhà tôi hai
hôm trước nói nhìn thấy một cô gái đặc
biệt xinh đẹp đi vào nhà ông liền muốn
hỏi nhà ông Sở sinh có phải có họ hàng
gì không thằng con trai nhà tôi bây giờ
cũng đã hơn 20 tuổi rồi cũng không có ai
để ý cả lão tiêu xem có cần liên lạc với
bên kia nói chuyện mồi lái không để cho
bọn trẻ tìm hiểu nhau ông Tiêu nghe mà
đầu óc ong ong cô gái xinh đẹp đi vào
nhà tôi còn là mấy ngày này chị họ của
nó sao tôi không biết gì chẳng phải
người chị họ kia của Tiêu sở đang đi làm
ở Thượng Hải sao mấy ngày nay về hàng
thành rồi à ông Tiêu rơi vào trầm tư hơn
nữa đã đến nhà rồi Sao không nói một
tiếng nào là thằng nhóc thối quên rồi
sao hay là gì ông Tiêu luôn cảm thấy có
chỗ nào đó không đúng nhưng lại không
nói ra được nên đành đáp lại à chuyện
này tôi không biết Đợi lát nữa tôi hỏi
thử xem bên người ta phải có hứng thú
thì mới được được được được mà tiêu sở
lúc này vẫn còn chưa biết chuyện Lâm thi
ở nhà anh mấy ngày trước đã bị lộ Anh
đang cùng hai cô gái từ nhà hàng bước ra
dưới cái nắng gay gắt Ba người đều có
chút mệt mỏi ánh mắt tiêu sở lại dừng
trên người cô nàng ngốc khiến cô ấy lại
dùng mình người này lại đang có ý đồ gì
đó với cô đây là phản ứng đầu tiên của
chì Sam Sam quả nhiên tiêu sở nở một nụ
cười Vô Hại Đồ ngốc đi mua ba cây kem ốc
quế ở ca nhé ánh mắt ai oán nhỏ của cô
nàng ngốc ném tới nhưng cô vẫn ử một
tiếng liền chuẩn bị đi ngay lúc này tiêu
sở đột nhiên lại kéo cô nàng ngốc đang
chuẩn bị cúi đầu đi lại thôi đi cùng
nhau đi tiêu sở giải thích bên ngoài
nóng thế này vào trong thổi điều hòa Ừ
sau đó ba người liền chạy đi mỗi người
mua một cây kem ốc quế ăn chỉ có tiêu sở
là đứng ở chỗ gọi món Nhìn tới nhìn lui
nửa ngày không biết là đang nhìn cái gì
Lâm Thi và chì Sam Sam tìm một chỗ trống
ngồi vừa ăn Lâm thi tò mò hỏi cô nàng
ngốc Sao cậu lại nghe lời tên kia như
vậy hả anh ta bảo cậu làm gì thì cậu làm
nấy cô nàng ngốc chỉ sam sam theo bản
năng thốt ra tôi nợ anh ấy mà à Lâm thi
cũng không ngờ cô ấy lại nói như vậy
liền hỏi cô ấy nợ tiêu sở Cái gì Kết quả
cô nàng ngốc bị hỏi đến ngẩn người ánh
mắt đờ đẫn rơi vào trầm tư đến nỗi kem
ốc quế của cô ấy sắp chảy hết mà cũng
không chú ý vẫn là Lâm thi nhắc cô ấy
mới vội vàng ăn xong không biết cô nàng
ngốc nế nói một cách hùng hồn Lâm thi
không nhịn được mà đỡ chán có chút bất
lực không biết phải nói gì nhưng cô vẫn
mang theo một sự ham học hỏi mà muốn hỏi
cậu không biết thì cậu nợ anh ta không
thấy kỳ lạ sao sau đó liền đối diện với
đôi mắt nhỏ trong veo lại tràn đầy trí
tuệ của cô nàng ngốc chì Sam Sam Thề Son
Thề Sắt nói không biết anh ấy nói thế
trong khoảnh khắc này Lâm thi cảm thấy
mối quan hệ giữa ba người bọn họ thực sự
có chút trừu tượng đứa trẻ này May mà
gặp được tiêu sở tên xấu xa này nếu
không thì đã bị người ta lừa đến nỗi
không còn cả quần lót mặc dù hình như
cũng bị lừa không nhẹ là mấy Thực ra
thìi mơ hồ có thể đoán được một chút gì
đó nhưng cô vẫn chưa có thần thông quảng
đại đến mức có thể đoán được toàn bộ từ
nãy đến giờ cậu đang tìm cái gì vậy Sau
khi ăn xong kem ốc quế lâm thi tò mò đi
đến hỏi tiêu sở người này dường như đang
tìm cái gì đó nhưng mãi vẫn không tìm
thấy tiêu sở có chút lúng túng khẽ ho
hai tiếng không tìm gì cả chỉ là muốn
xem có món mới nào ngon không thôi Vậy
sao Lâm Thi nghi hoặc cô biết tiêu sở
chắc chắn đang nói dối nhưng cô không
vạch trần thực ra tiêu sở chỉ là đang
tìm một món mà trong ấn tượng của anh đã
bị rỡ xuống từ lâu rồi Đúng vậy chính là
bò non Ngũ Phương thứ này lúc đầu Khai
Phong bán được vài năm kết quả vì thịt
bò tăng giá không kiếm được tiền nữa nên
đã bị rỡ xuống Sau đó cứ cách vài năm
thì lại phục khắc vài ngày kết quả lần
nào thịt cũng ít hơn lần trước tiêu sở
có cơ hội ăn thử một lần kết quả bên
trong chỉ có vài miếng thịt đáng thương
hết nói khó khăn lắm mới sống lại một
lần cho nên anh mới nghĩ đến việc quay
lại ăn một bản đầu tiên kết quả lại
không tìm thấy chẳng lẽ đã bị rỡ xuống
rồi hay là chưa nghiên cứu ra tiêu sở
thầm nghĩ tiêu sở vốn muốn hỏi Lâm Thi
có nghe đến bò non Ngũ Phương không
Nhưng nghĩ lại tên này trước đây còn
chưa đến đây ăn lấy một lần cho dù có
thật cũng không rõ nên anh thầm nghĩ Lát
nữa về nhà lên mạng cha vậy Trọng sinh
là như vậy cho dù có ký ức của kiếp
trước nhưng cũng không phải tất cả chi
tiết đều biết rõ ràng Ví dụ như anh bây
giờ chỉ biết ca có bò non Ngũ Phương
Nhưng Cụ thể là thời điểm nào thì lên Kệ
lúc nào thì bị rỡ không rõ những tình
huống tương tự như vậy còn rất nhiều rất
nhiều ví dụ như tiêu sở rất rõ một số
con đường làm giàu nhưng không biết cụ
thể chi tiết thì cũng không thể thao tác
được ngay cả Bitcoin đáng tin cậy nhất
thời điểm cao nhất là vào ngày nào giá
cả cụ thể là bao nhiêu anh vẫn không
biết chỉ biết là đại khái năm nào thì
đạt đến đỉnh điểm đây chính là người
trọng sinh thực sự thật sự cho rằng
người trọng sinh là vô địch sao nói
trắng ra thì vẫn phải xem bản lĩnh của
chính người trọng sinh kẻ vô dụng cho dù
có trọng sinh thì vẫn là kẻ vô dụng rất
thực tế không tìm được thứ mình muốn
tiêu sở xua tay ăn xong rồi chứ ăn xong
rồi chúng ta đi xem quần áo thôi Lâm thi
theo bản năng nhìn lại quần áo mình đang
mặc là Chiếc Áo Phong ngắn tay màu trắng
rất sạch sẽ mặc dù mua ở chợ đêm nhưng
mặc lên người cũng coi như là được dù
sao thì cô có nền tảng tốt người đẹp mặc
gì cũng đẹp quần áo chắc không cần đâu
Tôi có nhiều quần áo lắm Lâm thi mím Môi
Trong xưng cốt cô vẫn là một cô gái rất
tiết kiệm về chuyện này tiêu sở đã chọn
xong thuật ngữ để lừa và thuyết phục cô
ấy quần áo của em thì cũng có nhiều
nhưng đều khá bình thường mua vài bộ đẹp
chút không bao lâu nữa chúng ta phải đi
bàn chuyện làm ăn em mặc đẹp đứng bên
cạnh anh cũng nở mày nở mặt cho anh hơn
chứ ngay lập tức đã cao hơn đối phương
một cái đầu về khí thế giúp cho việc đàm
phán chiếm thế chủ động Hiểu chưa Lâm
Thi bị lừa tro ngẩn cả người đạo lý cô
đều hiểu nhưng luôn cảm thấy tên này
đang lừa cô quần áo thì không giống giày
dép giày dép cái thứ đó thực ra vẫn khá
quan trọng thương hiệu nhưng mà năm nay
ủy ban của Adidas hay những chất liệu đế
giày trạm đỉnh cảm giác chân như thái
cực của pck ở hậu Thế vẫn chưa được
nghiên cứu ra cho nên thực ra bản về độ
thoải mái thì sự khác biệt giữa các hãng
không quá lớn hiện tại tốt nhất có lẽ
chính là túi khí và giảm sóc cho Lâm thi
mua một đôi giày chạy bộ nhỏ có túi khí
trông khá đẹp nhưng đến quần áo thì cái
thứ này vẫn luôn là một loại thuế IQ cho
dù đến mười mấy năm sau vẫn như vậy
thông tin giá trị của chất liệu thiết kế
không minh bạch còn có hàng mạng và hàng
thực tế hàng a hàng B hàng những mánh
khóe ở bên trong này chỉ nghe thôi cũng
đã thấy đau đầu rồi cho nên tiêu sở cũng
không có chủ kiến gì cứ để Lâm thi tự
chọn Còn anh thì phụ trách Xem dáng Lâm
Thi coi như là khá tiết kiệm cho nên
những món quá đắt cũng sẽ không nhìn tất
nhiên đối với cái thứ như quần áo này
quá đắt thì tiêu sở cũng không mua nổi
Dù sao thì hàng cao cấp xa xỉ trong quần
áo thật sự không vì bây giờ là năm 2007
mà rẻ hơn được bao nhiêu mấy nghìn đến
mấy vạn tệ là chuyện bình thường Lâm Thi
kéo cô nàng ngốc đi giúp cô ấy chọn Dù
sao thì hai người đều là con gái có
chung ngôn ngữ tiêu sở tìm một chỗ nghỉ
ỉ chân cứ thế Lặng Lẽ Nhìn qua quan sát
phong cách chọn quần áo hiện tại của Lâm
thi không khác gì kiếp trước vẫn ưu tiên
sự gọn gàng và phóng khoáng anh không
giúp tôi chọn sao Lâm thi thấy tiêu sở
có vẻ không hứng thú còn tưởng anh không
thích đi dạo phố mua sắm quần áo cô có
thể hiểu được dù sao thì từ lâu đã nghe
nói con trai sợ nhất là đi dạo phố cùng
con gái nhưng tiêu sở lại lắc đầu anh
thấy mấy bộ quần áo này hình như đều như
nhau cả xem cậu thích kiểu nào thôi chọn
xong rồi có thể mặc cho anh xem Ồ Lâm
thi cũng không nghĩ nhiều cuối cùng chọn
được hai bộ liền vào phòng thử đồ không
bao lâ thì cô ấy đã mặc ra bởi vì là mùa
hè loại quần áo có thể chọn cũng chỉ có
bấy nhiêu bộ đầu tiên là một chiếc váy
liền thân hai dây màu xanh da trời chỉ
cần nhìn đầu tiên đã khiến mắt tiêu sở
phát sáng như một con sói đói chủ yếu là
khí chất Thanh Xuân trên người Lâm thi
bây giờ quá mạnh mẽ khiến cho độ tuổi
hừng hực khí huyết của anh có chút không
kìm nén được thế nào Anh thích em Mặc bộ
này không Lâm thi đứng trước mặt tiêu sở
xoay một vòng cho anh xem dáng vẻ yểu
điệu của mình tiêu sở vẻ mặt như heo
thấy gái theo bản năng gật đầu thích
nhưng anh thích dáng vẻ của em không mặc
gì hơn Lâm thi mặt đỏ bừng nhẹ nhà Mắng
một tiếng đồ háo sắc tiêu sở vui vẻ cười
như heo kêu cười đểu đàn ông nào mà
không háo sắc không háo sắc thì đều treo
trên tường cả rồi Lâm thi hừ nhẹ một
tiếng lại vào phòng thử đồ thay bộ khác
cô nàng ngốc đột nhiên kéo tay tiêu sở
khiến tiêu sở hơi ngạc nhiên sao vậy
treo trên tường là có ý gì tiêu Sở đối
với tên này vẫn còn khá bất ngờ không
ngờ cô ấy lại ham học hỏi đến vậy sao
nhưng nghĩ đến sự ngây thơ trong trẻo mà
ngu ngốc của tên này tiêu sở thầm nghĩ
mình nói cho cô ấy Cái này có tính là
dạy hư cô ấy không vậy nhưng nghĩ lại dù
sao thì sớm muộn gì cũng phải làm ô
nhiễm cô ấy vẫn phải để anh đích thân ra
tay sớm cho cô ấy tiêm một mũi phòng
ngừa cũng không có gì sai chính là nói
đàn ông trừ khi chết còn không thì đều
là háo sắc tiêu sở nghiêm túc nói với cô
nàng ngốc mỹ nữ giải thích treo trên
tường chính là chỉ di ảnh Ừ cô nàng ngốc
bừng tỉnh ngộ trong khi hai người đang
nói chuyện phiếm Lâm Thi đã thay xong bộ
khác bộ này là một chiếc áo sơ mi trắng
rất gọn ngàng bên trên có một vài đường
kẻ và hoa nhỏ trang trí phải nói rằng
Lâm thi trong bộ dạng này có chút ngầu
vừa ngầu vừa đẹp anh thấy đều được cả
tiêu sở đưa ra ý kiến Sam Sam thì sao
đẹp không cô nàng ngốc đáp đẹp ngã Thực
ra Lâm Thi có chút do dự giá áo sơ mi
thì còn được nhưng chiếc váy liền thân
hai dây kia có chút đắt hơn 700 gần 800
tệ cho dù có mặc cả mặc cả song vẫn vượt
quá mức tiêu dùng trước đây của cô quá
nhiều tiêu sở tự nhiên biết tên này đang
do dự cái gì thế là lập tức làm chủ lấy
hai bộ này đi thế là gọi nhân viên bán
hàng đến rồi lại bắt đầu thao tác mặc cả
kiểu Lưu Manh của mình khiến cho cô nhân
viên bán hàng nghi ngờ về nhân sinh Đây
là năm 2007 mua đồ ở bất kỳ đâu ngoại
trừ đồ ăn ra thì cơ bản đều phải mặc cả
hơn nữa Còn phải mặc cả vào chỗ động
mạch Nếu không thì sẽ bị coi như con gà
để cắt tiết đây chính là quốc tình của
thời đại này thông tin vẫn chưa minh
bạch những gì mà mua hàng trực tuyến
mang lại ít nhất là ở điểm này thì không
thể chê được mặc dù cũng khiến cho không
ít xưởng may nhỏ bị chết trong thời kỳ
thương mại điện tử nổi lên nhưng đây
chính là sự biến đổi của thời đại luôn
có người không theo kịp thời đại mà bị
đào thải cuối cùng cô nhân viên đã sắp
bị Đao Đồ Long của Tiêu sở chặt cho khóc
thét hai bộ quần áo bị chặt mất một nửa
giá cuối cùng đối phương thực sự miễn
cưỡng cười đưa đồ cho Lâm Thi đóng gói
khiến Lâm Thi đều xem đến choáng V váng
trước đây Lâm thi mua quần áo cũng mặc
cả nhưng cô không mặc cả như tiêu sở đi
ra khỏi cửa hàng Lâm thi không nhịn được
mà hỏi tiêu sở lợi nhuận bán quần áo cao
như vậy sao như vậy cũng bán tiêu sở
lườm một cái giải thích cái váy mà cậu
chọn Nhìn có vẻ rất đẹp nhưng thực ra
Nhìn là biết hàng nhái rồi bởi vì chất
liệu bình thường sao anh nhìn ra được
Lâm Thi đều kinh ngạc trực giác tiêu sở
chỉ vào thái dương của mình thực ra là
nói đầu óc theo nhận thức của tôi những
năm này chủ yếu thiết kế của quần áo
quyết định giá cả của nó nhưng cái thiết
kế này mà phối với chất liệu này giống
như Lữ Bố cưỡi chó vậy Chất liệu bình
thường như vậy không xứng với cái thiết
kế này nên tôi đoán nó là hàng nhái theo
thiết kế của một thương hiệu xa xỉ nào
đó mấy viên kim cương giả ở trên kia có
thể nói rõ vấn đề là như vậy sao Lâm thi
lúc này càng thêm kinh ngạc về con mắt
và kinh nghiệm của Tiêu sở người này
kiếm được tiền là có lý do tiêu sở còn
kể chuyện cho cô nghe loại quần áo nhái
này thông thường giá nhập hàng đều đặc
biệt thấp cho nên chặt một nửa giá có lẽ
ông chủ người ta còn nghĩ cậu là gà mờ
ấy chứ giống như cái bộ Cậu đang mặc là
mua ở chợ đêm đúng không a Đúng vậy Lâm
thi theo bản năng đáp Tôi đoán cậu đã
tốn ít nhất năm 6 tệ tiêu sở ước tính
một giá đúng Lâm thi càng thêm kinh ngạc
cái này cũng đoán được sao Chỉ thấy tiêu
sở khinh thường cười nhạt một tiếng Lên
xưởng nhỏ ở ôn Châu lấy hàng xỉ lấy đủ
nhiều từ 10 đến 25 tệ tùy ý lấy còn rẻ
hơn cả chợ tứ quý Xuân ở hàng Thành Lâm
thi hoàn toàn choáng váng những thứ này
đã làm thay đổi nhận thức của cô Bởi vì
cô rất khó tưởng tượng quần áo 20 tệ mà
lại có thể mặc được sao Nhưng tiêu sở
lại mang vẻ mặt gian ác trong miệng lẩm
bẩm không biết bây giờ đã có bán tất đen
chưa Hai cái chân dài mi Man này của em
không mặc tất đen thì tiếc quá chân dài
mà ngã Lâm thi nhớ lại lần trước tên háo
sắc này dùng xe đạp chở cô kết quả để
anh ta thừa cơ sờ chân cô rồi hóa ra vẫn
còn nhớ chân của cô à Cuối cùng thì đã
được như ý tiêu sở thực sự đã mua cho
Lâm thi vài đôi tất lụa có tất đen tất
trắng và tất màu da nhưng tiêu sở lại
không có cảm giác gì với tức trắng Dù
sao thì nó thực sự không hợp với khí
chất của Lâm Thi Lâm thi ngay tại chỗ đã
thay cho tiêu sở ngắm nghía phối với
chiếc váy hai dây màu xanh da trời vừa
nãy khí chất Tiên Tử trên người Lâm thi
lại càng mạnh mẽ hơn chỉ là tiêu sở nhíu
mày miệng đánh giá tất đen cái thứ này
vốn dĩ nên là đại từ của gợi cảm nhưng
mặc lên người em ngược lại khiến anh
không nỡ xuống tay cái này không tốt Lâm
thi hoàn toàn cạn lời tên này đúng là
lắm chuyện Thực ra cũng không thể trách
tiêu sở nghĩ như vậy được Chủ yếu là
thiết kế của Tuất đen vốn dĩ nghiêng về
dục mà cái thuần trên người Lâm thì quá
mạnh cộng thêm chiếc váy hai dây kia lại
càng Khuyết đại cái thuần này sau đó Cái
dục của tất đen ngược lại bị phản bội
trở thành một phần Khuyết đại thuần nói
một cách bình thường thuần đến cực điểm
sẽ có một loại cảm giác tan vỡ chính là
muốn phá hoại càng hưng phấn hơn à Đúng
rồi cô nàng ngốc chính là như vậy Thuần
đến quá đáng rồi Nhưng trên người Lâm
thi lại có một loại thuần vượt xa dục
nhưng lại có một sự cân bằng vi diệu
giữa dục tiêu sở thầm nghĩ có lẽ đây
chính là sức hút của Lâm Thi mặc dù cô
nàng ngốc cũng là một mỹ nữ Nhưng so với
Lâm thi thì vẫn kém hơn một chút tiêu sở
đột nhiên thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng
may cả hai tôi đều muốn đi ra khỏi cửa
hàng Lâm thi tò mò hỏi tiêu sở lần này
sao anh không mặc cả Vậy mấy đôi tất lụa
này bán không rẻ hơn nữa chất liệu cũng
không ra gì rất dễ bị xước kết quả lại
đối diện với ánh mắt như nhìn đồ ngốc
của Tiêu sở vớ vẩn tất lụa vốn dĩ là để
xé Cậu bắt anh xé không không được Còn
chơi cái múa gì nếu không phải tiêu sở
vạch trần sự thật Lâm Thi vẫn còn bị lừa
rối khuôn mặt đó đỏ lên thấy rõ nhưng
tiêu sở vẫn nghiêm túc giải thích cái
này mà còn mặc cả thì có chút không lễ
phép rồi Lâm thi không hiểu tại sao lại
vậy Cái này cũng giống như tiêu sở chống
cằm suy nghĩ đột nhiên Linh Quang chợt
lóe chính là chúng ta đang gấp Có việc
kết quả mua hai hộp bao còn phải mọc cả
với ông chủ nửa ngày trời lần này Lâm
thi thực sự choáng váng trong đầu người
này chứa cái gì vậy Sao lại nhiều sự so
sánh kỳ lạ như vậy thế này thấy vẻ mặt
không thể nhịn được của Lâm thi anh
không nhịn được mà phì cười cô nhân viên
bán hàng ở cửa hàng quần áo vừa nãy chắc
chắn đang nghĩ đên này có thể tán được
hai cô gái xinh đẹp như vậy chắc chắn
rất có tiền kết quả lại keo kiệt mặc cả
nửa ngày trời quả nhiên người có tiền
thì càng keo kiệt lời này vừa thốt ra cả
ba người đều bật cười đặt mình vào góc
nhìn của cô nhân viên bán hàng kia mà
nghĩ E là đúng là như vậy thật lại đi
dạo trên phố Một chút Mua cho hai cô gái
ít đồ ăn vặt để họ buổi tối về nhà có
thể ăn số tiền này tiêu rất thoải mái
tiêu sở cảm thấy mình có thể làm lại một
lần cũng khá tốt Ít nhất thì niềm vui
hiện tại là những gì mà kiếp trước anh
chưa từng có buổi tối tiêu Sở chuẩn bị
cùng họ đi mở quán kết quả thấy Lâm Thi
vẫn mặc quần áo cũ liền Nghi hoặc hỏi
một câu sao không thay quần áo mới Lâm
thi ngẩn ra Lát nữa khói dầu bám vào
người chẳng phải là phí công sao Ồ Có lý
vậy Ngày mai em về trường rồi mặc lên
tiêu sở khẽ nheo mắt giọng điệu kiên
quyết Anh muốn em trở về chừng một cách
rạng rỡ để người khác biết Bây giờ em
đang sống tốt như thế nào Lâm thi chỉ
cảm thấy một dòng ấm áp dâng lên trong
đáy lòng cậu trai nhỏ này đối với cô
thật sự là chân thành tốt bụng nhưng cô
vẫn cố tình hỏi chỉ muốn nghe tiêu sở
nói những lời ngọt ngào xế xúa Tại sao
vậy anh không sợ em ăn mặc đẹp như vậy
lại chêu thêm tình địch cho anh sao chỉ
thấy tiêu sở khẽ cười một tiếng tình
địch thực lực ngang nhau mới gọi là tình
địch không ngang nhau thì gọi là trò hề
có thể nói là một lời nói chí Lý khiến
Lâm Thi cười đến run cả người anh tự tin
vậy sao Chứ sao lần trước anh đã lộ mặt
ở trường em rồi bây giờ chắc nhiều người
cũng biết em đã có bạn trai đương nhiên
em phải rạng rỡ Trở về như vậy họ thấy
em sống tốt như vậy cũng chỉ có thể thấy
rõ sự khác biệt thôi Lâm thi không thể
không thừa nhận góc độ suy nghĩ vấn đề
của chàng trai trước mắt này là điều mà
những sinh viên Đồng trang lứa trong
trường cô không thể nào nghĩ đến được
việc kinh doanh tối chủ nhật có lẽ còn
tốt hơn cả thứ bảy chuẩn bị tâm lý đi
tiêu sở nhắc nhở Lâm Thi Lâm thi lại
không hiểu tại sao chẳng phải thứ Bảy
mọi người đều được nghỉ đi chơi sao tại
sao Chủ Nhật lại càng đông hơn tiêu sở
liền giải thích một hồi chủ nhật là thời
điểm học sinh nội chú ở cấp ba trở lại
trường thậm chí một số nhà ăn của trường
còn không mở cửa vào ngày này mà cho dù
có mở thì cũng không có nhiều quầy thêm
vào việc trở lại trường một số học sinh
ngày đầu tiên có tiền trong túi sẽ cùng
anh em bạn cùng phòng người yêu gì đó ra
ngoài ăn một bữa sau khi nghe xong Ánh
Mắt Lâm thi nhìn tiêu sở lại thay đổi
vài phần Cô chỉ có một ý nghĩ tên này
quá hiểu cách nắm bắt lòng người rồi
thảo nào anh ta kiếm được tiền Đừng cảm
thấy loại năng lực này giống như ai cũng
có trên thực tế có thể ứng dụng vào
những chỗ có ích Đây mới là điểm khác
biệt về năng lực giữa người với người
thế nào Hôm nay làm ăn ra sao tiêu sở
giao quán cho Lâm Thi và họ còn mình thì
đi hỏi Trần Bân và những người khác đã
mở quán trước đó gà rán khác với đồ
nướng đến buổi chiều sẽ có người đi
đường đến mua cũng được sau khi có kinh
nghiệm của ngày hôm qua hôm nay đúng là
được đánh giá tốt hơn Trần Bân báo cáo
tình hình tiêu sở gật đầu được Ngày mai
tôi sẽ đi Thượng Hải mang máy làm Coca
về việc kinh doanh đồ chên rán phải đưa
vào chương trình Nghị sự rồi sau đó tiêu
sở liền Nói với Trần Bân về sự điều
chỉnh lớn sắp tới trong việc kinh doanh
đầu tiên là việc kinh doanh đồ trên rán
Anh dự định sẽ làm một thương hiệu
thương hiệu này sẽ là chìa khóa để anh
đối đầu với chính Tân ban đầu tiêu sở dự
định sẽ kiếm một khoản tiền nhanh bằng
hình thức xe bán đồ ăn lưu động tiện thể
tạo dựng tiếng tăm sau đó chờ đến khi
vốn trong tay đủ nhiều thì sẽ đi mở cửa
hàng cái thương hiệu này thì gọi là đại
tặc hối đại tặc Hối nghe cái tên này ánh
mắt của Trần Bân càng ngày càng sáng lên
cho dù anh ta chỉ có học lực cấp hai
cũng có thể hiểu được ý nghĩa bên trong
đồng âm với đại tạp hối tạp đổi thành
tạc ứng với chữ tạc của chiên gián hối
đổi thành hối thì có nghĩa là tập hợp
ông chủ ý của thương hiệu này là chúng
ta sẽ làm rất nhiều loại đồ chiên gián
Trần Bân cảm nhận ra tiêu sở gật đầu
đúng Nhưng cái này phải nói sao hiện tại
ý tưởng của tôi là bắt đầu từ gà rán cái
này được đại chúng ưa chuộng nhất đã là
Tặc hối mà Thì làm tất cả các loại gà
rán kiểu Hàn kiểu Mỹ kiểu trung kiểu
Nhật ngầu Trần Bân không Nhị được nữa
không khỏi giơ ngón tay cái lên ông chủ
ý tưởng của anh ngầu quá làm lớn lên rồi
chỉ cần người ta nghĩ đến gà rán sẽ nghĩ
đến đại tạc Hối của chúng ta tiêu sở thở
dài lẩm bẩm trong miệng nghĩ thì Đẹp đấy
nhưng mà chúng ta thiếu nhân lực rồi
Trần Bân cũng ngẩn ra ông chủ thiếu
người mấy anh em chúng tôi còn không đủ
sao vậy cậu có bao nhiêu người tôi đang
nói đến những người thực sự đáng tin có
thể tin tưởng được thật sự đã hỏi chúng
Trần Bân rồi Trần Bân nghiêm túc nghĩ
một chút hơn chục người đi tiêu sở gật
đầu nhân lực đúng là không đủ anh rơi
vào trầm tư thì thếu những người có thể
tin tưởng được là một khó khăn Thanh
chốt cản trở Anh mở rộng nhanh chóng
kinh doanh giai đoạn đầu chính là như
vậy một khi không kiểm soát tốt dễ bị
người bên dưới phản lại nuốt chừng Trần
Bân đầu óc đủ thông minh nhưng không có
nghĩa là đàn em dưới tay anh ta cũng đều
thông minh như vậy Nhưng mà vấn đề Bây
giờ nằm ở chỗ tiêu sở anh không có lựa
chọn không thể vì chuyện nhỏ này mà dừng
lại được hơn nữa còn một điểm nữa kế
hoạch của tôi đừng nói là hơn chục người
cho dù có gấp đôi lên cũng không đủ tiêu
sở Than Thở với Trần Bân Trần Bân đều
kinh ngạc ông chủ Anh định mở một cái
cửa hàng lớn cỡ nào vậy không lớn lắm
chủ yếu là nhiều tiêu sở cũng không giấu
diếm chuyện này nói ra kế hoạch sơ bộ
của mình quán nướng Tôi dự định cũng sẽ
làm thành một thương hiệu thì gọi là tây
thìi nướng Cái này phải tính toán lâu
dài Tôi dự định tạm thời cũng dùng xe
lưu động bán hết tháng m sau đó thì thuê
cửa hàng làm cái loại có thể ăn trong
nhà và mùa đông cái tên Tây Thi nướng
này chủ yếu là vì bà chủ hiện tại Lâm
thi quá xinh đẹp nên đã bị không ít thực
khách gọi là tây thi nướng cũng giống
như Tây Thi đậu phụ một cách vô tình đã
trở thành chưu trò của quán nướng này
sau này có thể mượn danh tiếng này làm
thành thương hiệu lợi Nhận chắc chắn
không thể B cái kiểu Quán Ven Đường này
một đêm có thể kiếm mấy nghìn nhưng một
cửa hàng một ngày có hai ba ngìn tiền
lời vẫn là có thể anh chủ yếu muốn giao
hết những việc vất vả ra ngoài rồi dựa
vào hai thương hiệu ăn uống để ổn định
có nguồn tiền mặt như vậy tiêu sở sẽ có
đủ tự tin để làm cú lớn kia của mình Dù
sao thì những cơ hội Thực sự vẫn còn một
khoảng thời gian nữa ngay khi anh đang
đau đầu suy nghĩ nên làm gì thì Trần Bân
đột nhiên vỗ vào đầu một cái có rồi ông
chủ tôi có người rồi người nào vậy đúng
lúc này giọng của Lâm thi truyền đến từ
phía sau hai người tiêu sở cũng giật
mình sao em lại đến đây thấy anh mãi
không về nên em qua xem saoo giờ khách
vẫn chưa đến mà Vậy à Anh đang nói với
Bân về dự định mở cửa hàng sau này tiêu
sở nói với Lâm Thi nhưng nhanh chóng nhớ
ra Bân cậu nói người nào chẳng phải anh
nói không đủ người sao Trần Bân vội vàng
giải thích tôi biết chỗ nào có thể tìm
được người Ồ nói thử xem tiêu sở thực sự
nả sinh hứng thú tôi có một người quen ở
khu bên cạnh cậu ta tên là La phi dưới
tay cậu ta có không ít anh em Trần Bân
giải thích tin được tiêu sở mang thái độ
Nghi ngờ người quen của Trần Bân phần
lớn cũng là côn đồ Cái này rất khó để
tin tiêu sở chỉ sợ một ngày nào đó truy
quét tội phạm xã hội đen sẽ quét chúng
anh Dù sao thì vừa tra ra Ôi trời ông
chủ này dưới trướng toàn là côn đồ việc
kinh doanh chắc là không trong sạch vậy
thì oan quá rồi nhưng sau khi nghe Trần
Bân kể một hồi vẻ mặt của Tiêu sở càng
lúc càng kỳ lạ hay là Lâm thi chủ động
hỏi Trần Bân một câu người mà anh nói
cái gì gia tộc táng ái là cái gì không
đợi Trần Bân trả lời tiêu sở ho khan hai
tiếng táng thiên táng địa gia tộc TNG Ái
đường Tam Tạ phụt cái m này trực tiếp
chọc cười Lâm thi trần Bân cũng bị cái m
này của Tiêu sở làm cho không nhịn được
phải biết rằng cái m này có thể nói là
vượt trước thời đại ở thời điểm này thì
giới trẻ vẫn lấy chào lưu phi chủ lưu
của TNG ái Gia Tộc làm xu hướng thời
thượng chỉ là Bân cậu nói cái Gia Tộc
TNG ái này có phải là cái tôi biết không
vậy tiêu sở Nghi hoặc Chắc là thế ạ Trần
Bân gãi gãi đầu đường ca của La phi
chính là người sáng lập gia tộc táng ái
này không phải lại trùng hợp đến vậy sao
tiêu sở đều có chút nghi ngờ nhân sinh
rồi về gia tộc táng ái tiêu sở thực sự
có chút ấn tượng ngươi sáng lập Đúng là
họ là chỉ là cụ thể tên la gì thì anh
không nhớ rõ anh họ của cậu ta là người
việt Đông thử thăm dò hỏi một câu đúng
vậy la Phi Đúng là nói giọng Quảng Đông
Trần Bân liên tục gật đầu vãi tiêu sở
làm sao cũng không ngờ đợt Trọng Sinh
này của anh lại có may mắn được chứng
kiến nhân vật giàu tính thời đại như vậy
phân đà hàng thành của gia tộc táng ái
lại bị anh đụng phải cái này anh thực sự
bắt đầu do dự thiếu người thì đúng là
thiếu người nhưng có nên Tìm đám sát mã
đặc này không Anh hiểu ý của Trần Bân
đám sát mã đặc và côn đồ của gia tộc
tắng ái còn có tính chất của những người
làm xã hội đen thì lại khác nhiều người
đối với nhóm sát mã đặc có một sự hiểu
lầm nhất định cho rằng sát mã đặc là
bằng với đám người không học hành làm xã
hội hoặc là côn đồ thực tế Không phải
vậy sát mã đặc là một nhãn hiệu của thời
đại thời đại này ngay cả những người nổi
tiếng Ví dụ như Châu Kiệt Luân lý Vũ
Xuân đều từng có phong cách ăn mặc sát
mã đặc nhóm người của gia tộc táng ái
giống như một loại người trẻ tuổi khác
biệt hơn dùng ngôn ngữ hiện tại mà nói
thì chính là mắc bệnh ảo tưởng sức mạnh
bên trong phần lớn mọi người thực ra đều
không có ý đồ xấu so với những côn đồ
như Trần Bân thì lý lịch sạch sẽ hơn
không ít sau khi suy nghĩ kỹ tiêu sở
Quyết định sắp xếp nhưng chắc chắn phải
trải qua một vài thao tác như vậy đi cậu
cứ nói với người quen của Cậu thử xem cứ
nói là tôi muốn làm ăn cho nên muốn thuê
một nhóm người nếu có ý tưởng thì hãy
đến tìm tôi Trần Bân đồng ý sau đó liền
cùng tiêu sở hỏi về kế hoạch đại tặc hối
Khi nào thì sắp xếp ngày mai đợi tôi đi
Thượng Hải xem có tìm được thứ tôi muốn
không Đã tiêu sở nói muốn làm các loại
gà rán rất nhiều gia vị ở hàng thành
hiện tại căn bản không tìm thấy cho nên
tiêu sở quyết định đến những chỗ có
nhiều đồ nhập khẩu như wm ở Thượng Hải
tìm xem sao thời gian đúng là có chút
gấp rút tiêu Sở Bất Đắc Dĩ thở dài một
tiếng Anh chỉ cảm thấy mình bất lực khó
khăn lắm kiếp trước mới kiếm được tiền
để có thể nằm Yên hưởng thụ kết quả lại
bị cô nàng ngốc làm cho phải xóa Phai
chơi lại lại phải cả ngày vất vả ngược
xuôi được rồi để Chu thần và hứa phi kia
ngày mai cùng tôi đi Thượng Hải tôi tiện
thể dẫn bọn họ làm quen với quy trình
lấy hàng tôm hùn đất luôn trước khi đi
tiêu sở đã nhắc Trần Bân một tiếng Vâng
Ông chủ Anh cứ việc sa bảo bọn họ đồ thì
cứ để bọn họ lấy Trần Bân bây giờ đã
hoàn toàn không còn dáng vẻ như lúc còn
là côn đồ nữa rồi điều này càng khiến
tiêu sở tin chắc bồi dưỡng Anh ta có lẽ
là đúng đắn có thể khiến một đám côn đồ
vô công rồi nghề làm những việc chính
đáng anh cái này cũng coi như là đã làm
được một việc tốt rồi rồi trở về quán
nướng của mình tiêu sở đột nhiên nhìn
thấy một bóng hình quen thuộc lập tức
hai mắt sáng lên ngay lập tức liền lao
tới như quạ ngồi máy bay một cô gái
trông có chút vội vàng bị tiêu sở Ôm
chặt vào lòng cô nương à Cuối cùng cũng
để tôi bắt được cô rồi chì Sam Sam và
Lâm thi vốn dĩ đang giúp nhau thu tiền
và nướng đồ liền Thấy Tiểu Nam Nhân Nhà
mình đột nhiên ôm một cô gái trong quảng
khá đáng yêu vào lòng cô nàng ngốc chớt
đôi mắt nhỏ mơ hồ nhìn Lâm thi lại nhìn
tiêu sở đang ôm người kia thốt ra một
câu kinh người anh ấy lại bao dưỡng nữa
à Lâm thi suýt nữa thì không nhịn được
mà bật cười lúc đầu cô ấy quả cũng nghĩ
như vậy cho đến khi thấy tư thế ôm của
Tiêu sở với cô gái kia dường như không
có ý thân mật gì cô nương à cô chạy đi
cô chạy nữa đi Cuối cùng cũng để tôi bắt
được cô rồi tiêu sở cười đều ha hả cứ
như một tên phản diện vậy ây g Anh ơi
tham mạng em không dám nữa em không dám
nữa anh tha cho em đi cô gái bị tiêu sở
khống chế liên tục Cầu xin cô gái này
chính là em họ của Tiêu sở cũng chính là
cái người đã mách lẻo với ông Tiêu Tiêu
Hữu Dung cùng với tiêu Hữu Dung còn có
mấy chị em đều là học sinh của trường
trung học số sáu Lúc đầu họ cũng tưởng
đây là tiêu Hữu Dung lén lút Tìm bạn
trai nhưng nghe tiêu Hữu Dung gọi anh ta
là anh họ cũng hiểu ra chuyện gì nhưng
tiêu sở không lập tức tha cho tên này mà
hỏi nói cô sai ở đâu a tiêu Hữu Dung
ngẩn ra em không biết mà anh đột nhiên
lại chạy đến bắt em em thuận miệng thôi
Được thôi cô nhóc này căn bản không biết
mình sai ở đâu Vậy thì được rồi tiêu sở
trực tiếp dùng sức khiến tiêu Hữu Dung
đau đến mức kêu l om sòm sau khi bị anh
dùng đại ký ức khôi phục thuật tiêu Hữu
Dung lúc này mới thú nhận tội lỗi của
mình anh ơi em sai rồi em không nên nói
với bác cả chuyện anh yêu đương cũng
không nên nói với bác cả chuyện anh thuê
phòng mặt tiêu sở đen lại tên này rõ
ràng đều biết cố ý gây khó dễ cho anh
đây mà có ai lại nói chuyện này trước
mặt nhiều người như vậy đâu chứ cho nên
vẫn phải tăng hình phạt Sau một hồi giày
vò của anh tiêu Hữu Dung vì sự đe dọa
của một con thú nào đó đành phải nhận
tội được rồi Sao em lại ở đây tiêu sở
thả cô ra hỏi chuyện chính quán của anh
cách trường trung học số sáu mà tiêu Hữu
Dung học khá xa nên việc con nhóc chết
tiệt này xuất hiện ở đây có chút không
bình thường tiêu Hữu dùng bĩu mô nhưng
khi đối diện với ánh mắt của Tiêu sở vẫn
ủy khuất nói ra mục đích nghe nói Ở đây
có một quán hướng bây giờ đặc biệt nổi
rất nhiều người đều cố tình đến ăn cuối
tuần không phải đi học nên chúng em đến
đây tiêu sở bừng tỉnh ngộ lý do này nghe
cũng có lý chỉ là có chút bất ngờ quán
nướng này đã nổi tiếng đến trường số sáu
của các em rồi sao Đúng vậy nghe nói mùi
vị rất ngon còn có những thứ mà chỗ khác
không ăn được bà chủ lại còn rất xinh
đẹp tiêu Hữu Dung vừa nói khóe miệng
không tranh thủ được mà chảy nước miếng
thì ra tên này cũng khá là ham ăn hơn
nữa rất rõ ràng Cô ấy ăn nhiều dinh
dưỡng đều phát triển vào những chỗ cần
thiết đến mức tiêu Hữu Dung trông đặc
biệt vội vàng đúng như cái tên của cô có
dung thì phải lớn vóc dáng của tên này
cho dù ở trong giới sinh viên đại học
thì tuyệt đối cũng là sự tồn tại duy
nhất nhưng cũng chính là sự xuất hiện
của cô em họ này đã khiến tiêu sở nhận
ra có lẽ kế hoạch của anh đã có thể bắt
đầu rồi bởi vì tiếng tăm của quán nướng
nhà anh đã nổi lên quá nhanh Nếu chậm
một bước rất có thể sẽ bị người khác hớt
tay trên điều này cũng không có gì kỳ lạ
bây giờ không có mạng Việc truyền tải
thông tin tương đối khép kín cơ bản dựa
vào việc truyền miệng hoặc là các nhóm
quq bên quq chủ yếu vẫn là những người
lạ giao lưu nhiều hơn cho nên vòng kết
nối xã hội gần nhất cũng chỉ là các nhóm
cùng thành phố Hàng Thành không được coi
là lớn vòng tròn cũng tương đối nhỏ mà
bây giờ các hình thức giải trí rất ít
lưu lượng của các nhóm QQ có thể nói là
vô cùng lớn ngoài ra thì còn có diễn đàn
bidu toàn bộ lưu lượng của internet đều
tập trung ở hai nơi này quán nướng của
Tiêu sở nổi tiếng ở khu vực này chỉ cần
có người đă tải lên thì rất nhanh sẽ có
nhiều người biết đến x ra phải nhanh
chóng sắp xếp vài xe nướng để bao phủ
đến những nơi khác của hàng thành tiêu
sở Thầm Thì bởi vì anh nhận thức được
Đây là cơ hội để làm cho thương hiệu nổi
tiếng nếu không có người phát hiện ra cơ
hội này sẽ mượn danh của anh để chiếm
lĩnh những khu vực khác Anh ơi anh đang
lẩm bẩm gì thế tiêu Hữu Dung chớt đôi
mắt xinh đẹp tò mò hỏi anh cũng đến đây
chơi sao tiêu sở không trả lời mà kéo cô
đi Tiện thể gọi thêm mấy cô bạn của cô
ăn xong rồi thì nhanh về trường đi buổi
tối ở ngoài không an toàn Ừ tiêu Hữu
Dung chỉ có thể đáp Thực ra trong lòng
cô đang Than Thở buổi tối ở ngoài không
an toàn còn anh và người ta ở khách sạn
thì có vẻ an toàn nhỉ Anh ơi người ta
đang xếp hàng mà anh làm thế này là chen
hàng rồi không tốt đâu tiêu Hữu Dung
thấy tiêu sở dẫn họ vòng qua đám đông
rồi đi đến ngồi ở chỗ của quán lập tức
có chút hoảng hốt không có bảo các em
chen hàng à Để mấy cô bạn ngồi ở chiếc
bàn nhỏ mà cô nàng ngốc thừ ngồi một
mình mấy cô gái vẫn đang trong trạng
thái ngơ ngác chuyện gì thế này em không
biết mà tiêu Hữu Dung là người Hoang
Mang nhất bởi vì hoàn toàn không ai nhảy
ra nói là có vấn đề gì Ngay cả bà chủ
cũng không thật nhanh Sau đó họ liền
được chứng kiến một cảnh tượng khiến họ
càng thêm kinh ngạc chỉ thấy tiêu sở
trực tiếp từ tay bà chủ Nhận lấy việc tự
mình bắt đầu nướng tiêu Hữu Dung đã kinh
ngạc đến mức không ngậm được mồm luôn
cảm thấy sự việc dường như đột nhiên
đang phát triển theo một hướng không thể
tưởng tượng nổi cô gái kia là ai vậy Lâm
thi nhìn về hướng nhóm cô gái nhỏ tò mò
hỏi tiêu sở em họ anh là con gái của em
trai bố anh mấy tháng nữa thì lên lớp 12
cuối tuần đến chơi tiêu sở giải thích
lập tức Lâm thi liền hiểu ra quán của
chúng ta đã nổi tiếng đến vậy rồi sao
Đúng vậy cho nên phải thêm quầy rồi Mấy
vạn tệ mà chúng ta vất vả lắm mới kiếm
được Bây giờ lại sắp phải tiêu hết rồi
Lâm thi bất đắc dĩ cười tiêu thì cứ tiêu
đi Dù sao cũng nhanh kiếm lại thôi mà
tiêu sở bất ngờ nhìn Lâm thi một cái tên
này bây giờ lại biết điều đến vậy rồi
sao xem ra việc kích thích tiêu dùng với
cô ấy đúng là có chút tác dụng cô làng
ngốc cứ lặng lẽ nghe cuộc trò chuyện của
hai người sau khi biết được cô gái kia
là em họ của Tiêu sở tên này liền không
còn chú ý đến những nội dung đằng sau
nữa có thể nói tên này chỉ có thể nghe
được những gì mình muốn nghe chính là
chơi cái trò lấp tai trộm chuông lấy một
ít hàu và thịt xiên đưa cho mấy cô gái
nhỏ tiêu Hữu Dung cuối cùng không nhịn
được mà hỏi anh ơi anh quen biết bà chủ
của quán này sao sau đó liền đối diện
với vẻ mặt kỳ lạ của Tiêu sở quen biết
hay không có một khả năng là anh chính
là ông chủ a đầu óc tiêu Hữu Dung bị đơ
nhưng rất nhanh liền phản ứng lại âm
điệu cũng bất giác tăng lên hai quả
quãng tám a anh là ông chủ sau đó cô vội
vàng quay đầu nhìn về phía Lâm thi ánh
mắt dừng trên cô nàng ngốc bên cạnh Lâm
thi Đông tử rung động rõ ràng chính là
cô gái mà hôm đó cô đã nhìn thấy cùng
tiêu sở đi ra từ khách sạn tiêu Hữu Dung
cảm thấy mình rối bời rồi một bên là anh
họ nhà mình đột nhiên mở một quán hướng
một bên là cô gái đã từng cùng anh thuê
phòng lại trở thành bà chủ Chờ đã Vừa
nãy cô ấy dường như nghe thấy mấy vị
khách này gọi một chị gái xinh đẹp khác
là bà chủ mà cái tình huống gì đây trong
một lúc tiêu Hữu Dung Cảm thấy đầu óc
mình dường như không đủ dùng rồi nhìn
lại tiêu sở tiêu sở đưa đến một nụ cười
vô hại anh tự nhiên đoán được tiêu Hữu
Dung có rất nhiều vấn đề muốn hỏi nhưng
anh không nói mà là dặn dò thêm đe dọa
chuyện anh mở quán nướng không được nói
ra ngoài đâu đấy Nếu không thì bên chỗ
ông Tiêu tuyệt đối không cho đâu tiêu
Hữu Dung chốt đôi mắt to hai bàn tay nhỏ
xoa xoa làm ra vẻ mặt nhỏ bé hám tiền
vậy thì anh phải cho chút tiền bịt miệng
chứ tiêu sở lừ một cái tiền bịt miệng
không Có cẩn thận anh cho làm mười cuốn
bài tập hè đấy à Đừng mà được rồi đừng
có gào nữa Tiền bịt miệng thì không có
nhưng sau này em đến đây ăn đồ Cứ thoải
mái đi tiêu sở đảm bảo với cô tiêu Hữu
Dung lúc này mới hài lòng cái này còn
tốt hơn tiền bịt miệng nhiều nhưng rất
nhanh cô lại bắt đầu do dự Nhưng em cũng
đâu thể thường xuyên qua đây được trường
em ở xa đây lắm tiêu sở gật đầu nhưng lộ
ra một nụ cười gian đúng vậy nhưng rất
nhanh Anh sẽ mở một quán ở gần trường em
em đến đó cũng có thể được hưởng đãi ngộ
khách quý lời này vừa thốt ra mấy cô gái
trên bàn đều mắt sáng lên Đồng Thanh nói
thật hả Tiêu sở gật đầu đúng ngay gần
đây thôi nhưng không có ý nghĩa lắm
không bao lâu nữa các em cũng nghỉ hè
rồi mấy cô gái lúc này mới nhớ ra là
chuyện như vậy mà cho nên nói thực tế
tiêu Hữu Dung có thể được hưởng đãi ngộ
khách quý cũng là sau hai tháng và chỉ
có thể hưởng thụ một tháng Dù sao thì
qua tháng 10 thì hầu như không còn ai ăn
đồ nướng nữa tiêu sở cũng không làm
phiền mấy chị em để đồ xuống rồi quay
lại giúp Lâm Thi mấy cô bạn của Tiêu Hữu
Dung vội vàng nhỏ giọng hỏi tiêu Hữu
Dung anh trai cậu là anh ruột hả hay là
tiêu Hữu Dung vẻ mặt kỳ lạ chắc chắn
không phải anh ruột rồi các cậu đang
nghĩ cái gì vậy anh họ tớ anh họ Ồ chỉ
có thể nói trong mắt mấy cô gái nhỏ này
có thể mở một quán nướng nổi tiếng như
vậy Thì đó chính là người rất lợi hại Dù
sao thì thời đại này tuy rằng sinh viên
đại học có vẻ rất có giá Nhưng không
phải ai cũng sẽ đi học đại học Ví dụ như
trong đám bạn của Tiêu Hữu Dung này thì
có hai người thành tích học tập bình
thường Chắc chắn không có hy vọng vào
đại học bọn họ càng không phục tiêu sở
kiểu người đã bắt đầu kiếm tiền khi còn
trẻ tuổi như vậy còn Bóng gió hỏi tiêu
Hữu Dung anh trai của cô bao nhiêu tuổi
rồi có bạn gái chưa các kiểu tiêu Hữu
Dung lập tức dở khóc dở cười bạn gái
chắc là có rồi nhỉ lời này vừa thốt ra
có thể thấy rõ mấy cô gái nhỏ đều có
chút thất vọng kiểu người ngầu ngầu của
Tiêu sở rất được mấy cô gái nhỏ ở độ
tuổi này yêu thích còn về những người
cùng trừng với tiêu sở chỉ là không ai
biết được tính cách của Tiêu sở mà thôi
thêm vào đó còn có cái lịch sử đen của
Trịnh giai nhì khiến tiêu sở bị vùi lấp
mà thôi Thực ra tiêu Hữu Dung bây giờ
quan tâm đến mối quan hệ giữa tiêu sở và
cô gái xinh đẹp kia cũng chính là Lâm
thi hơn có thể nói tên này là hiểu rõ
tiêu sở thôi lập tức Nhận ra anh họ của
cô ấy E là đang rở trò gì đó rồi nhưng
so với những điều này cô ấy càng thèm
những xiên nướng trước mắt hơn mấy cô
bạn ăn rất nhiều giữa chừng tiêu sở lại
mang đến một vài món khác và thịt xiên
Dù sao thì cũng là bạn của em họ chắc
chắn phải tiếp đãi chu đáo sau khi ăn nò
tiêu Hữu Dung cẩn thận tiến đến bên cạnh
tiêu sở quan sát kỹ thuật thành thạo của
Tiêu sở Anh ơi sao anh lại mở quán nướng
rồi anh không đi học nữa sao thành tích
tốt như vậy bác cả sẽ đánh chết anh đấy
Tiêu Hữu Dung lo lắng không thôi tiêu sở
thì lại bị nói đến ngẩn người hả Khi nào
thì anh nói không đi học nữa mặc dù kiếp
trước cuộc đời của Tiêu sở coi như là
viên mãn xét về nghĩa nghiêm khắc thì
kiếp này coi như là không đi học cũng
không sao bởi vì ý nghĩa của việc đi học
nằm ở việc học hỏi còn về trong trường
đại học ngoài việc học hỏi thì còn có
tác dụng trải nghiệm trước một xã hội
thu nhỏ như vậy cho nên đối với một
người chơi hai vòng như tiêu sở đã từng
trải nghiệm một lần rồi hình như cũng
không cần phải trải nghiệm thêm lần nào
nữa nhưng mà cuộc đời như vậy Cuối cùng
vẫn không đủ trọn vẹn cho nên theo quy
củ Anh chuẩn bị đi lại một lần nữa hơn
nữa lần này anh đến trường tài chính là
để cùng với Lâm thi vòng tròn giao tiếp
vòng tròn học tập bầu không khí đều hoàn
toàn khác với kiếp trước đây là một loại
trải nghiệm hoàn toàn mới cho nên sự lo
lắng của Tiêu Hữu dung căn bản là vô căn
cứ thôi mà còn tiêu Hữu Dung thì bị nói
đến ngần ra à Vậy còn cái này của anh
thì kiếm tiền chứ sao kiếm tiền và đi
học có mâu thuẫn à tiêu sở đương nhiên
hỏi ngược lại không mâu thuẫn sao mâu
thuẫn sao không mâu thuẫn sao có thể nói
cặp anh em họ này từ nhỏ đã luôn gây gổ
với nhau Tính cách của Tiêu Hữu Dung ít
nhiều cũng có chút giống một con thú nào
đó tiêu sở Xoa đầu em họ yên tâm đi đợi
mấy hôm nữa việc kinh doanh lớn mạnh rồi
giao hết những quán này ra ngoài thì anh
sẽ rảnh thôi sẽ không ảnh hưởng đến việc
học hành đâu Ồ con bé hám tiền này đảo
mắt nhỏ giọng hỏi tiêu sở vậy anh ơi
quán này của anh kiếm được bao nhiêu
tiền vậy anh xem nếu em được nghỉ hè thì
có có thể đến giúp anh được không Anh
trả cho em chút lương hừm tiêu sở mắt
sáng lên trước đó đúng là không nghĩ đến
điều này đúng rồi Mình chẳng phải còn có
một người nhà đáng tin sao mặc dù tiêu
Hữu Dung chỉ là một học sinh hơn nữa tên
này đủ tuổi rồi Thậm chí cũng không tính
là thuê lao động trẻ em nhưng tiêu sở
vẫn không chút biểu cảm gật đầu cái này
xem vào biểu hiện của em để anh xem xét
đã anh không đồng ý trực tiếp Dù sao thì
ngày mai khai giảng hết tuần này là đến
kỳ nghỉ hè rồi thực sự mấy thắng kiếm
được tiền này cụ thể anh phải triể khai
việc kinh doanh thế nào Vẫn chưa chắc
chắn đến lúc đó thì hã nói nhận được câu
trả lời tiêu Hữu Dung nở mày nở mặt Dù
sao thì tiền tiêu vặt của cô thực sự là
ít mỗi tháng ngoài tiền ăn ở căng tin
nhà chú hai chỉ còn lại 50 tệ cho con bé
này mặc dù con gái thì nên nuôi giàu
nhưng mà nhà Thực sự không có điều kiện
kinh tế đó thì cũng không còn cách nào
tiêu Hữu Dung là một đứa trẻ rất hiểu
chuyện cũng không học hư mối quan hệ với
tiêu sở vẫn luôn rất tốt cho nên đừng
nói là cho cô kiếm tiền có là cho cô
tiêu một chút thì sao người một nhà còn
tính toán làm gì Hữu Dung Lâm thi chủ
động bắt chuyện với tiêu Hữu Dung tiêu
Hữu Dung nhìn về phía tiêu sở cầu cứu Dù
sao thì Lâm thi quá xinh đẹp khiến cô
cảm thấy một sự áp bức rất đáng sợ thêm
vào đó cô còn không biết nên xưng hô với
Lâm thi thế nào gọi tiêu sở cũng ngẩn ra
nhưng rất nhanh nghĩ ra À đây là Lâm thi
chị dâu của em à tiêu Hữu Dung hoàn toàn
ngây người theo bản năng thốt ra vậy con
ngươi đã cùng anh thuê phòng thì sao
tiêu sở vừa chuẩn bị nói đến con ngốc
chì Sam Sam kia kết quả tên ngốc này
liền hô một tiếng nhảy ra ở đây em ở đây
lập tức Cả khán phòng im lặng đặc biệt
tiêu sở chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm
không phải chuyện như này có ai sẽ tranh
nhau nhận không vậy trong tình huống
bình thường chẳng phải đều sẽ cảm thấy
xấu hổ sao đến cậu Cậu còn rất tự Hảo
Lâm thi cũng không nhịn được mà đỡ chán
mấy ngày này cô ở chung với tên này coi
như là đã nắm rõ được tính cách của chì
Sam Sam rồi Đừng thấy cô ấy có vẻ ngốc
nghếch Thực ra ít nhiều cũng có ý đại
trí Nhược ngu thêm vào đó tên ngốc này
không có nhận thức rõ ràng về tình cảm
cho nên lại có chút không Giảng Võ Đức
giống y hệt như tiêu sở không đi theo lẽ
thường có thể làm cho tiêu sở không biết
làm thế nào để đối phó cứ ngang nhiên
như vậy khiến biểu cảm của Tiêu Hữu Dung
lập tức cứng đờ ánh mắt cô nhìn về phía
người anh họ tiêu sở này trở nên rất
phức tạp tiêu sở xấu hổ ho khan hai
tiếng chuyện này thì em tạm thời đừng có
nói ra ngoài nhớ nhé là tạm thời thôi
đấy sở dĩ anh nhấn mạnh là tạm thời bởi
vì chuyện này căn bản không thể nào giấu
mãi được có thể trong mắt nhiều người
những năm này sẽ có vẻ có chút không
Quang Minh nhưng mà muốn đội vương miện
phải chịu được sức nặng của nó muốn nắm
hoa hồng phải chịu được gai của nó tiêu
sở đã quyết định cách sống của mình ở
kiếp này rồi tự nhiên cũng đã chuẩn bị
tâm lý còn bây giờ Bây giờ trước khi bản
thân đủ tự tin để vạch trần thì chắc
chắn vẫn nên giữ nguyên hiện trạng Đây
là sự tôn trọng và bảo vệ đối với hai
người họ Dù sao thì tiêu sở trước khi
mình đủ mạnh Đủ Xứng đáng để có được họ
thì phải ẩn mình nếu không người chịu sự
gẻ lạnh và công kích của người khác
chính là hai cô gái này rồi nhân tính là
thứ như vậy khi người đàn ông đủ mạnh
người khác sẽ nghĩ người phụ nữ kia có
con mắt tin Tường nhưng khi vẫn chưa đủ
mạnh chỉ sẽ cảm thấy họ không đứng đắn
không cần phải nghi ngờ đây chính là
tương lai mà tiêu sở đã tận mắt chứng
kiến Mặc dù tiêu Hữu Dung có chút muốn
nói về người anh họ nhưng vẫn gật đầu ai
bảo đây là người một nhà đâu chứ nhưng
cô nhóc vẫn đưa tay nhỏ về phía tiêu sở
vẫy vẫy vẻ mặt hám tiền nhỏ bé này khiến
tiêu sở dờ khóc dở cười con bé hám tiền
này tiêu sở quá quen thuộc rồi muốn tiền
bịt miệng đây mà mặc dù nói như vậy Thực
ra cho dù tiêu Hữu Dung không cần tiền
bịt miệng này thì anh cũng đã chuẩn bị
cho cô nhóc chút tiền tiêu vặt rồi nhà
chú hai không cho cô quá nhiều tiền tiêu
vặt cho nên thỉnh thoảng gặp tiêu sở thì
sẽ được cho 12 m tệ không nhiều nhưng
con gái mà trong tay luôn cần chút tiền
con gái cần phải nuôi giàu là bởi vì chỉ
có khi đã thấy được thế giới trong tay
không thiếu tiền thì mới không dễ bị một
số chàng trai có ý đồ xấu lừa đi tiêu sở
nghĩ một chút từ trên người lấy ra hai
tệ nhân lúc không ai chú ý nhét vào túi
cô tiết kiệm mà tiêu đấy Tiêu sở dặn dò
cô Thực ra lời dặn dò này có chút thừa
Bởi vì bọn họ cũng chỉ còn chưa đến một
tuần nữa là được nghỉ hè rồi tên này
chắc cũng không có chỗ nào để tiêu tiền
này thấy cho nhiều như vậy mắt tiêu Hữu
Dung đều sáng lên trêu chọc làm ông chủ
rồi Đúng là có gan có tiền ông chủ rộng
rãi đưa cho con bé chết tiệt này một cú
búng chán cái này là xem như em ngoan
ngoãn con gái thì vẫn nên có chút tiền
bọn họ xinh đẹp quá rồi tiêu Hữu Dung
cảm thán bác cả biết được chắc chắn sẽ
không đánh anh đâu đối với điều này tiêu
sở không có bình luận gì ông Tiêu Tuy
rằng sẽ không vì điều này mà đánh anh
nhưng cuối cùng cũng là bắt cá hai tay
anh ơi Vậy em về đây tiêu Hữu Dung quyến
luyến không rời dường như không muốn về
cùng mấy chị em sau khi suy nghĩ tiêu sở
gọi chàng trai có tinh thần tên Chu thần
lại cậu giúp tôi đưa mấy cô gái nhỏ này
về nhé Đưa đến bến xe hoặc là bắt xe cho
họ Chu thần đáp lời đi rồi sao Lâm thi
Khoanh tay nhìn về hướng mấy cô gái rời
đi tiêu sở ử một tiếng thấy mấy cô gái
này anh lại nghĩ đến một kế hoạch rồi ồ
kế hoạch gì vậy tạm thời cứ xem sao đã
chúng ta vẫn cần phải bày quán thêm vài
ngày nữa Dù sao thì cũng đang thiếu tiền
được thôi quả thực là đang thiếu tiền
Đừng thấy tiêu sở Hai quán một ngày kiếm
được mấy nghìn thậm chí như những ngày
cuối tuần thì có thể lên đến cả vạn
nhưng thực tế thì sao những chỗ mà tiếp
theo Phải chi tiền cho việc mở rộng kinh
doanh số tiền phải chi thực sự quá nhiều
ví dụ như ngày mai đi đến trụ sở
Cocacola đặt máy đây đã là một khoản chi
không nhỏ rồi Điều quan trọng nhất là
anh còn phải đặt mấy cái máy lận tình
hình cụ thể thì phải đến đó mới biết
được Dù sao thì máy Cocacola thương mại
mà trước đây tiêu sở thuê cũng là ở rất
nhiều năm sau rồi chơi biết năm 2007 thì
tình hình như thế nào tiễn tiêu Hữu Dung
đi cảm giác bầ không khí lập tức không
còn náo nhiệt như vậy nữa quả nhiên cô
nhóc đó lúc ở đây thì khuấy động bầu
không khí khá tốt đúng như tiêu sở dự
đoán lượng khách ngày chủ nhật Thậm chí
còn cao hơn lần này thì thực sự đã bán
hết nguyên liệu đã chuẩn bị phải biết
rằng lần này chuẩn bị còn nhiều hơn so
với Mấy ngày trước Thậm chí ngay cả số
tôm hùm đất còn lại Cuối cùng cũng lấy
ra hết vẫn bán hết sạch tôm hùm cũng hết
hàng rồi vừa hai nhân lúc đi Thượng Hải
lấy về chút tiêu sở thầm nghĩ trở về nhà
Trì Sam Sam tính toán lợi nhuận không
nằm ngoài Gi tự đoán là đã phá mốc vạn
tệ Tất nhiên đây là tổng cộng của hai
quán còn có thêm cả lợi nhuận của Tôm
hùn đất nữa nhiều không Thực ra cũng
bình thường thôi Dù sao cũng tương đương
với thu nhập của hai quán rưỡi hiện tại
hình thức bán tôm hùn đất ở quán của anh
vẫn khác với chợ đêm của Hậu Thế Chủ yếu
là bán đóng gói mang đi Hậu Thế thì phổ
biến là dùng đuôi tôm đông lạnh chế biến
sẵn so với cái này thì thuận tiện hơn
nhưng mà năm 2007 thì cũng chẳng có mấy
người ăn căn bản không có chỗ mua nuôi
tôm đông lạnh đây cũng thuộc dạng hết
cách rồi tính toán một hồi gạ đi chi phí
hoạt động bắt buộc phải giữ lại số tiền
m mặt mà tiêu sở có thể lấy ra là xấp xỉ
hơn bốn vạn một chút Chưa đến một tuần
con số này Thực ra đã rất đáng kể rồi
đây đều là tiền mồ hôi nước mắt chứ
không phải trong những tiểu thuyết Vô lý
tinh một tiếng hệ thống đã cho vài chục
tỷ Anh lấy hai vạn còn lại thì tiêu sở
nghĩ một chút Hay là anh tự mình mang về
đi chỗ chì Sam Sam ban ngày Trung Quy
không có ai thêm vào đó lại là nhà giàu
dễ bị người ta nhắm đến sáng mai anh đưa
em ra bến xe trước khi đi tiêu sở dặn dò
Lâm thi một câu Bởi vì anh biết nếu như
không có anh dặn dò thì tên này sẽ quyết
định tự mình lặng lẽ đi mất Lâm thi là
người như vậy không muốn gây phiền phức
cho người khác không cần đâu mà em phải
dạy sớm như vậy bản thân anh cũng phải
về trường xin phép nữa không phải sao
Lâm Thi có chút lo lắng cứ Quyết định
vậy đi tiêu sở rất bá đạo không cho Lâm
thi cơ hội từ chối đối với tính cách của
Lâm thi như vậy một số chuyện thì không
thể thương lượng được cùng lúc đó trong
ký túc xá nữ của trường Số sáu mấy bạn
cùng phòng của Tiêu Hữu Dung đang chặn
tiêu Hữu Dung lại hỏi thăm tin tức về
người anh họ này của cô con gái mà thực
ra cũng không khác gì con trai cũng sẽ
đối với người khác phái nảy sinh đủ loại
hứng thú tiêu sở coi như là kiểu đẹp
trai thành tích cũng tốt bây giờ lại còn
rất biết kiếm tiền tự nhiên sẽ có rất
nhiều cô gái nhỏ cùng tuổi này sinh hứng
thú với anh có thiện cảm muốn thông qua
tiêu Hữu Dung Cô Em Họ này để làm cầu
nối rất bình thường khôn danh ma lanh
như tiêu Hữu dung tự nhiên biết mấy chị
em của mình rốt cuộc có ý đồ gì trực
tiếp nói với họ mấy cậu đừng hỏi nữa vô
vọng thôi a Tại sao vậy có bạn gái rồi à
bạn cùng phòng của Tiêu Hữu Dung là tô
Vi Vi tò mò hỏi nhưng ngoài miệng thì
nói Hữu Dung à có bạn gái cũng không sao
mà chỉ là bạn gái thôi mà biết đâu có
ngày lại chia tay ngã đúng đó Đúng đó
cậu cũng biết biết đấy yêu đương thời
sinh viên mà tốt nghiệp một cái là nhiều
đôi chia tay thôi mấy chúng ta đều là
người một nhà nước béo không chảy dụng
ngoài mà Đúng không mấy chị em đều hùa
theo như vậy cũng có chút đạo lý nhưng
đó là trong tình huống bình thường Đằng
nay tiêu sở anh ta chính là không bình
thường tiêu Hữu Dung rất bất lực chỉ có
thể giải thích bạn gái của anh tớ đặc
biệt xinh đẹp không phải tớ đang đả kích
các cậu nhưng các cậu thực sự không bằng
người ta một chút nào lời này vừa thốt
ra ánh mắt của mấy cô gái nhỏ lập tức
không còn ánh sáng nữa sợ nhất là so
sánh Mấy chị em của Tiêu Hữu Dung đều đã
thấy được nhan sắc Nghịch Thiên của Lâm
thìi rồi tự nhiên biết những gì tiêu Hữu
Dung nói có lẽ là sự thật nếu như để họ
so với một cô gái khá xinh đẹp có lẽ họ
còn thấy có chút khả năng nhưng so với
Lâm thi Vậy thì thôi mệt rồi bỏ cuộc
thôi cho nên bà chủ của cái quán nướng
kia chính là bạn gái của anh cậu có một
chị em đã nhận ra rồi tiêu Hữu Dung cũng
không giấu giếm Dù sao thì chính tiêu sở
cũng đã nói Lâm thi là chị dâu rồi điều
này trực tiếp khiến Mấy chị em của cô ấy
tuyệt vọng vẻ đẹp của Lâm thi Đại Ma
Vương đó là cấp độ nghiền ép đẹp đến mức
nào cho dù bỏ qua tất cả những ưu điểm
của Lâm thi cho dù ngoài đẹp ra cô ấy
không có gì nổi bật thuần túy chỉ là một
chiếc Bình Hòa nhưng vẫn sẽ khiến vô số
người đàn ông rung động đại khái là độ
đẹp ở mức độ này Nhưng càng là như vậy
mới càng khiến người ta tuyệt vọng bởi
vì mấy cô gái nhỏ này biết một cô gái đã
đẹp đến như vậy chỉ cần cô ấy không phải
là kiểu con gái lôi thôi lếch thếch thì
sẽ không có khả năng để người khác Chiến
Thắng cô ấy mà rõ ràng Lâm thi không
phải kiểu con gái đó mấy bạn cùng phòng
của Tiêu Hữu Dung lập tức không còn ý
định muốn thông qua tiêu Hữu Dung để làm
cầu nối với anh họ của cô ấy nữa Dù sao
thì họ thực sự không bằng được Tây Thi
nướng kia tiêu sở trở về nhà trong nhà
đã không còn ai Buổi tối cuối tuần thì
quán ăn nhà anh cũng y như vậy việc kinh
doanh tốt đến mức bùng nổ cho nên bố mẹ
anh chắc chắn sẽ không về nhà Thực ra có
thể để Lâm thi qua ở lại Nhưng mà bây
giờ Lâm Thi và cô nàng ngốc đã thành bạn
cùng phòng từ chỗ Lâm thi cũng đã nghe
được dáng vẻ Cô Đơn của cô nàng ngốc mỗi
tối tiêu sở có chút không đành lòng thôi
tạm thời anh vẫn nên ở một mình vậy anh
bất đắc dĩ tự nói một mình cố gắng vượt
qua năm nay đợi năm sau đến Thượng Hải
tiêu sở dự định sẽ mua một căn nhà ở
Thượng Hải đến lúc đó thì cuộc sống
không biết xấu hổ nghĩ đến thôi là đã
thấy kích động rồi trong mười mấy năm
tới giá nhà sẽ tăng vọt mua nhà chắc
chắn là không lỗ hơn nữa sau một năm số
tiền trong tay anh chắc chắn mua nhà sẽ
không có áp lực nhà đất cũng có thể coi
như là một khoản đầu tư Ừm anh Tự thuyết
phục mình như vậy đấy nói đến mức bản
thân anh cũng tin chéo ngược nở việc
kinh doanh tốt mang lại tự nhiên là càng
mệt hơn cả người đều sắp kiệt sức cho
nên sau khi tắm xong tiêu sở ngả đầu
xuống là ngủ đến cả mơ cũng không mơ nổi
chính là mệt như vậy đấy mặc dù anh đã
liên tục đứng ở quán nhiều ngày như vậy
rồi vẫn không chịu nổi đây chính là lý
do mà loại việc kinh doanh mệt nhọc này
Tuy kiếm tiền nhanh nhưng thực ra lại
không hề đáng giá lao động chân tay đổi
lấy tiền cuối cùng rất có thể vì những
bệnh tật do mệt mỏi mà một ngày nào đó
sẽ trả lại hết số tiền này đây chính là
nỗi bi Ai của người dân tầng lớp thấp
không có cách giải quyết ngủ một mạch
đến sáng tiêu sở mang theo đôi mắt ngái
ngủ đạp xe đến nhà chì Sam Sam Lâm Thi
đã bò rễ bắt đầu vệ sinh cá nhân nhưng
tiêu sở lại không thấy bóng dáng của cô
nàng ngốc đâu Ủa bên kia đâu rồi tiêu sở
tò mò ngủ nướng rồi gọi thế nào cũng
không dậy Ánh Mắt Lâm thi trở nên rất
dịu dàng để cô bé ngủ thêm một lát đi
con bé ngoan lắm tiêu sở gật đầu nhưng
Tuy nói là vậy Thực ra anh rất muốn lên
lầu nhìn xem dáng vẻ ngủ của cô nàng
ngốc trước đây trên tàu anh đã có may
mắn được chứng kiến dáng vẻ của tên này
sau khi ngủ đặc biệt đáng yêu ngoan đến
mức khiến người ta nhìn vào thì cảm thấy
được chữ lành còn về lần thuê phòng với
cô ấy kia vốn dĩ có cơ hội nhìn kết quả
lại bị chính anh đánh thức rồi chỉ là
khi hai người đang nói chuyện thì con
ngốc nào đó lại tự mình bò Dậy đi xuống
lầu nhưng cô ấy tỉnh rồi nhưng lại chưa
tỉnh hoàn toàn cô nàng ngốc chì Sam Sam
đi đường cứ như đang bay vậy Nhắm mắt đi
về phía nhà vệ sinh Nhìn giống như đang
mộng du Quan trọng là tên này lại không
để ý hình tượng tóc ngủ có chút rối còn
có một cái tóc con dựng lên vì mặc váy
ngủ hai giây dây đeo tương đối lỏng cho
nên một bên vai bị lộ ra dây đeo đã bị
tụt xuống trong khi ngủ tên này lại phát
triển tốt từ góc nhìn của Tiêu sở Thậm
chí có thể nhìn rõ mồn Một Vốn dĩ tiêu
sở theo bản năng muốn che hai mắt lại
nhưng nghĩ lại được thôi những thứ đáng
xem không đáng xem không phải anh đã
nhìn đã mắt từ lâu rồi sao còn cần gì
phải né tránh nhìn nhìn cho kỹ vào thế
là tên chó này quang minh chính đại nhìn
lên ngắm gái văn minh mà thôi Thậm chí
anh có còn tặc lưỡi hai tiếng phát biểu
cảm tưởng sau khi xem phải nói rằng tên
này ngoài việc có chút ngốc thì thực ra
không có gì để chê trách Lâm Thi dở khóc
dở cười dùng ngón trỏ chọc vào trán của
Tiêu sở Cậu đấy cậu đấy Đúng là tên háo
sắc ngay khi hai người đang đùi nhau thì
một cảnh tượng thực sự không nên xem đã
xảy ra xịt xịt ngã cô nàng ngốc mờ mờ ảo
ào Đúng là cứ như mộng du vậy mà ngồi
lên bồn cầu định cởi đồ để đi tiểu Má ơi
cái này thì anh thực sự phải đi ra rồi
Thế là tiêu sở bỏ chạy khỏi nhà vệ sinh
Lần này thì Lâm thi thực sự đã bật cười
cô nàng ngốc đi tiểu xong từ nh nhà vệ
sinh ra thì đã tỉnh táo hơn vài phần Cô
thấy tiêu sở đang nhìn chằm chằm vào cô
với vẻ mặt phức tạp có chút khó hiểu Ừm
em Ừ cái đầu anh tiêu sở không nhịn được
mà đỡ chán Ừm anh đến rồi à một cuộc đối
thoại không có gì đặc biệt Nhưng chớ
trêu thay tiêu sở chính là thích cái cảm
giác này rất ấm áp có một loại cảm giác
mỗi ngày tỉnh giấc người bên cạnh mình
chính là người sẽ cùng mình đồng hành cả
đời cái cảm giác hạnh phúc đó cảm giác
viên mãn ngật tràn trái tim đợi một lúc
Chu thần và hứa phi đến Đồng thời đi
cùng còn có một thanh niên có tinh thần
chà các cậu Biết chơi đấy tiêu sở Nhìn
cái xe ba bánh màu đỏ kia mà suýt nữa
thì không nhịn được Hì hì mượn của ông
bác Hai của tôi Chu thần gãi đầu rất
ngại ngùng mấy anh em chúng tôi nhiều
người như vậy buổi sáng khó bắt xe Đúng
vậy Mấy người trèo lên thùng xe ba bánh
kết quả cô nàng ngốc cũng vụng về muốn
trèo lên chéo ngược nở Cậu cũng muốn đi
sao Anh chỉ đưa cô ấy ra bến xe thôi Lát
nữa còn quay về mà vẻ mặt tiêu Sở Kỳ Lạ
đi ngã cô nàng ngốc tỏ vẻ rất mong chờ
và khác khao khiến cho tiêu sở cũng ngại
từ chối nên đành phải gật đầu đồng ý
nhưng trong miệng vẫn lẩm bẩm cậu buồn
ngủ như vậy không bằng ở nhà ngủ thêm
một lát chì Sam Sam tên ngốc này cũng
không hé răng lặng lẽ trèo lên thùng xe
ba bánh ngồi bên cạnh Lâm thi đây chính
là thời đại này quản chế giao thông
không quá nghiêm ngặt xe ba bánh chạy
trên đường kéo hàng chờ khách có thể
thấy ở khắp mọi nơi Tất nhiên kéo hai cô
gái xinh đẹp còn toàn là người trẻ tuổi
thì cái này không được thấy nhiều nhưng
phải thừa nhận xe ba bánh đúng là thoải
mái hơn xe đạp hơn nữa tốc độ còn nhanh
hơn nhẹ nhàng đã đến được nhà ga tiêu sở
không khỏi cảm thán Khoảnh Khắc Hào
quang của xe ba bánh ở kiếp trước bị
nước Mỹ chế tài cũng không thể nói là
hoàn toàn không có đạo lý lý chỉ riêng
việc buôn lậu xe ba bánh ra nước ngoài
cũng đã có thể kiếm được một khoản rồi
tất nhiên đối với tiêu sở của kiếp này
đến cả số tiền này cũng bỏ túi thì không
cần thiết bởi vì đến nhanh lại sớm tiêu
sở liền dẫn mọi người đi ăn sáng Tất
nhiên là tiêu sở trả tiền Chu thần và
hứa phi Dù sao cũng coi như là nhân viên
dưới chướng mình rồi Đây là phải đi làm
việc không đến mức phải chi ly chút này
hai cộng cứ đi theo bà chủ cách xa một
chút làm vệ sĩ cho cô ấy mắt đưa cô ấy
đi học nếu thấy có tên nào không có mắt
mà quấy rầy cô ấy đừng khách khí Cứ
thẳng tay đấm trước khi đi tiêu sở dặn
dò hai người sau trận chiến với Tống Vũ
lần trước chắc cũng không có mấy tên
cứng đầu nào dám đến chêu chọc Lâm thi
nữa nhưng Lâm thi lần này trở về quyến
rũ đến mức bùng nổ cũng không loại trừ
khả năng có người lại nảy sinh ý định
nhưng tiêu sở không lo lắng về những
người này dù sao thì cũng không thể gây
ra mối đe dọa gì cho Lâm thi nhiều nhất
cũng chỉ là có chút phiền phức thôi
nhưng cái đó không quan trọng Dù sao thì
sau này thời gian ở trường của Lâm thi
cũng sẽ ít đi rất nhiều thực sự phiền
phức là cái nhà hút máu phương Vĩ Minh
kia Lâm thi lâu như vậy không đưa tiền
cho nhà Bọn họ có lẽ sắp không mở nổi
được rồi Có lẽ sớm đã đang tìm kiếm tung
tích của lm thi ở khắp nơi rồi nhưng
không ai biết Lâm thi trực tiếp rời khỏi
Thượng Hải đây cũng là một điểm mà tiêu
sở đã cân nhắc đến cho nên mới để Chu
thần và hứa phi Tạm thời làm vệ sĩ cho
Lâm thi anh đặc biệt dặn dò nếu như nhìn
thấy cái nhà bố mẹ nuôi của Lâm thi thì
căn bản không cần thương lượng gì cứ
đánh chết bỏ đối với người khác tiêu sở
anh còn ít nhiều cho chút cơ hội nhưng
đối với nhà Phương Vĩ Minh Hì hì cuộc
đời này còn dài chúng ta cứ từ từ mà
chơi còn về làm sao để phân biệt còn cần
gì tiêu sở phải dạy sao đã là bố mẹ nuôi
rồi chắc chắn không thể là người cùng
tuổi được sau khi đưa ba người người vào
ga tàu tiêu sở và cô nàng ngốc được một
chàng trai lúc đến chở họ bằng xe ba
bánh đưa về Tiện đường trực tiếp đưa đến
cổng trường chì Sam Sam tên ngốc này căn
bản không có khái niệm xấu hổ tự nhiên
sẽ không để ý Ánh mắt của người khác ví
dụ như xuống từ xe ba bánh có mất mặt
hay không gì đó chủ yếu là cứ như không
ngượng ngùng thì người ngượng ngùng sẽ
là người khác còn về tiêu sở mặt dày như
vậy thì càng không có gì rồi Bây giờ cậu
thấy tôi mất mặt thì đến sau này người
mất mặt sẽ không phải là tôi đâu với tốc
độ kiếm tề của Tiêu sở chưa đến nửa năm
mua xe sang cũng không thành vấn đề Tất
nhiên là anh không cần đến nó thôi đ
được rồi lát nữa anh sẽ đi xin nghỉ học
cậu buổi trưa tự mình ăn cơm có được
không tiêu sở nói những lời này với cô
nàng ngốc thực ra có một loại cảm giác
không thể diễn tả được có chút không nỡ
có lẽ những ngày này gần như dính lấy cô
ấy không rời là nguyên nhân anh cảm thấy
bản thân mình đã có chút không thể rời
xa tên này không gây thêm phiền phức còn
ngoan có chút ngốc này rồi nhưng chỉ Sam
Sam tên ngốc này lại dường như hoàn toàn
không nghe thấy lời anh nói cứ thế túm
lấy vạt áo anh ăn cơm cùng nhau anh
không phải đã nói rồi sao anh phải đi
Thượng Hải tiêu Sở Bất Đắc Dĩ nhắc lại
một lần nhưng tai của tên này vẫn tự
động loại bỏ những lời mà cô ấy không
muốn nghe cùng nhau vẻ mặt ủy khuất như
thể bị anh bỏ rơi khiến cho tiêu sở bỗng
nhiên có một loại cảm giác tội lỗi không
phải sao cứ như là anh phụ bạc cô ấy vậy
anh rõ ràng chỉ là phải đi một ngày thôi
mà được không nhưng cô nàng ngốc vẫn
chớp đôi mắt xinh đẹp cùng nhau ừm cái
cùng nhau mà em nói chẳng lẽ chỉ là em
muốn cùng anh đi thượng hải sao Đến lúc
này tiêu sở coi như đã phản ứng lại cô
nàng ngốc này đúng là một kiểu đã Đọc
rồi trả lời bừa Nếu như không có chút
năng lực lý giải thì thực sự không thể
nào hiểu được ý của cô ấy chỉ Sam Sam
liên tục gật đầu Ừm cùng nhau ngã à Cái
này tiêu sở không nhịn được mà bật ra
ngẩn người một thoáng suy nghĩ một chút
dường như cũng không phải là không thể
Vậy em phải nói với chủ nhiệm lớp của
mình một tiếng có được không Anh có chút
do dự hỏi ừm vậy được chúng ta tự đi nói
với chủ nhiệm lớp của mình rồi gặp nhau
ở cổng trường tiêu sở dặn dò rồi sau đó
mỗi người đi về lớp của mình tất nhiên
là khi anh bị cô nàng ngốc kéo tay làm
nũng các kiểu thì thực ra có rất nhiều
học sinh trong trường đã nhìn thấy toàn
bộ quá trình từ xa Mặc dù không biết hai
người họ đã nói gì nhưng dáng vẻ đáng
yêu đến mức bùng nổ của chì Sam Sam là
những gì mà người bình thường không thấy
được bởi vì trong mắt đại đa số mọi
người chì Sam Sam là hoa khôi lạnh lùng
đã là hoa khôi lạnh lùng thì làm sao có
thể có lúc làm nũng như con gái thế kia
được kết quả cái mặt này đã bị đánh xưng
vù rồi sự đáng yêu này là độc quyền của
Tiêu sở Anh thật là quá súc sinh tiêu sở
không biết những học sinh này đang nghĩ
nhiều như vậy mà tự mình trở về lớp
Trịnh danh y đến rất sớm Cô thấy tiêu sở
thì mở miệng nhưng cuối cùng vẫn không
nói được gì sau chuyện tối thứ bảy kia
Trịnh danh nh đã hiểu ra tiêu sở với cô
có lẽ đã hoàn toàn không còn khả năng
cho dù cô có nỗ lực níu kéo thế nào đi
nữa Đã có người tốt hơn tiêu sở dựa vào
đâu mà sẽ mãi đứng tại chỗ chờ cô chứ
Cho dù là người phụ nữ khiến cô tự ti
hay là chì Sam Sam hoa khôi kia Trịnh
danh nhi có ý thức tự giác rất rõ ràng
cô Dù thế nào cũng không có khả năng so
được tiêu sở rất hài lòng với phản ứng
lần này của Trịnh Gia Nhi cứ như vậy đi
như vậy là tốt nhất rồi không còn vướng
bận gì nữa như vậy là đủ rồi Mọi người
hãy có một cuộc đời thực sự thuộc về
riêng mình tiêu sở kiếp này không muốn
vì những người không đáng mà lãng phí
tâm trí nữa chỉ vậy thôi lão lưu đã đến
lớp lúc ra ngoài tiêu sở liền đi theo
nói ý là hôm nay sẽ không ở trường một
ngày khiến cho lão lưu có chút cạn lời
không phải mấy ngày nay đây là lần thứ
mấy của cậu rồi hả Tiêu sở ngại ngùng
cười hì hì chẳng phải là tạm thời có
chút chuyện sao hết cách rồi lão lưu
cũng không nói gì chỉ là tựng trưng hỏi
anh đi đâu Mấy hôm trước cậu mới gây ra
chuyện của chì Sam Sam cậu đây thực sự
là lão lưu đối với tiêu sở thực sự là
cạn lời rồi lý do để ra ngoài Cứ tùy
tiện địa một cái là được chủ nhiệm lớp
cũng sẽ không cố ý kiểm chứng rời khỏi
văn phòng tiêu sở trực tiếp đi ra ngoài
từ cổng trường ra đến ngoài trường anh
nhìn quanh bốn phía phát hiện không thấy
bóng dáng của cô nàng ngốc đâu Điều này
khiến tiêu sở đột nhiên thở phào nhẹ
nhõm có lẽ Cuối cùng thì cũng có một lần
anh là người đi Ra trước rồi phải biết
rằng trước đây mỗi ngày anh vừa ra khỏi
cổng chừng là có thể thấy ngay tên kia
bỗng nhiên có một loại cảm giác như cô
ấy rất vội vàng muốn gặp anh vậy cho nên
khiến tiêu sở luôn cảm thấy có lỗi đợi
Khoảng chừng 10 phút cô nàng ngốc mới
Lộc cộc chạy nhỏ ra khỏi cổng trường
giống như lúc 10 phút trước tiêu sở nhìn
quanh ở cổng trường cô nàng ngốc cũng
dùng ánh mắt nhỏ nhìn ngó xung quanh cho
đến khi thấy bóng dáng của Tiêu sở vẻ
mặt lạnh lùng của chì Sam Sam trong nháy
mắt biến mất ánh mắt sáng Long Lnh Lộc
cộc chạy về phía tiêu sở trong một
khoảnh khắc tiêu sở bị vẻ đáng yêu của
tên này làm cho tim muốn tan chảy trên
đời này sao lại có người đáng yêu như
vậy chứ dắt ngã cô nàng ngốc hướng về
phía tiêu sở giơ bàn tay nhỏ lên tiêu sở
hiểu ý của cô cũng không từ chối vốn dĩ
đã dự định cả đời này sẽ không bỏ qua
tên này còn có gì mà phải do dự chứ chỉ
là một khi đã nắm lấy bàn tay nhỏ này
thì nó sẽ rất nặng nề Nhưng không sao
anh có thể bởi vì thời gian không quá
gấp gáp hai người liền cùng nhau bắt xe
buýt đến nhà ga vì đúng vào giờ cao điểm
đi làm xe buýt rất đông người không còn
chỗ trống tiêu sở liền ôm chặt cô ấy vào
lòng giống như một cái gối ôm Vậy không
phải đây là lần đầu tiên ôm cô ấy như
vậy nhưng tiêu sở vẫn sao Xuyến không
giống như khi ở cạnh Lâm thi ở cùng với
tên này là thực sự sẽ rung động đến
không thể nào kiểm soát còn lý do bên
trong này tiêu sở tự mình biết là cảm
giác mới mẻ Lâm thi bây giờ mặc dù đối
với tiêu sở mà nói là phiên bản tuổi trẻ
nhưng Lâm Thi vẫn là Lâm thi cô ấy chính
là Lâm thi của kiếp trước đã cùng mình
đi đến cuối cùng cả hai đã chạm vào rồi
đã hôn rồi cũng đã ngủ rồi có thể nói
mỗi tấc ra trên người Lâm Thi tiêu sở
đều nắm rõ như lòng bàn tay cho dù Lâm
thi bây giờ có là phiên bản tuổi trẻ thế
nào đi nữa thì cô ấy vẫn là cô ấy nhưng
cô nàng ngốc thì lại không Cô ấy là một
cô gái thực sự chưa từng được tiêu sở
tìm hiểu qua loại cảm giác mới mẻ này
đối với tiêu sở mà nói là thứ mà Lâm thi
Dù thế nào cũng không có được tim đập
nhanh quá cô nàng ngốc trong lòng đột
nhiên nói nhỏ cô ấy ngẩng khuôn mặt nhỏ
nhắn xinh đẹp Lên Đôi Môi sáng bóng cứ
như đã bôi son vậy nhưng tiêu sở rất rõ
ràng căn bản không có đôi môi của tên
này vốn dĩ là như vậy có chút giống như
như cái cảm giác ăn xong Quẩy mà chưa
lau miệng vậy nhưng chính là vẻ mặt này
lại cho anh một loại ảo giác Trông ngon
miệng cùng với mùi thơm thoang thoảng
trên người cô ấy trước đây tiêu sở còn
tưởng là mùi sữa tắm Nhưng dần dần phát
hiện ra căn bản không phải Hít hút vào
một hơi tiêu sở cuối cùng cũng hoàn hồn
Vừa nãy anh Suýt chút nữa thì đã lún sâu
vào rồi Ngay tại khoảnh khắc Vừa nãy anh
còn muốn hôn đôi môi của tên ngốc này
nữa chứ dù là anh cũng không thể không
thừa nhận cô Hoa khôi này của anh sướng
danh tất nhiên cái nhãn mác lạnh lùng
kia thì không bình luận bởi vì thất thần
hai người Suýt chút nữa thì đã xuống trễ
cồ cô nàng ngốc hoàn toàn không có tác
dụng gì toàn bộ con người đều hoàn toàn
giao cho tiêu sở tiêu sở đi đâu Cô ấy sẽ
theo đến nó sợ rằng sẽ bị bỏ lại cho nên
trạm rừng xe có lỡ thì cô ấy cũng sẽ
không đưa ra bất kỳ ý kiến gì Chủ yếu là
nghe lời kết quả là lương tâm của Tiêu
sở ẩn ẩn đau một cô gái không có chút
tâm địa xấu xa nào lại bị anh dẫn đi anh
Đúng là súc sinh mà Nhưng không nỡ buông
tay thì biết làm sao bây giờ đây được
gọi là tham lam tiêu sở biết rất rõ hai
người ngồi xổm bên ngoài nhà ga giống
như lần trước làm một thùng đồ uống lớn
Nhưng lần trước là Coca lần này đổi
thành spread đợi đến khi Tàu vào ga hai
người cuối cùng cũng lên đường đến
Thượng Hải chỉ là hai người không hề
biết khi họ cùng nhau Đến Thượng Hải hai
giáo viên chủ nhiệm của hai người Lại tụ
tập lại với nhau thật trùng hợp quan hệ
của hai giáo viên chủ nhiệm Cũng không
tệ trùng hợp hơn nữa là hai giáo viên
chủ nhiệm lại đúng vào sáng hôm nay trên
đường trở về văn phòng đã tán gẫu hơn
nữa còn rất vui vẻ Còn trung tâm của chủ
đề chính là tiêu sở và hoa khôi lạnh
lùng chì Sam Sam kia lão lưu cái học
sinh trong lớp cậu thực sự đã tán được
Trì Sam Sam ở lớp tôi rồi à Đừng hỏi hỏi
là không biết lão lưu đẩy kính chuyện
như này làm sao mà anh biết được thằng
nhóc thối tiêu sở kia âm thầm phát tài
mà giáo viên chủ nhiệm Trần lỗi của chì
Sam Sam cười sảng khoái vậy thì xem ra
là đúng rồi nhưng mà thằng nhóc đó cũng
có chút tài đấy những cô gái như chì Sam
Sam cũng không dễ gì mà tán đổ được à
Đúng rồi Vừa nãy tôi mới gặp chì Sam Sam
này cô bé đó nói giọng rất nhỏ nói với
tôi là hôm nay có việc phải đi ra ngoài
cô bé đó bình thường Nhìn có vẻ lạnh
lùng cũng không thích nói chuyện giao
tiếp với cô bé thực sự không dễ anh
không biết đó thôi vừa nãy nghe cô bé
nói nửa ngày trời tôi mới hiểu được ý
của cô bé à chì Sam Sam trong lòng lão
lưu lộp bộp một tiếng như thể đã nghĩ ra
điều gì đó hoa khô chì Sam Sam này cũng
đi rồi sao có lẽ có lẽ chắc sẽ không
trùng hợp đến vậy đâu nhỉ dù là lão lưu
không muốn nghĩ nhiều đến đâu cũng không
khỏi không nghi ngờ hai người này đi
cùng nhau Có lẽ không phải ngẫu nhiên
còn hai đương sự thì đã đến Thượng Hải
rồi năm nay trộng cáp ở nhà ga Còn đặc
biệt nhiều cô nàng ngốc thì nhìn đã biết
là cô gái có tiền rồi rất dễ bị nhắm đến
cho nên tiêu sở nắm tay cô ấy dứt cảnh
giác nhìn xung quanh lúc này muốn tránh
được trỗng CP cũng rất đơn giản chỉ cần
không chui vào đám đông là xong luôn duy
trì một khoảng cách nhất định với mọi
người còn nếu có người cố tình va vào
mình thì chắc chắn là trộm anh ta tiến
đến thì mình lùi lại người ta cũng hết
cách trừ khi gặp phải loại không biết
xấu hổ Muốn cướp trắng trợn nhưng khả
năng này rất nhỏ hơn nữa tiêu sở lại có
chút võ nghệ thực sự gặp phải loại lưu
manh nó anh cũng không ngại chơi cứng
dùng Đức để cảm hóa Bọn họ có lẽ tiêu sở
trông có vẻ không dễ chọc nên cho đến
khi hai người từ nhà ga đi ra cũng không
có ai dám ra tay với họ thời điểm này
Lâm Thi có lẽ đang học tiêu sở nghĩ một
chút quyết định tạm thời không đi Tìm
Lâm thi hơn nữa cho đến bây giờ Lâm thi
cũng không gọi điện thoại hay gửi tin
nhắn cho thấy bên cô ấy không có chuyện
gì có lẽ không gặp phải nhà Phương Vĩ
Minh cũng bình thường thôi nhà đó không
thể lúc nào cũng canh ở trường được thế
nhưng chắc chắn sẽ có một ngày đó chính
là ngày Lâm thi được nghỉ hè rời trường
Tuần này xem ra cần phải sắp xếp trước
thôi tiêu sở nghĩ như vậy liền quyết
định điểm dừng chân đầu tiên ở Thượng
Hải đi thôi trước tiên đi đến công ty
Cocacola xem đã Lâm thi trở lại trường
tài chính để đi học chỉ trong vòng chưa
đầy một tiếng đồng hồ đã gây ra sóng gió
kinh hoàng chỉ vì nữ thần trước đây có
phong cách ăn mặc rất giản dị và khiêm
tốn đột nhiên thay đổi một bộ trang phục
khác trở nên nổi bật hơn Lâm thi bây giờ
càng có phong thái nữ thần hơn so với
trước đây cũng tăng thêm vài phần quý
phái Lâm thi trời sinh đã là một cái mắc
áo mặc dù những bộ quần áo rẻ tiền bình
thường kia cũng không thể che giấu được
vẻ đẹp của cô nhưng không có nghĩa là cô
không thể đẹp hơn chiếc váy liền thân
hai dây màu xanh da trời này có thể nói
là rất phù hợp với khí chất của Lâm thi
cho nên kể từ khi cô bước vào cổng
trường hễ đi qua chỗ nào thì tỷ lệ người
quay đầu nhìn lại đều đạt đến 100 ph Cho
dù là con trai hay con gái đều sẽ theo
bản năng quay đầu nhìn đêm hai lần Thậm
chí còn không đi nổi nữa Tất nhiên thứ
khiến cho khí chất của Lâm thi đột nhiên
bùng nổ không chỉ có chiếc váy liền thân
có vẻ quý phái này quý phái là một phần
Dù sao thì cũng là đồ nhái hàng xa xỉ
phải biết rằng những bộ quần áo mũ nón
thiết kế ra để bán rất đắt đó những
người khác nhau mặc lên thì hiệu quả sẽ
hoàn toàn khác nhau Ví dụ như một bà cô
phát tài mà mặc cho dù mặc đồ thật cũng
sẽ khiến người ta cảm thấy là đồ giả
nhưng nếu như để một mỹ nữ có nhan sắc
Như Lâm Thi mặc cho dù là đồ giả thì
cũng trông như đồ thật Khoảng Cách kể từ
lần trước trở về trường Thực ra cũng
không được mấy ngày Nhưng Lâm Thi lại có
một loại cảm giác như cách một thế hệ
giống như cô đã rất lâu không trở lại
ngôi trường trong mắt cô cũng hoàn toàn
khác với trước đây Có lẽ là vì tâm thái
của mình đã thay đổi rồi Lâm thi tự nói
một mình Trước đây mỗi lần cô bước đi
trên con đường dập bóng cây này Thực ra
đều ít nhiều có chút tự ti sự tự ti này
bắt nguồn từ gia đình cũng bắt nguồn từ
chính sự tuyệt vọng của cô về tương lai
cho nên cô Thậm chí không dám ngẩng đầu
nhìn thẳng về phía trước giống như trước
đây cũng có rất nhiều người nhìn cô
trong cùng một khung cảnh nhưng mỗi lần
cô đều sẽ cảm thấy rất bồn chồn nhưng
bây giờ thì khác rồi có một chàng trai
nhỏ âm thầm đẩy cô cô ở phía sau cô đã
không còn gì phải sợ nữa Cuộc sống đang
trở nên tốt hơn tất cả mọi thứ đều đang
trở nên tốt hơn Lâm Thi đã tự tin hơn
sức hút cũng không ai cản nổi a thi cô
bạn cận thị Chu Văn chạy nhỏ đổi kịp Lâm
Thi đang đến lớp trong tay cô ấy còn
đang xách những cuốn sách chuyên ngành
mà cô ấy đã mang hộ Lâm thi o a thi Cậu
đang phát sáng Kiền ngã Chu Văn nhìn Lâm
thi của hôm nay mà như muốn yêu chết đi
được bởi vì một người phụ nữ xinh đẹp
như Lâm thi căn bản không ai có thể ghét
được thêm vào đó Lâm thi tính cách thực
sự rất tốt từ tay Chu Văn Nhận Lấy sách
chuyên ngành dùng để lên lớp Lâm Thi nói
một câu cảm ơn một lời nói mang hai ý
nghĩa vừa là cảm ơn Chu Văn đã mang sách
hộ cô cũng là cảm ơn cô ấy đã khenh ngợi
cô trên đường đến lớp Ánh mắt của Chu
Văn cứ nhìn về phía Lâm thi hết cách rồi
quá nổi bật không thể kiểm soát được Nói
mới nhớ bộ quần áo này là bạn trai cậu
mua cho cậu à Chu Văn tò mò hỏi trông có
vẻ đắt tiền Lâm thi khẽ ừ một tiếng Ừm
đắt lắm Dù sao thì tớ cũng không nỡ mua
thực ra Lâm thi đối với giá cả của quần
áo không có nhiều nhận thức hoàn toàn là
ý của Tiêu sở giá chên nhãn mức giá gần
1000 này Thực ra năm 2007 của cũng không
tính là đặc biệt đắt nhưng phải chú ý
một tiền đề đó là mức giá này phải đặt
trong môi trường xã hội năm nay còn Lâm
Thi và chu văn thì bọn họ vẫn chỉ là
sinh viên đại học không có thực lực kinh
tế gì cái mức giá đó đối với sinh viên
đại học mà nói thì coi như là rất đắt
không là rất đắt rất đắt bởi vì thời đại
này phí sinh hoạt một tháng của sinh
viên đại học ở Thượng Hải phổ biến cũng
chỉ từ 600 đến 800 tệ Dù sao thì cũng
không đến 1000 gia cảnh đặc biệt tốt mới
có thể có 15000 2000 Nhưng phần lớn mọi
người đều chỉ là gia đình Bình thường
dùng toàn bộ tiền sinh hoạt một tháng để
mua một chiếc váy không thực thực tế hơn
nữa còn không chỉ là một chiếc váy đôi
giày túi khí trên chân Lâm thi đặt ở
thời điểm này cũng coi như là hàng hiệu
rồi rất nhiều bạn trẻ theo đuổi xu hướng
có thể nhận ra ngay từ cái nhìn đầu tiên
cho nên Bộ quần áo này của Lâm thi không
cần phải nói là hơn những cậu ấm cô
chiều mà trong giới sinh viên đại học
bình thường tuyệt đối đã có thể coi như
là người xuất chúng rồi nhưng Lâm thi
của đương sự lại không nhận ra được điều
này cũng không nhận ra được hàm lượng
vàng trong câu nói Trở về một cách dạng
rỡ của Tiêu sở Chu Văn không khỏi có
chút ghen tị cảm thán một câu xem ra anh
ta thực sự đối tốt với cậu vậy thì tớ
yên tâm rồi Ừm khi đ đến lớp học sự xuất
hiện của Lâm thi lại càng khiến các bạn
học trong lớp thêm phần khó tin trong
mắt các bạn học trong lớp Lâm thi dạo
gần đây cứ như bóng ma hiện hình bởi vì
trước đây khi cô đi làm thêm ít nhất
cũng sẽ trở về ký túc xá để ở nên cũng
không đến mức đến cả người cũng không
nhìn thấy nhưng bây giờ thì sao giống
như biến mất rồi Vậy kết quả đột nhiên
cô ấy lại như thay đổi một người cứ như
vậy mà xuất hiện và mấy ngày trước lại
có tin đồn dộ lên về việc nữ thần Lâm
thi yêu đương vốn dĩ Còn một bộ phận
người không tin nhưng bây giờ thì đó là
buộc phải tin cuộc sống của Lâm thi rất
khó khăn các bạn trong lớp đều biết nếu
như không yêu đương thì với điều kiện
sống của Lâm Thi Làm gì có khả năng sắm
sửa bộ đồ này Cho nên đồ ở đâu ra cần
phải hỏi sao lập tức Những học sinh
không nhìn thấy toàn bộ quá trình ở dưới
ký túc xá nữ hôn đó bây giờ trong đầu
đều đang tò mò Rốt cuộc là người con
trai như thế nào mới có thể tán đổ được
một nữ thần Như Lâm thi chứ còn Chu Văn
là người hiểu rõ chi tiết bên trong nhất
thì đang cùng vài bạn cùng phòng Kéo Lâm
thi ngồi cùng nhau vài bạn cùng phòng
thay nhau muốn moi móc thông tin từ Lâm
thi lần trước Lâm thi trở về rất kín đáo
cho nên mấy bạn cùng phòng không phát
hiện ra gì bất thường cho đến khi khi
chuyện ở dưới ký túc xá hôm đó lan
truyền ra nhưng đợi đến khi bọn họ quay
về thì Lâm Thi đã cùng tiêu sở đi mất
rồi bọn họ cũng từ chỗ Chu Văn biết được
một phần tình hình Tuy rằng giữa mấy bạn
cùng phòng cũng có chút vấn đề nhỏ nhưng
đều là người tốt Ví dụ như nhà Phương Vĩ
Minh đến tìm Lâm thi họ cũng sẽ rất phối
hợp giúp Lâm thi tránh đi trước đây khi
có chút đồ ăn vặt gì đó cũng sẽ chia cho
Lâm thi một ít Lâm Thi có chút không
biết nên giải thích tình trạng hiện tại
của mình như thế nào Chủ yếu là mối quan
hệ với tiêu sở còn có chì sam sam có
chút trừu tượng Chu Văn Tự nhiên cũng
biết rõ điều này giúp Lâm thi đánh chống
lạ â ra mấy cậu đừng hỏi nữa đợi thời cơ
thích hợp A thi chắc chắn sẽ dẫn bạn
trai đến cho các cậu xem bạn trai người
ta đến một lần cũng không dễ dàng gì đâu
được không về việc tiêu sở là người ở
nơi khác chuyện này Chu Văn không giấu
giếm Mấy chị em bởi vì như vậy mới dễ
giải thích tại sao bạn trai của Lâm thi
không thường xuyên xuất hiện Lâm Thi Ném
cho chu văn một ánh mắt cảm kích còn Chu
Văn thì ánh mắt có chút vi Diệu Cô ấy có
ý kiến với cuộc sống mà Lâm Thi đã chọn
nhưng đây là chuyện của riêng cô ấy hơn
nữa Lâm thi bây giờ đang sống càng ngày
càng tốt hơn Chu Văn không có lý do cũng
không có đạo lý gì để nói chẳng lẽ để
Lâm thi từ bỏ cuộc sống tốt đẹp hơn hiện
tại mà quay trở lại quá khứ sao a thi Tớ
cảm thấy sắc Mặt cậu so với trước đây
tốt hơn rất nhiều lúc này bạn cùng phòng
Đổng tư tình đột nhiên lên tiếng Còn đưa
tay Véo má của Lâm thi Ê là thật đấy có
thịt rồi nè Đúng đó Dạ Này a thi ăn uống
tốt lắm phải không Lâm thi theo bản năng
đưa tay sờ vào má là thật Lâm thi trước
đây có chút suy dinh dưỡng cho nên hai
bên má rất ít thịt hoàn toàn không giống
bây giờ vừa véo là thấy có da có thịt và
điều này cũng khiến Lâm Thi có chút kinh
ngạc cô theo tiêu sở mới có mấy ngày
thôi mà đã mập lên rồi sao nhưng nghĩ
lại kể từ khi cô cùng tiêu Sở đến hàng
thành cô đã không ngừng ăn thịt Mỗi Ngày
thịt cừu thịt bò mà tiêu sở bày bán ở
quán đều cung cấp cho cô ăn tùy ý hơn
nữa cả hàu nữa cô và chì Sam Sam mỗi
ngày đều ăn hết một số lượng có thể bán
được mấy chục cả 100 trăm tệ hàu cái thứ
này dinh dưỡng cao thực sự rất tốt có
những thứ này Lâm Thi có thể nhanh chóng
mập lên cũng không có gì lạ chỉ có chu
văn là nói một câu đầy ẩn Ý là vì hạnh
phúc đấy hả người một khi hạnh phúc rồi
thì dễ phát tướng lắm lời này khiến cho
Lâm Thi và mấy bạn cùng phòng đều ngẩn
người bởi vì cách nói này họ thực sự đã
từng nghe qua kết hôn à yêu đương gì đó
càng ân ái hạnh phúc thì càng dễ tăng
cân có Lâm thi đích thân nói ra mấy cô
gái không thể không tin còn Lâm thi thì
có chút suy từ cô thực sự có cảm giác
như bị hạnh phúc nhấn chìm Vậy trước khi
gặp tiêu sở thực ra cho dù lúc cô không
thiếu tiền thì cũng không có cảm giác
thèm ăn như bây giờ có lẽ là trong lòng
có chuyện cho nên số đồ ăn Cô có thể ăn
cũng có hạn nhưng gần đây Lâm thi cũng
tự mình nhận ra bây giờ cô thỉnh thoảng
bắt đầu thèm ăn và những thay đổi này
đều là do tiêu sở mang đến cho cô cô bây
giờ thực sự rất hạnh phúc cùng lúc đó
tên chó tiêu sở này cũng đã từ công ty
Cocacola đi ra Dù sao thì cũng là một
công ty lớn đã mở rộng ra phạm vi toàn
thế giới hệ thống thương mại tương đối
hoàn thiện quy trình các kiểu cũng rất
rõ ràng tiêu sở rất nhanh Đã có được
phương thức hợp tác mà mình mong muốn
cũng rất hài lòng so với vài năm sau giá
máy làm Coca thương mại bây giờ cũng
không rẻ hơn được bao nhiêu Thậm chí còn
cao hơn một chút thuê cũng như vậy tiêu
sở Tính toán đơn giản rồi nếu tính theo
thuê thì anh thực sự chưa chắc đã có thể
kiếm được nhiều ở quán gà rán lưu động
bởi vì không phải tất cả các khách hàng
đều sẽ gọi Coca trừ khi như chính tân
bán hàng theo kiểu đi kèm Nhưng nếu như
vậy Chẳng phải vẫn giống nhau sao cho
nên tiêu sở chọn thêm tiền trực tiếp mua
máy trong đây cũng có sự cân nhắc của
riêng anh đó là sau này thời tiết chuyển
lạnh thì có thể chuyển đổi sang mở cửa
hàng những cái máy này cho dù đặt ở
trong cửa hàng cũng có thể tiếp tục sử
dụng máy làm Coca Thương mại có vài loại
loại cỡ lớn nguyên khối còn có loại máy
nhỏ có thể dùng ở quán lưu động tiêu sở
mua chính là máy loại nhỏ hơn nữa lại
mua với mức giá rất thấp Tất nhiên là
với mức giá này trong tình huống bình
thường không thể bán cho tiêu sở được
anh đã thay đổi phương thức hợp tác đã
ký một bản hợp đồng trong hợp đồng thỏa
thuận tiêu sở vào cuối năm sẽ mua từ
công ty Cocacola hơn 30 máy năm 2007 một
đơn hàng mấy chục vạn đã được tính là
một đơn hàng lớn cho nên muốn có được
mức giá tốt thì cũng không khó mỗi máy
hơn 4000 tệ Thực ra còn đắt hơn so với
mười mấy năm sau Nhưng trong đó liên
quan đến rất nhiều thứ Ví dụ như số
lượng sản xuất và chi phí bảo trì vân
vân để có được lợi ích tối đa tiêu sở đã
Tranh thủ được thêm hai năm bảo trì miễn
phí từ nhà sản xuất còn có ưu đãi về ga
và nguyên liệu thực ra máy móc không
tính là khoản chí lớn những những vật tư
tiêu hao và nguyên liệu mới là những thứ
thực sự tiêu hao tốn kém hơn tất nhiên
kiếm được cũng nhiều hơn sau khi thỏa
thuận trong vòng ba ngày nhà sản xuất sẽ
cử kỹ thuật viên đến tận nhà cho tiêu sở
để lắp đặt và hướng dẫn sử dụng anh mới
dẫn theo cô nàng ngốc chì Sam Sam rời
khỏi tòa nhà của công ty Cocacola Tìm
thi thì cô nàng ngốc nghiêng đầu đột
nhiên thốt ra một câu thực sự khiến tiêu
sở ngẩn ra rồi dở khóc dở cười khi nào
thì em cũng gọi thi thi rồi vậy Cảm thấy
không hợp lý lắm phải không cô ấy hơn em
ba tuổi đấy Vậy anh gọi cô nàng ngốc rất
chậm tiêu không thể nào hiểu được ý
nghĩa của cách xưng hô này giữa anh và
Lâm thi đó là một kiểu tình cảm thậm chí
là thú vui tính ngâ thơ tự nhiên thực sự
đã khắc chế được tiêu sở như vậy khiến
anh có một loại ảo giác như là đấm vào
bị bông vậy hụ cái đó em muốn gọi thì cứ
gọi đi tiêu sở quyết định không xoắn
suýt ở vấn đề này Ừ bởi vì đã gần đến
chưa tiêu sở liền gọi điện thoại cho Lâm
Thi nói với cô ấy là chờ mình cùng nhau
ăn cơm Lâm thi bên kia đồng ý liền tạm
biệt Mấy chị em trong ký túc xá ê a thi
cậu rất lâu rồi không tụ tập cùng chị em
giờ lại bận bịu Đi Đâu Thế Đổng tư tình
tò mò hỏi Lâm thi đột nhiên cười đểu
không lẽ bạn trai cậu đến rồi à khn mặt
xinh đẹp của Lâm thi đỏ lên ừ một tiếng
để lần sau nhé lát nữa tớ còn có việc
nói xong liền như chạy trốn Lâm thi Vội
Vàng Đi ra khỏi cổng trường mấy cô gái
nhỏ trong ký túc xá nhìn nhau đều rất
kinh ngạc kia vẫn là Lâm thi đó sao một
bộ dáng con gái nhỏ đâu còn cái phong
thái nữ thần Khoa học tự nhiên mà trước
đây như thể không để ý gì nữa Tại sao
lại gọi là nữ thần Khoa học tự nhiên bởi
vì Lâm thi giống như mấy cậu Trai khoa
công nghệ không có ham muốn gì mặt thì
như người bị liệt vậy có thể thấy sự
thay đổi của Lâm thi bây giờ lớn đến
nhường nào thậm chí khiến cả những cô
gái sống cùng trong một khý túc xá cũng
có chút khó tin Điều này khiến cho mấy
cô gái càng thêm Tò mò không biết người
con trai nào mà đã tán đổ được nữ thần
Như Lâm thi Vậy thế là họ vây quanh Chu
Văn hỏi cô ấy tiêu sở trông có cao không
có đẹp trai không có phải đặc biệt có
tiền không Chẳng lẽ là Phú Nhị Đại gì đó
bộ quần áo mà Lâm Thi đang mặc không hề
rẻ bọn họ đều nhìn ra được sẽ tò mò
những điều này cũng không có gì lạ Chu
Văn bị làm phiền đến mức sắp phát điên
rồi chỉ có thể nói với bọn họ Tớ làm sao
biết được nhiều như vậy chứ Tớ chỉ gặp
có một lần thì đẹp trai trong đầu Chu
Văn hiện lên khuôn mặt của chàng trai
nhỏ hơn Lâm Thi ba tuổi hình như vẫn có
chút đẹp trai còn về những thứ khác thì
Chu Văn không có bình luận gì có tiền
hay không thì cô không biết nhưng chắc
là có còn về cao hay không thì thực sự
không tính là cao cho dù đặt ở những
người cùng tuổi nhỏ hơn ba tuổi thì cũng
không tính là cao điều này cũng không có
gì lạ tiêu sở vốn dĩ đã phát triển chậm
hai năm còn Lâm thi ra đến ngoài trường
thì gọi điện thoại cho tiêu sở hỏi vị
trí của anh cô dự định tự mình qua đó
nhưng điện thoại vừa kết nối thì đã bị
tắt máy đúng lúc lâm Thi đang nghi hoặc
khó hiểu thì thấy tiêu sở dẫn theo cô
nàng ngốc đến trước mặt cô cô nàng ngốc
tiến lên cho Lâm thi một cái ôm thật
chặt thi thi ngã Lâm thi cả người vẫn
còn đang ngơ ngác xàm xà sao cậu cũng
đến vậy ánh mắt dừng trên mặt tiêu sở
tiêu sở chột Dạ sờ mũi cô ấy nhất định
muốn đi theo anh ngăn cũng không được
Thật không Lâm Thi nghi hoặc tiêu sở
không dám hó hé Thực ra anh không có
ngăn bởi vì ban đầu Anh tưởng chỉ Sam
Sam là muốn cùng anh đi ăn cơm lại không
ngờ cô ấy là muốn đi cùng Lâm thi ba
người chỉnh tề không cách rời Lâm thi
rất khó khăn mới kéo được cô nàng ngốc
ra khỏi người mình khoảng thời gian gần
đây chỉ Sam Sam càng ngày càng dính lấy
cô hơn thực ra ngay cả tiêu sở cũng phát
hi hiện ra điều này mặc dù luôn cảm thấy
có gì đó kỳ lạ nhưng anh không hề vạch
trần ra Nhưng đến bây giờ ánh mắt anh
nhìn về phía cô nàng ngốc dần dần trở
nên kỳ lạ hít sao càng nhìn lại càng
giống như tìm được một cô con gái thế
nhỉ Tiêu sở không nhịn được mà lẩm bẩm
nhỏ một câu gì vậy Lâm Thi nghe thấy
tiêu sở dường như đang lẩm bẩm nhưng
không nghe rõ Anh đã lẩm bẩm gì Cái này
tiêu sở nhìn cô nàng ngốc lại nhìn Lâm
thi anh cười khan hai tiếng dùng giọng
điệu đùa giỡn ngay trước đó không lâu
tôi còn nói với cô ấy cô ấy nhỏ hơn em
ba tuổi gọi Thi Thi có phải hơi không
hợp lý Ừm l thi im lặng nghĩ một chút
dường như có chút không đúng rồi sao thì
không có rồi nhưng vừa nãy anh đột nhiên
nghĩ cô ấy không nên gọi em là Thi Thi
tiêu sở đột nhiên cười gian Lâm thi hơi
nhíu mày cô luôn cảm thấy tên xấu xa
tiêu sở này đang có ý đồ gì đó nhưng vẫn
không thể kiềm được tò mò mà hỏi vậy nên
gọi là gì tiêu sở không nhịn được mà bật
cười gọi mẹ toàn thân Lâm thi như bị
đánh trúng điều tuyệt vời nhất là gì
điều tuyệt vời nhất là cô nàng ngốc này
lại còn rất nghiêm túc suy nghĩ về tính
khả thi của cách xưng hô này mẹ đừng có
gọi bừa bãi đấy nhé Lâm thi kinh ngạc mà
vội vàng dặn dò cô nàng ngốc rằng cách
xưng hô này chỉ là đùa thôi Phải tốn rất
nhiều sức mới thuyết phục được tên kia
nhưng cô nàng ngốc vẫn nghiêng đầu nhìn
tiêu sở rất nghiêm túc nói Thi Thi giống
mẹ một câu nói khiến cho tất cả mọi
người đều im lặng có chút quái dị nhưng
lại khiến cho anh và Lâm Thi đều có thể
hiểu được Lâm thi rất dịu dàng hơn nữa
lại tốt với cô ấy người phụ nữ tốt với
cô nàng ngốc như vậy lần trước chính là
mẹ ruột của cô nàng ngốc tiêu sở có lý
do để nghi ngờ rằng cô nàng ngốc dính
lấy Lâm thi như vậy là có liên quan đến
điều này Cái này gọi là gì nhỉ hội chứng
edp à Thực sự không nói rõ được không
dám suýt quá nhiều vào chủ đề này tiêu
sở liền nắm tay hai người đi tìm chỗ ăn
cơm một tay dắt một người đẹp tay trái
Lâm thi tay phải cô nàng ngốc tả ôm Hữu
ấp Có lẽ cũng chỉ đến thế này chỉ là sau
khi nói chuyện một hồi tiêu sở bây giờ
lại càng có cảm giác như một gia đình ba
người rồi hai vợ chồng dắt theo một cô
con gái lớn như vậy hai tên này đều là
mỹ nữ hàng đầu kết quả đều bị tên súc
sinh tiêu sở này dắt đi hết cả Quan
trọng là Lâm thi ở bên này trường tài
chính còn được coi là nhân vật có tiếng
tăm tự nhiên đã khiến không ít sinh viên
nhận ra Nhưng phần lớn mọi người đều
càng thêm kinh ngạc với trang phục của
Lâm thi ngày hôm nay quá nổi nổi bật rồi
sau đó mới chuyển sự chú ý vào người
tiêu sở một tên đàn ông chó có thể dắt
được nữ thần của trường tài chính thằng
nhóc kia là ai vậy chờ đã sao thằng nhóc
kia lại còn dắt thêm một người nữa đây
chính là suy nghĩ trong lòng của đám
đông quần chúng không rõ chân tướng vào
lúc này để tránh cho mình bị đám người
tiềm năng theo đuổi Lâm thi đánh hội
đồng tiêu sở quả quyết chặn hai chiếc
taxi dẫn theo mọi người rời đi Chu thần
và hứa phi thì lặng lẽ ngồi ở chiếc taxi
phía sau hai nhóm người nhìn bề ngoài
thì là tách ra đây là do tiêu sở cố ý
làm để phân tán rủi ro Nếu thực sự gặp
phải chuyện gì thì chu thần và hứa phi
có thể thoát để tìm chéo ngược nở giúp
đỡ cũng có thể báo cảnh sát các kiểu mặc
dù năm nay an ninh vẫn còn kém một chút
nhưng nếu tăng lên thành báo cảnh sát
thì những chuyện cần giải quyết vẫn có
thể giải quyết được bạn có thể mãi tin
tưởng vào quốc gia xe rừng ở gần tháp
truyền hình Đông Phương Minh Châu địa
điểm này đối với tiêu sở đã sống nhiều
năm ở Thượng Hải của kiếp trước thì rất
quen thuộc nhưng đối với cô nàng ngốc
gần như chưa từng ra khỏi hàng thành mà
nói thì lại đặc biệt mới lạ cô ấy nắm
tay nhỏ của Tiêu sở hơi hé miệng ngẩng
đầu lên cả người như ngả về phía sau hay
là Lâm thì ở phía sau đỡ cô ấy lại nên
cô ấy mới không ngã thì thìi cao quá Lâm
Thi và tiêu sở nhìn nhau đều bất đắc dĩ
cười nhưng sự cưng chiều đối với tên
ngốc này trong mắt hai người thì làm thế
nào cũng không thể che giấu được hai em
muốn ăn gì ở bên này có Phố Ẩm thực lục
gia chủy đồ ăn ngon cũng rất nhiều đấy
Tiêu sở hỏi họ đồ ăn ngon cô nàng ngốc
Tuy ngoài miệng nói như vậy nhưng mắt
vẫn cứ nhìn thẳng lên đỉnh của Đông
Phương Minh Châu có chút đáng yêu lần
đầu tiên nhìn thấy một Câ trình kiến
trúc cao như vậy rất nhiều người đều có
phản ứng tương tự Nhưng cho dù như vậy
thì cái này cũng không phải là tòa nhà
cao nhất Thượng Hải Ừm không đúng lúc
này hình như vẫn là cao nhất thì thì
phải tiêu sở kiếp trước thời gian này
vẫn chưaa đến Thượng Hải đi học cho nên
anh không có ấn tượng sâu sắc Nhưng anh
nhớ rằng vào năm anh đến Thượng Hải đi
học danh hiệu tòa nhà cao nhất Thượng
Hải của Đông Phương Minh Châu đã bị thay
đổi chủ Hình như là thay bằng cái tòa
nhà lưỡi lê mà người Nhật làm ra trung
tâm tài chính toàn cầu những truyền
thuyết thành thị ở kiếp trước lan truyền
rầm rộ nói người Nhật có tâm địa hiểm ác
chém vào long mạch Hoàng phố Giang nếu
như trước đây tiêu Sở đối với loại phong
thủy này chỉ mang một thái độ kính sợ
Nhưng bây giờ anh thực sự tin rồi Dù sao
thì mình cũng đã Trọng Sinh rồi còn gì
mà không thể tin được lúc đó anh còn
cùng với mấy bạn cùng phòng vì vậy mà cố
tình chạy đến xem được rồi đừng có nhìn
nữa Hôm nay thời gian hơi gấp đợi đến
lần sau đến thì dẫn em lên trên đó xem
được chưa tiêu sở véo nhẹ khuôn mặt có
chút thịt của tên này cảm giác này thực
sự rất tuyệt cô nàng ngốc lúc này mới ử
một tiếng thu hồi tầm mắt lúc này cô ấy
mới có chút dáng vẻ con gái nhỏ có lẽ là
quá sớm đã mất đi bố mẹ rụt mẹ kế thì
không tốt cũng không dẫn cô ấy đi chơi
khắp nơi cũng giống như việc tiêu sở dẫn
Lâm Thi đi ăn đồ ăn nhanh kiểu tây Vậy
coi như là một loại bù đắp tiếc nuối cô
nàng ngốc bây giờ càng giống như đang
tận hưởng những thứ mà tuổi thơ không có
cơ hội được hưởng Ví dụ như tình thương
của cha tình thương của mẹ nghĩ đến đây
cái cảm giác vừa lạ vừa quen kia lại đến
khiến cho tiểu sở mí mắt giật liên hồi
Sao lại càng lúc càng có cảm giác như
anh và Lâm Thi đang nuôi một cô con gái
lớn vậy Anh chỉ có thể đánh trống làng
tiếp tục hỏi họ muốn ăn gì chỉ cần không
quá vô lý thì đều được cả Mặc Dù bây giờ
tiêu sở cũng coi như là có chút tiền
nhưng phải thừa nhận đại hoa hạ của mình
trong khoản ăn uống thì đúng là biết
chơi ở năm 2007 một bữa cơm ăn hết mấy
vạn mấy chục vạn cũng không phải hiếm
gặp chỉ có thể nói những nguyên liệu xa
xỉ đến khi nào thì vẫn luôn có Phố Ẩm
thực lục gia chủy này năm 2007 kinh
doanh rất tốt cũng rất phồn hoa xung
quanh lại có những địa điểm du lịch như
Đông Phương Minh Châu được coi như biểu
tượng cho nên cũng có rất nhiều khách du
lịch cố tình từ nơi khác chạy đến tiêu
Sở Sở dĩ ăn cơm thôi mà còn dẫn hai
người này đến đây Thực ra cũng có chút
suy tính của mình tiện đương Anh muốn
khảo sát một phen Dù sao thì vẫn là thời
đại kinh tế thực thể con đường làm chùm
ngành ăn uống của anh vẫn phải thực hiện
cho nên việc mở rộng kinh doanh đồ ăn
đến Thượng Hải đây là chuyện sớm muộn gì
cũng phải nghĩ tới và khu lục gia chủy
này chính là mục tiêu được cân nhắc hàng
đầu bởi vì chưa quyết định được sẽ ăn gì
anh quyết định dẫn hai cô gái đi dạo vào
trong xem có gì Muốn ăn thì mua về ăn
cho nên không bao lâu tay của cô nàng
ngốc đã xách đầy đủ các loại đồ ăn vặt
Cô ấy vừa ăn bên trái vừa ăn bên phải ăn
ngon lành mấy ngày nay Chu thần và hứa
phi cũng kiếm được chút tiền Cho nên
chuyện ăn uống không cần đến tiêu sở phụ
trách cho nên mọi người ai ăn gì thì tự
ăn bọn họ cũng rất muốn tiến bộ ông chủ
của mình và hai bà chủ hẹn hò sao có thể
bọn họ không hiểu Phong Tình cơ chứ chéo
ngược nở