cũng không làm gì người ta cả gi Giang
Vũ dừng lại một chút nói như vậy lạc
Nguyệt đình bị coi là người thay thế
cũng khá thảm sở uyển nhi lắc đầu nói cô
ta thảm cái gì chứ mặc dù sở uyển nhi và
Lạc Nguyệt đình là bạn thân nhưng chuyện
nào ra chuyện đó Cô ấy tiếp tục nói đây
chẳng qua chỉ là một vở kịch biến tướng
về người diệt rồng cuối cùng trở thành
ác long cố dục Trần coi lạc Nguyệt đình
là người thay thế nhưng lạc Nguyệt đình
cô ta cũng dùng cách tương tự để đâm dao
vào người thời an nạn nhân bắt nạt người
Thực lòng yêu cô ta yêu rồi lại yêu một
cách kỳ quặc cao ngạo bây giờ bị phản
bội Giang Vũ im lặng không nói coi như
là báo ứng một bên khác sau khi Tiễn họ
đi tôi giải thích với Hạ Vũ San bạn tôi
không có ác ý gì hạ Vũ San gật đầu tôi
biết họ cũng không hỏi câu hỏi quá đáng
nào không sao đâu nghe vậy Tôi mỉm cười
sau đó tôi nhìn về phía phòng tắm quần
áo có vẻ đã giặt xong tôi đi phơi hạ Vũ
San vội vàng Lắc đầu không cần không cần
để tôi làm là được hạ Vũ San chạy nhỏ
qua gương mặt hơi đỏ đó là quần áo của
cô ấy mặc dù đã kết hôn nhưng nói thật
thì vẫn còn khá xa lạ cô ấy nghĩ đến
cảnh lục thời an cầm đồ lót của mình vẫn
cảm thấy Hơi ngượng sau khi phơi xong đã
là 9:30 hạ Vũ San mới đẩy cửa vào phòng
ngủ khi quay lại thì phát hiện tôi đã
nằm xuống nhưng nhìn kỹ thì chiếc giường
này khá nhỏ hạ Vũ San cũng nằm xuống tiệ
tay tắt đèn lúc này tôi lên tiếng hỏi hạ
Vũ San cô đã từng yêu chưa Hôm nay nếu
không phải sở uyển nhi nhắc một câu về
chủ đề vật dụng của người yêu cũ tôi mới
đột nhiên nảy ra ý hỏi câu này hạ Vũ San
thẳng thắn từng yêu một lần đó là thời
đại học không yêu được tốt lắm hạ Vũ San
dừng lại sợ tôi hiểu lầm nên bổ sung
thêm một câu Tôi và anh ta giao tiếp như
bạn học chỉ nắm tay những thứ khác thì
không có chong trong phòng ngủ tối om
một tiếng cười lăn tỏa bên tai cô ấy Tôi
không ngờ Cô ấy kể cả những chuyện riêng
tư như vậy cũng kể cho tôi tôi rất khó
tưởng tượng một người có tính cách như
cô sẽ chia tay bằng cách nào lời vừa dứt
hạ Vũ San bên cạnh không còn phản ứng
Nếu không phải hạ Vũ San nói mối tình đó
không tốt lắm Tôi còn nghi ngờ Cô ấy có
phải đang nhớ người cũ không Tôi lập tức
nói không cần miễn cưỡng nghe vậy Hạ Vũ
San nói vì quan điểm khác nhau anh ấy hy
vọng sau khi tốt nghiệp tôi sẽ cùng anh
ấy kinh doanh Tôi không thích nghe vậy
Tôi lập tức nói Cứ thuận theo tự nhiên
làm điều mình thích là tốt rồi thành tự
của cô cho đến ngày nay cũng rất tuyệt
vời câu trả lời này khiến hạ Vũ San rất
thoải mái cô ấy nghiêng người ôm lấy tôi
ủ ấp giấc ngủ sau cuộc tiếp xúc đêm qua
hạ Vũ San cũng không cảm thấy quá không
thoải mái nữa 10 phút sau đã ngủ Tôi
nghe thấy tiếng thở nhẹ bên cạnh không
biết đã qua bao lâu tôi dần dần mất ý
thức và chìm vào giấc ngủ rạng sáng tôi
tỉnh dậy từ giấc mơ hạ Vũ San bên cạnh
dường như đã gặp ác mộng gì đó không
được yên bình tôi bật đèn nhỏ màu ấm ở
đầu giường lập tức Hạ Vũ San Giật mình
tỉnh giấc Phát hiện tôi đang lo lắng
nhìn cô ấy hạ Vũ San thở hổn hển dùng
cánh tay che ánh sáng tôi ôm cô ấy vào
lòng dịu dàng nói gặp ác mộng à hạ Vũ
San chỉ nhẹ nhàng đáp Không sao anh ngủ
trước đi Em đi vào phòng cắm rửa mặt nói
xong cô ấy vén chăn xuống giường tôi
nhìn bóng lưng cô ấy đi đến tủ lạnh tìm
một gói trà xanh lấy một ít da pha cho
cô ấy một cốc rồi mang về phòng ngủ tôi
đưa chiếc cốc thủy tinh cho cô ấy Cô
uống cái này đi mặc dù không biết đó là
gì nhưng hạ Vũ San vẫn uống uống xong cô
đặt Cốc lên tủ bên cạnh tôi nhìn cô ấy
và nói trước đây tôi học hành áp lực lớn
cả đêm không ngủ được mẹ tôi nhờ một
lương y giỏi kiếm cho tôi thứ này hạ Vũ
San mỉm cười với tôi uống xong thấy đỡ
nhiều rồi cảm ơn sau khi tắt đèn và nằm
xuống lại sáng hôm sau thức dậy tôi cảm
thấy tinh thần của Hạ Vũ San khá ổn Hôm
nay tôi dậy sớm nên tôi làm bữa sáng tôi
nhìn hạ Vũ San và hỏi chất lượng giấc
ngủ của cô rất kém phải không hạ Vũ San
gật đầu và nói rất tệ Cũng có thể là vì
tối qua tôi nghĩ đến một số chuyện không
tốt trong quá khứ tôi lại hỏi tiếp
thường xuyên như vậy sao hạ Vũ sang gật
đầu thường xuyên đã đi bệnh viện khám
nhưng không có tác dụng gì Tuy nhiên hai
ngày nay so với giai đoạn trước chất
lượng giấc ngủ tốt hơn nhiều hạ Vũ San
cũng đã gặp bác sĩ tâm lý bác sĩ tâm lý
cuối cùng Hỏi cô ấy đã kết hôn chưa bảo
cô thử ở bên cạnh người mà cô cảm thấy
thoải mái khi ở cùng hai ngày nay hạ Vũ
San cũng không biết có phải vì tôi hay
không nhưng ở cùng tôi thực sự rất hòa
hợp những lời nói cũng khiến cô ấy cảm
thấy thoải mái tôi nghiêm túc nói vậy
mỗi tối trước khi ngủ cô uống một chút
trà xanh đi Tôi đã thử và thấy thực sự
hiệu quả hạ Vũ San cười nói nhưng tôi đã
uống hết của anh rồi anh không còn nữa
phải không Tôi lắc đầu và nói Dù sao bây
giờ tôi cũng không còn áp lực lớn như
trước nữa kể từ khi tốt nghiệp Mỗi khi
tôi quá buồn thì không phải là không ngủ
được nữa mà là không thức nổi ăn xong
bữa sáng hạ Vũ San dọn dẹp bàn sạch sẽ
rồi mới chuẩn bị ra ngoài khi xuống lầu
cô tiện tay mang rác xuống còn tôi đến
quán cà phê khi đến lúc 8:30 nhân viên
đang rảnh nhìn tôi nở nụ cười đầy ẩn ý
sếp hôm qua cô gái xinh đẹp đó đến tìm
anh vào buổi trưa còn hỏi anh có ở quán
không Chúng tôi nói với cô ấy rằng anh
đã kết hôn rồi một nhân viên khác bắt
đầu tò mò kể đi Chuyện gì vậy nghe xong
tôi cười có chuyện gì đâu lần sau tôi sẽ
bảo vợ tôi mang chút đồ ăn chiều cho các
bạn một nhân viên khác lên tiếng được
thôi chị dâu tốt thật đã vậy chúng tôi
sẽ không hỏi nữa đây là sự tôn trọng đối
với chị dâu mọi người đều nghĩ tôi đã
kết hôn với lạc Nguyệt đình cô gái xinh
đẹp kia không cần nhắc đến nữa tôi bị họ
chọc cười đi làm việc đi Nói xong tôi
lấy điện thoại ra thấy Giang Vũ đã gửi
tin nhắn cho tôi không ngạc nhiên khi
chú lục đồng ý hóa ra hạ Vũ san còn là
một giáo sư danh tiếng rất lớn có phải
vì lạc Nguyệt đình mà cậu kết hôn với Hạ
Vũ San không ánh mắt tôi dừng lại ở câu
này đầu ngón tay gõ chữ trên màn hình
Đúng vậy nhưng tôi không phải để chọc
tức cô ấy cũng không phải phí giận rỗi
mà vì tôi hy vọng mình có thể buông bỏ
vốn dĩ thích cô ấy trước đã là thiệt
thòi rồi sợ mình cứ mãi xa lầy trong đó
hạ thấp tiêu chuẩn và đánh mất bản thân
Giang Vũ gật đầu và trả lời ngay lạc
Nguyệt đình thực sự không đáng Chỉ Riêng
những lời sở uyển nhi nói tối qua Lạc
Nguyệt đình đã không xứng đáng người như
vậy nên nuốt một vạn cây kim tôi trả lời
Giang Vũ một câu Dù sao bây giờ tôi cũng
rất tốt đang nói chuyện với Giang Vũ
Nhân viên cửa hàng chạy nhỏ vào cười với
tôi và nói nhỏ sếp bên ngoài có một cô
gái cực kỳ xinh đẹp tìm anh phản ứng đầu
tiên của tôi là hạ Vũ San Đến không được
bây giờ cô ấy phải đến trườngng chứ Tôi
nghi hoặc hỏi nhân viên Có phải cô gái
lần trước không nhân viên Lắc đầu không
phải cô ấy nhưng cũng rất xinh đẹp nói
có việc kinh doanh tìm anh tôi gật đầu
kinh doanh không biết có phải nhân viên
công ty nào đó muốn đặt vài trăm ly cà
phê làm Phúc Lợi không nhân viên chỉ về
phía người phụ nữ bên cửa sổ chính là cô
ấy tôi đi qua và hỏi xin chào xin hỏi cô
cần gì Hạ Thanh Hà làm một cử chỉ mời về
phía ghế đối diện mời ngồi tôi ngồi
xuống đối diện cô ấy Hạ Thanh Hà đơn
giản đánh giá tôi một lượt rồi mới nói
ông chủ Tôi muốn đặt một ít cà phê cho
nhân viên công ty lúc này tôi đã chắc
chắn giống như tôi nghĩ Phúc Lợi nhân
viên công ty hoặc trà chiều vị lãnh đạo
này cũng khá tốt khi tự mình đến cũng
thường có đơn đặt hàng cà phê từ các
công ty nhưng nhiều nhất cũng chỉ một
200m Ly Tôi nhìn cô ấy nói cô nói đi khi
nào cần người phụ nữ khẽ mở đôi môi đỏ
3000 Ly Tôi đang định viết lên giấy nghe
thấy số lượng Cô ấy nói đầu bút dừng lại
từ từ ngẩng đầu nhìn người phụ nữ ngồi
đối diện đặt bút xuống và bình tĩnh nhìn
cô ấy Hạ Thanh Hà nhớn mày sao vậy Ông
chủ lục Tôi cười cười nói cô đến trêu
tôi phải không Hạ Thanh Hà sững lại rồi
đáp Tôi không có tôi thấy phản ứng của
cô ấy cũng không giống như đến trêu chọc
điều này thật kỳ lạ Thưa cô là thế này
3000 l trong một ngày máy móc trong cửa
hàng chúng tôi quay đến bốc khói cũng
không làm được nhiều như vậy ngay cả khi
máy không bốc khói nhân viên cả ngày
không ăn không uống không ngủ cũng không
làm được nghe vậy người phụ nữ tiếp tục
hỏi vậy tôi có cần cung cấp máy không
Tôi nhìn cô ấy sững sờ vài giây hừm lời
nói của cô ấy giống như đến trêu chọc
Nhưng thái độ của cô ấy không giống cô
ấy rốt cuộc muốn làm gì thưa cô Ý tôi là
một ngày không thể làm nhiều như vậy nếu
chỉ tập trung vào số lượng của C c thì
những người qua lại tôi làm ăn kinh
doanh thế nào Tôi hơi không dám tin hỏi
Thưa cô cô Thực sự không đổ chứ Hạ Thanh
Hà khẽ kéo môi mang theo chút ý cười vậy
Hôm nay 500 Ly được không Tôi gật đầu
nói được Có vẻ như cô ấy không đùa người
phụ nữ lấy điện thoại ra đặt mã thanh
toán trước mặt tôi thanh toán đi tôi lấy
máy thanh toán trong lòng vẫn nghĩ không
biết Đây có phải là người điên không
Đừng để lát nữa quét thì hiển thị số dư
tài khoản không đủ tôi nhập giá 500 Ly
là 15.000 Nếu quét thành công thì vị
lãnh đạo này thật tốt cà phê chọn cho
nhân viên Cũng không tệ Khoan đã hạ
Thanh h Hà đã dừng lại khi tôi báo giá
15.000 toàn bộ 3000 l Tôi không biết nói
gì nữa nhập lại 90.000 thanh toán thành
công coi như nhận được một đơn hàng lớn
Sau đó Hạ Thanh Hà đứng dậy nói chiều
nay trợ lý Tôi sẽ đến lấy Sau khi ghi
chép xong vào sổ tôi hỏi mỗi ngày 500 l
có thể chia thành 6 ngày được không khối
lượng công việc hàng ngày ở cửa hàng
cũng không nhỏ nếu thêm đơn hàng thì
phải gấp rút Hạ Thanh Hà không có ý kiến
gì Ngước mắt nhìn tôi một cái rồi rời đi
tôi đưa đơn hàng cho nhân viên mấy ngày
này có việc để bận rồi nếu không phải đã
thanh toán tôi thực sự nghĩ là họ đến
gây chuyện như viên nhìn con số này hơi
ngạc nhiên 3000 cốc thật là hào phóng
phải là công ty lớn cỡ nào đây tôi đặt
đơn hàng lên bàn phải là tập đoàn được
rồi bắt đầu làm đi người ta chiều nay
đến lấy cửa hàng lập tức trở nên bận rộn
tôi bận đến tận 12:00 Chưa mới nghỉ ăn
cơm khi ăn cơm Tôi lấy điện thoại ra
nhìn hạ Vũ San đã gửi cho tôi một tin
nhắn hỏi tôi đã ăn cơm chưa Tôi trả lời
vừa mới ăn hôm nay hơi bận hạ Vũ San
dường như vẫn đang đợi tin nhắn của tôi
Tôi vừa định đặt điện thoại xuống để ăn
cơm nghiêm túc đối phương đã có phản hồi
tối nay tôi về nấu cơm Tôi nở nụ cười và
gửi một biểu tượng vui vẻ qua ăn xong
tiếp tục làm việc 500 cốc cà phê được
làm xong trước 4 gi lúc 400 một người
đàn ông mặc vest đến Anh ta nói với nhân
viên xin chào sếp tôi bảo tôi đến lấy cà
phê mấy nhân viên giúp đỡ chuyển hết cà
phê lên xe anh ta đã làm xong hết rồi
chúng tôi giúp anh chất lên xe trợ lý
nhìn quanh thực sự không hiểu hạ tổng có
ý gì chạy xa đến đây để đặt cà phê và
còn nhân danh cá nhân cô ấy để mời toàn
bộ người trong tập đoàn thật không biết
cô ấy muốn gì cho đến khi tôi đi ra từ
phía sau anh ta có một ý nghĩ không tốt
lắm xuất hiện trong đầu phải chăng vì hạ
tổng có ý nghĩ đó nhưng hạ tổng cũng
không phải là người như vậy tôi hỏi trợ
lý cần kiềm đếm lại không trợ lý lắc đầu
cười nói không cần vì nhiệm vụ xếp giao
đã hoàn thành anh ta chuẩn bị chào tạm
biệt và rời đi Đột nhiên có một người
vội vã bước vào quán cà phê anh ta quay
người lại và im lặng vài giây đó là Tổng
giám đốc Tập đoàn Lạc thị lạc Nguyệt
đình tôi thấy lạc Nguyệt đình trong lòng
rất phiền muộn ngược lại nhân viên rất
vui mừng nghĩ rằng bà chủ đến Lạc Nguyệt
đình không quan tâm đến Ánh mắt của mọi
người một tay kéo tay tôi tôi có chuyện
muốn nói với anh nói xong kéo tôi đi ra
phía sau cho đến khi chúng tôi biến mất
trợ lý chỉ về phía chúng tôi vừa biến
mất các bạn không đi xem sếp của các bạn
à nhân viên vẫn luôn nghĩ lạc Nguyệt
đình đã kết hôn với tôi nghi ngờ Chúng
tôi có phải đang cãi nhau không bèn lên
tiếng đáp Cô ấy là vợ của sếp chúng tôi
trợ lý càng ngạc nhiên hơn đây đâu giống
vợ chồng nhưng chuyện của người ta cũng
không nên can thiệp chào tạm biệt rồi
rời đi Tôi nhìn lạc Nguyệt đình lạnh
nhạt nói lạc Nguyệt đình hôm nay anh lại
muốn nói gì cô ấy nhíu mày nhìn tôi nói
thời an anh có thể không nói chuyện với
em một cách gay gắt như vậy không Tại
sao không thể giống như trước đây mỗi
lần cô ấy đến đều mong muốn hai bên có
thể xuống thang nhưng mỗi lần tôi đều
nói những lời châm chọc kết quả là chia
tay trong không vui vẻ anh rõ ràng biết
em không thích bị kích động anh như vậy
chúng ta sẽ càng ngày càng xa cách lạc
Nguyệt đình lần này không có thái độ
nóng nảy như vậy còn mang theo giọng
điệu nũng nịu có lẽ đã chán ngán việc
lạnh nhạt với tôi quá lâu không muốn
tiếp tục như vậy tôi bình tĩnh nhìn lạc
Nguyệt đình nói vì trước đây tôi thích
cô nên cô đương nhiên chỗ nào cũng tốt
khi cô nói muốn đăng ký kết hôn với tôi
tôi rất vui thậm chí quên mất trong hai
năm chúng ta ở bên nhau cô đã bỏ bê tôi
như thế nào cô cho tôi chút ngọt ngào là
tôi vui rồi Tôi tưởng tôi sẽ mãi dựa vào
tình yêu bố thí của cô mà sống tiếp cho
đến khi cô vì chuyện đó mà ra tay đánh
tôi tôi đã lâu không nói với lạc Nguyệt
đình một đoạn dài như vậy nhưng lại
không nhịn được tự giễu tôi nói những
điều này với cô để làm gì chứ cô lại
không thể đồng cảm với tôi cô cũng không
hiểu Tôi đang nói gì cô sẽ nghĩ tôi đang
làm trò đang gây sự với cô vậy cô chỉ
cần nhớ một câu là được chúng ta không
hợp nhau nữa rồi cô cũng đừng làm phiền
tôi nữa lạc Nguyệt đình đứng tại chỗ tay
nắm chặt Cô ấy không phải không hiểu Tôi
đang nói gì chỉ là cảm thấy tôi nói
chuyện với cô ấy không nên như vậy trẻ
con mà tranh cãi với tôi muốn tranh hơn
thua trong tình cảm luôn là tôi nhường
cô ấy cô ấy đương nhiên nhận tất cả
những điều tốt tôi dành cho cô ấy cô ấy
sớm biết tôi thích cô ấy nên có chỗ dựa
mà không sợ lúc này lạc Nguyệt đình hơi
hoảng sao em lại là làm phiền anh chúng
ta sắp kết hôn mà cô ấy không thể biện
minh cho việc mình đã làm đúng là đã ra
tay nhưng vì được tôi yêu thích nên nghĩ
tôi sẽ tha thứ cho cô ấy dù thế nào tôi
kịp thời ngăn chặn suy nghĩ này của cô
ấy nhấn mạnh Lại một lần nữa khi cô ra
tay với tôi lần đó chúng ta đã không thể
kết hôn nữa rồi lạc Nguyệt đình nhíu mày
hét với tôi Tại sao không thể từ Tam
tuổi anh đã thích em bao nhiêu năm rồi
anh có thể buông bỏ không Anh có thể
nhìn em ở bên người khác không Sao lại
không thể với em chứ tôi bình tĩnh nhìn
cô ấy hóa ra cô ấy đều biết cô ấy nhìn
ra được Tôi thích cô ấy nên mới đối xử
với tôi như vậy ánh mắt tôi dừng lại
trên mặt lạc Nguyệt đình khi tôi thích
cô Chẳng phải tôi vẫn nhìn cô ở bên cố
dục Trần qua những năm đó sao hóa ra cô
sớm đã biết tôi thích cô nên cô thường
dẫn cố dục Trần xuất hiện trước mặt tôi
là khuyên tôi đừng mơ mộng nhiều tôi hồi
tưởng lại một số mảnh vỡ của quá khứ lạc
Nguyệt đình không ngờ tôi lại nói ra một
chuyện đến tôi như vậy vội vàng nắm tay
tôi không phải vậy em không có ý đó tôi
tránh đi tay cô ấy dừng lại Giữa Không
Trung bây giờ tôi thực sự cảm thán con
người thật rẻ mặt những gì có được luôn
rẻ hơn những gì đã mất nhìn về phía bàn
tay lạc Nguyệt đình vẫn cứng đờ Giữa
Không Trung Tôi vốn tưởng cái cốc đó vỡ
là trong vô hình muốn xóa bỏ khoảng cách
giữa chúng ta không ngờ là cho tôi một
cơ hội tỉnh táo lần cuối cùng tôi muốn
nắm tay cô đã bị cô hất ra chúng ta đến
đó là kết thúc rồi thích cô Quá vất vả
trong lòng có người khác ngay cả một cái
cốc vỡ cũng quan trọng hơn tôi nếu trước
đây cô ít dẫn cố dục Trần xuất hiện
trước mặt tôi tôi còn thực sự tưởng cô
sẽ không tốt với ai đáng tiếc tôi đã
từng thấy Tôi đã sớm thất vọng về lạc
Nguyệt đình Bây giờ biết được một số sự
thật thậm chí mang theo chút ghê tởm
thời an ra tay là lỗi của em Em xin lỗi
nhưng chúng ta không thể kết thúc lạc
Nguyệt đình hơi nói không mạch lạc không
biết bắt đầu từ đâu cô ấy dựa vào tình
cảm của tôi làm sai quá nhiều chuyện Lạc
Nguyệt đình hít thở sâu vài lần cảm giác
này giống như sắp bị chết đuối vậy Lần
trước là khi chia tay với cố dục Trần
Lạc Nguyệt đình không muốn nghe tôi nói
thêm những lời làm tổn thương cô ấy quay
người rời khỏi cửa hàng tôi nhìn lạc
Nguyệt đình rời đi và thở phào nhẹ nhõm
Tuy nhiên nói nhiều chuyện linh tinh như
vậy nhưng lại quên nói với lạc Nguyệt
đình rằng tôi đã kết hôn Tôi ngồi xuống
vị trí gần cửa sổ nhìn ra người đi đường
bên ngoài và từ từ điều chỉnh cảm xúc
thấy lạc Nguyệt đình luôn khiến cảm xúc
tôi dao động mạnh hôm nay khi biết được
cô ấy đã nhận ra tôi thích cô ấy từ rất
lâu tôi có cảm giác ghê tởm như thể đã
dâng hiến chân tình nhưng lại bị trà đạp
nhiều lần sau khi ngồi một lúc tôi chào
tạm biệt cửa hàng rồi về nhà trước khi
tôi về đến nhà hạ Vũ San đã về cô ấy
đang nấu cơm hạ Vũ sang nghĩ tôi sẽ về
muộn hơn không ngờ lại sớm hơn cô ấy
tưởng và trông có vẻ hơi không vui cô ấy
Tiến lại gần tôi áp mặt rất gần và hỏi
gặp chuyện gì không vui à Tôi Lắc đầu
không có gì lạc Nguyệt Đình Chiều nay
đến cửa hàng tìm tôi chỉ là cảm thấy
tình cảm trước đây của mình thật không
đáng nói xong tôi ngước mắt nhìn khuôn
mặt xinh đẹp của Hạ Vũ San ở khoảng cách
gần tôi đã quên mất những gì Định nói
trong đầu không khỏi nuốt nước bọt sắp
đẹp quả nhiên làm người ta mê muội sau
hai giây tôi thẳng thắn nói tôi đã không
còn tình cảm với lạc Nguyệt đình nữa Tôi
muốn chia sẻ cảm xúc của mình với cô Nếu
cô không muốn nghe những điều này lần
sau tôi sẽ không nói những điều này
trước mặt cô nữa hạ Vũ San lắc đầu nắm
tôi và nói anh có thể đườngng Hoàng nói
ra cho tôi nghe tôi sẽ không có bất kỳ
nghi ngờ nào đột nhiên tôi ngửi thấy mùi
khét tôi ngồi thẳng dậy và hỏi đây là
mùi gì vậy Hạ vũ sa nhìn về phía nhà bếp
Hình như là cá tôi đang nấu cô ấy lập
tức đứng dậy đi vào bếp tắt bếp và nhanh
chóng mở nắp nổi nước sốt đã cặn và cá
đã cháy chúng tôi đứng bên nồi nhìn nhau
tôi cười bất lực vì món ăn bị cháy bận
rộn đến 6:30 mới được ăn cơm khi ăn cơm
tôi nhắc đến hôm nay có một người rất kỳ
lạ đến cửa hàng đặt hàng khiến tôi một
lúc nghĩ cô ấy đến gây chuyện nhưng cô
ấy lại rất chân thành Thật kỳ lạ hạ Vũ
sang nhìn tôi hỏi kỳ lạ chỗ nào tôi dừng
đũa và nghiêm túc nói cô ấy nói muốn đặt
3000 cốc cà phê và là trong một ngày hạ
Vũ sang Ngước mắt nhìn tôi nghe như đang
gây chuyện vậy Tôi mỉm cười nói tôi nói
không làm được cửa hàng của tôi bình
thường đã khá bận thêm 3000 cốc nữa thì
chẳng phải bận chết sao tôi Đùa rằng máy
sẽ bốc khói mất Cô ấy rất chân thành hỏi
tôi có cần cung cấp máy không sau đó lại
giảm yêu cầu xuống 500 cốc một ngày chưa
từng thấy kiểu này hạ Vũ San trầm ngâm
thăm dò nói sếp công ty nào mà tâm huyết
vậy tôi hồi tưởng lại diện mạo của
Nguyền đó Trông khá xinh đ đẹp nói xong
tôi nhìn chằm chằm hạ Vũ San vài giây
không biết sao cảm thấy hơi giống hạ Vũ
San bột miệng nói Đừng nghĩ nhiều có thể
người ta chỉ nhất thời hưng phấn tôi
không ngờ hạ Vũ San cũng sẽ nói những
lời như vậy Hạ Vũ San gắp thêm đồ ăn vào
bát tôi không Sao ăn nhiều vào tối đó
sau khi hạ Vũ San Làm xong việc nhìn
chiếc điện thoại trên bàn nhớ đến chuyện
tôi đã nói lúc ăn cơm Cô ấy gọi một cuộc
điện thoại đầu dây bên kia nhanh chóng
kết nối chị đã điều tra thời An phải
không giọng hạ Vũ San Bình tĩnh nhưng có
chút không vui Người ở đầu dây bên kia
không tức giận em không cho điều tra thì
làm sao dám điều tra nên chị đã tự đi
xem đã gặp mặt rồi nên cho chút quả gặp
mặt chứ cái gì mà quả gặp mặt rõ ràng là
gây phiền phức cho thời an 3000 cốc Một
ngày chị nghĩ ra được thật đấy đầu dây
bên kia Hạ Thanh Hà cười khẽ Em đừng nói
chị còn định đặt 5000 Ly nữa hạ Vũ San
nói rõ ràng không được đi quấy rầy anh
ấy biết rồi Hạ Thanh Hà nói xong chuyển
đề tài nghiêm túc hỏi Bây giờ em vẫn ngủ
không được à tình trạng thế nào hạ Vũ
San trả lời Hai ngày nay khá tốt Vậy là
được còn một chuyện nữa trợ lý chị nói
chiều nay giám đốc đại diện của Lạc thị
đã đến cửa hàng nhân viên ở đó còn nói
lạc Nguyệt đình là vợ của ông chủ họ
chuyện này Là sao hạ Vũ San nghe thấy
điều này không khỏi nhíu mày là người
yêu cũ của thời An Hạ Thanh hả nhíu mày
nói vậy em tự xem cách xử lý hạ Vũ sang
gật đầu nói em biết rồi cút điện thoại
cô ấy mới quay lại phòng ngủ nghĩ rằng
ngày mai chiều còn phải đến quán cà phê
một chuyến tránh để danh phận của mình
bị lạc Nguyệt đình chiếm mất ngày hôm
sau tôi bận rộn cả buổi sáng ở cửa hàng
giúp làm xong toàn bộ đơn hàng 500 Ly
rồi mới nghỉ ngơi một lúc đợi người ta
đến lấy đơn hàng tôi chuẩn bị về vừa mới
ngồi xuống bỗng thấy một bóng dáng quen
thuộc xuất hiện hạ Vũ San đi vào từ cửa
tay cầm đầy đồ trông giống như bánh ngọt
soô la kẹo các loại Tôi đón lên hơi ngạc
nhiên sao em lại đến Hạ Vũ San nghĩ rằng
nếu không đến với danh nghĩa vợ đã cưới
một lần lạc Nguyệt đình vẫn sẽ được cửa
hàng coi là bà chủ và nhân viên nhìn qua
thấy rõ là một mỹ nhân càng ngạc nhiên
hơn hạ Vũ san lên tiếng lần đầu đến nên
mang theo ít đồ ăn nhẹ buổi chiều hy
vọng mọi người thích các nhân viên đều
tụ lại Sếp đây là ai vậy Hạ Vũ San chủ
động cọ tay vào tay tôi tôi cười và giới
thiệu đây là vợ tôi lần trước không phải
tôi đã nói với mọi người về việc tôi kết
hôn rồi sao nhân viên nhạc kỳ lập tức
kêu lên chào chị dâu Hạ Vũ San khẽ nhếch
môi Chào em nhân viên Lệ Lệ cũng hơi
phấn khích khó trách lần trước xếp nói
lần sau để họ xem cho đã bây giờ thực sự
có thể xem cho đã rồi sau khi giới thiệu
hạ Vũ San với mọi người xong lại chia đồ
ăn nhẹ buổi chiều chúng tôi đến ngồi ở
bàn bên cửa sổ Tôi nhìn hạ Vũ San cười
và hỏi thêm một câu Sao chều lại nghĩ
đến việc ghé qua chiều viết xong báo cáo
lại không có lớp nên đến thôi lời nói
của cô ấy mang ba phần đùa cợt Hôm qua
anh không phải nói hạ Vũ San đã đến sao
Nếu em không đến một lần họ có phải sẽ
gọi người khác là chị dâu không Tôi
không ngờ cô ấy là vì chuyện này khóe
môi không khỏi nhếch lên làm sao có thể
chứ Tôi đã nói với họ rồi Đừng gọi bừa
là chị dâu không thì chị dâu thật sẽ
không vui đâu hạ Vũ San không ngờ tôi
còn làm rõ chuyện này trong lòng vẫn rất
vui sau đó lại mở lời Sáng nay em đã hỏi
bố mẹ chồng rồi Tối nay nếu giảnh hai
nhà có thể cùng ăn bữa cơm tôi nghi hoặc
hỏi em hỏi thế nào trường học cũng không
xa nhà bố mẹ Sáng đã ghé qua một chuyến
cũng đã thêm thông tin liên lạc tôi sữ
người sáng nay em còn đặc biệt ghé qua à
Vậy bố mẹ mẹ tôi có phải rất vui không
thấy hạ Vũ San không phủ nhận tôi lại
cười nói em quá tận tâm rồi Bố mẹ tôi
chắc chắn thích em sau đó chống cằm định
mở miệng nhắc đến Lạc Nguyệt đình nhưng
lại cảm thấy không tốt lắm hạ vũ sa nhìn
thấy vẻ mặt muốn nói lại thôi của tôi
trực tiếp nói muốn nói gì thì nói đi Ban
đầu chúng ta kết hôn không phải vì điều
này sao tôi cũng nói ra nhà tôi và nhà
họ lạc quen biết từ nhỏ dù tôi và Lạc
Nguyệt đình đã ở bên nhau cô ấy vẫn đến
nhà thăm như trước đây đối với bố mẹ tôi
cũng không tính là tận tâm Bây giờ em có
thành ý như vậy bố mẹ tôi không thể
không có cảm tình tốt với em hạ Vũ San
đổa một câu vậy thì cảm ơn cô ấy đã tạo
điều kiện thuận lợi cho tôi tôi kéo hạ
Vũ San rời khỏi cửa hàng hạ Vũ San lái
xe về nhà sau đó ngồi vào ghế phụ của xe
tôi trên đường đi tôi mới lên tiếng hỏi
đã đặt nhà hàng chưa hạ Vũ sang gật đầu
em đã đặt từ chưa Rồi ở khách sạn Hoa
lập trong lòng tôi thắn phục sự chu đáo
của Hạ Vũ San 5:30 Chúng tôi đến trước
cửa một khách sạn sang trọng Chúng tôi
xuống xe tình cơ gặp bố mẹ tôi ở cửa hạ
Vũ San đứng trước mặt họ và gọi bố mẹ bố
mẹ tôi nhìn thấy chúng tôi Nụ Cười trên
mặt càng rạng rỡ sau đó lên tiếng hỏi bố
mẹ đến rồi à hạ Vũ sang gật đầu đến rồi
đã đợi chúng ta trong phòng riêng Vậy
chúng ta mau đi thôi Không thể để thông
gia đợi quá lâu tôi nắm tay hạ Vũ San đi
bên cạnh bố mẹ tôi vào phòng riêng bố mẹ
vợ đón chúng tôi hai bên bố mẹ chào hỏi
nhau ấn tượng đầu tiên đều rất tốt thấy
mọi người đã đến Đủ nhân viên phục vụ
Lịch sự hỏi xin hỏi có thể bắt đầu phục
vụ món ăn được không ạ nhận được chỉ thị
họ lập tức đi ra chuẩn bị món ăn bố mẹ
tôi lên tiếng trước thông gia ở đây
chúng tôi xin lỗi trước thằng con trai
này của chúng tôi lần này làm thật sự
quá vội vàng bố bố mẹ vợ ngược lại lắc
đầu đầy ái náy là vũ San con gái chúng
tôi chủ động đề xuất kết hôn với thời an
trước chúng tôi mới là người nên xin lỗi
Bố tôi cười vài tiếng là quyết định của
bọn trẻ mặc dù thời gian quen biết không
lâu nhưng cháu Vũ San này chúng tôi thực
sự rất thích sau khi bố mẹ hai bên trò
chuyện như thể đã mở hộp chuyện tôi và
hạ Vũ San hai người chăm chú ăn cơm ngồi
sát bên nhau nói chuyện nhỏ bữa ăn kéo
dài đến 8:30 mới kết thúc bố mẹ hai bên
vẫn tươi cười khi chia tay họ nói vài
câu với con cái mình mới coi như kết
thúc nửa giờ sau tôi và hạ Vũ San về đến
nhà hạ Vũ s lập tức lướt qua Moments
phát hiện mẹ chồng cô đã đăng một bài
kèm hình ảnh giấy chứng nhận kết hôn của
chúng tôi và nội dung bữa tối hôm nay
điều này có nghĩa là công khai cô ấy hạ
Vũ San lập tức lấy giấy chứng nhận kết
hôn ra xếp chồng lên nhau chụp một bức
ảnh giấy chứng nhận kết hôn cũng đăng
lên moment với chú thích tân hôn như vậy
mọi người sẽ biết cô ấy đã kết hôn như
dự đoán những người xem đều gửi lời chúc
mừng hạ Vũ San vẫn đang đắm chìm trong
niềm vui khi đọc những lời chúc điện
thoại của tôi trên bàn liên tục đổ
chuông Hạ Vũ San liếc nhìn màn hình
không có tên chỉ có một dãy số cứ liên
tục gọi hết cuộc này đến cuộc khác tiếng
chuông điện thoại làm tôi đau đầu tôi
tắm xong đi ra nghe thấy tiếng chuông
điện thoại và hỏi ai vậy Hạ Vũ San lắc
đầu nói không có tên chỉ là một dãy số
đã gọi khoảng m cuộc rồi trong lòng tôi
hiện lên một cái tên hạ Vũ San dường như
biết điều gì đó vào thời điểm này điên
cuồng gọi điện thoại cộng với bài đăng
trên mạng xã hội của bố chồng rất khó
không nghi ngờ là cô ta tôi cầm điện
thoại lên và trả lời chưa kịp Mở miệng
thì đầu dây bên kia đã truyền đến giọng
nói Tha Thé của lạc Nguyệt đình lục thời
an anh phát điên Cái gì vậy anh Rốt cuộc
kết hôn với ai mới chia tay với em được
bao lâu anh anh đã tìm được người kế
tiếp rồi Đây là cái mà anh gọi là thích
à Anh không phải khi ở bên em đã có quan
hệ với người khác rồi chứ giọng của lạc
Nguyệt đình không nhỏ hạ Vũ San ngồi bên
cạnh tôi nghe rõ mồn một Nếu không phải
hạ Vũ San ở bên cạnh tôi đã cãi nhau với
cô ta rồi tôi bình tĩnh lại một chút rồi
nói cô đang thông qua việc bệ đặt về tôi
để an ủi bản thân sao đã biết chia tay
rồi thì tôi có kết hôn hay không liên
quan gì đến cô cuộc sống hiện tại của
tôi đã đi vào quỹ đạo đó là cuộc hôn
nhân tôn trọng lẫn nhau và cống hiến mà
tôi muốn lạc Nguyệt đình cắn chặt răng
em nói lại một lần nữa chúng ta không có
chia tay tôi cười lạnh yêu đương không
có hiệu lực pháp lý nếu cô nhất định
phải nói như vậy thì tôi có thể nói
chúng ta chưa bao giờ ở bên nhau lạc
Nguyệt đình cắn răng chặt hơn lục thời
an Anh đang trả thù em nghe vậy tôi cười
khi tôi thích cô cô không quan tâm cô
đắm chìm trong quá khứ cô có giống như
đang yêu tôi không Bây giờ tôi thực sự
nghi ngờ khi cô ở bên tôi có phải cô đã
coi tôi là cố dục trần không mắt Lạc
Nguyệt đình co lại ngón tay bóp cạnh
điện thoại trắng bệch cô ấy hoảng hốt
trong dấy Lát tôi tiếp tục nói bây giờ
tôi không thích cô nữa bất kỳ Cảm xúc
tiêu cực nào của cô không phải do tôi
gây ra tôi không nợ cô điều gì nói xong
tôi cút điện thoại tiện thể chặn luôn số
điện thoại này tôi nhìn về phía hạ Vũ
San với chút ái náy xin lỗi không nên
nói những điều này trước mặt em hạ Vũ
San giơ tay nắm lấy tay tôi kéo tôi ngồi
xuống vị trí bên cạnh mình thời An không
sao đâu giọng Cô ấy rất tri thức nghe
rất dễ chịu em kết hôn với anh còn có
một lý do nữa em chưa từng nói với anh
nghe vậy cơ thể tôi không tự chủ căng
thẳng lên trở nên nghiêm túc trong lòng
không có đáy sợ ng trước mặt nói ra điều
gì đó gây sốc hạ Vũ San cảm nhận được cơ
thể tôi căng thẳng bàn tay đặt sau lưng
tôi vỗ nhẹ nó nói về vấn đề của mình bác
sĩ nói em bị rối loạn căng thẳng sau
chấn thương thỉnh thoảng đi gặp bác sĩ
tâm lý nhưng cũng không có hiệu quả gì
Tôi nhìn khuôn mặt nghiêng của Hạ Vũ San
Tôi cứ tưởng cô ấy là do áp lực công
việc lớn mới dẫn đến mất ngủ nhiều mơ
hóa ra có liên quan đến tâm lý hạ Vũ San
tiếp tục nói thời đại học bác sĩ tâm lý
của em khuyên em tìm người cùng tần số ở
cùng thử xem Nên thời đại học em đã thử
yêu đương một lần không ngờ lại phản tác
dụng bao nhiêu năm nay em không hề hứng
thú với chuyện yêu đương hạ Vũ San khẽ
cười cho đến khi em gặp anh người xa lạ
tình cờ quen biết nói đơn giản là em
muốn sống cùng anh muốn anh ngủ cùng em
mặc dù nói vậy hơi khiếm nhã Nhưng đúng
là sự thật tôi cười khô khan hai tiếng
những lời này từ miệng hạ Vũ San nói ra
thực sự hơi khó tin Hạ Vũ San sợ tôi
hiểu lầm nên giải thích thêm em thực sự
muốn tiếp tục sống với anh bộ không khí
khi ở bên anh rất thoải mái đã qua nhiều
năm nhưng vẫn thường xuyên mất ngủ Nhưng
mấy ngày gần đây tình trạng của em tốt
một cách kỳ lạ Tôi muốn hỏi hạ Vũ San
Rốt cuộc đã gặp tai nạn gì nhưng lại cảm
thấy như đang giắc muối lên vết thương
nghĩ đi nghĩ lại thôi vậy Hạ Vũ San im
lặng nhìn tôi không biết là thiên vị hay
gì đôi khi thực sự Xúc động vì anh quan
tâm đến cảm xúc của em cô ấy Thở dài một
hơi rồi ôm lấy tôi nói vì hồi nhỏ từng
bị bắt cóc còn một người bạn của em bọn
bắt cóc đòi tiền chục từ gia đình hai
gia đình đều chuẩn bị tiền và âm thầm
báo cảnh sát nghĩ rằng đưa tiền sẽ tạm
thời trấn An bọn bắt cóc nhưng bọn bắt
cóc tà nhẫn đã giết bạn em em tận mắt
nhìn cô ấy chết trước mặt mình người
tiếp theo lẽ ra là em nhưng Cảnh sát đến
và em sống sót lời vừa dứt bên ngoài cửa
sổ Đột nhiên có tiếng động nhỏ hạ Vũ San
giật mình tôi ôm chặt cô ấy vào lòng dịu
dàng nói em không nên nói ra bây giờ tôi
cuối cùng đã hiểu tại sao khi khi kết
hôn hạ Vũ San nói rằng bố mẹ cô ấy sẽ
chấp nhận tất cả những gì cô ấy thích
cũng không trách bố mẹ cô ấy chiều theo
ý cô ấy chỉ cần cô ấy vui là được tất cả
đều có thể giải thích được hạ Vũ San dựa
vào lòng tôi như thể đang tìm kiếm một
chút an ủi em không sợ nói với anh em
muốn sống cả đời với anh nói hết ra Cô
ấy cảm thấy trong lòng không còn nghẹn
ngào nữa Tôi cảm nhận được sự mềm mại
trước người khiến lòng tôi ngứa ngáy hạ
Vũ San bị gió thổi cảm thấy lạnh không
khỏi co vai và ngồi thẳng dậy tôi cúi
đầu nhìn thoáng qua phía trước Hạ Vũ San
hạ Vũ San mới nhận ra mình chỉ mặc một
chiếc váy ngủ bên trong không mặc áo lót
vừa rồi còn dính sát vào người tôi lâu
như vậy chỉ cách nhau hai lớp vải Lục
thời an chắc đã cảm nhận được Không đúng
sao lại nói là chắc cảm nhận được chắc
chắn Những gì nên cảm nhận được đều đã
cảm nhận được mặt hạ Vũ sằn đỏ lên buông
tôi ra và đứng dậy ngay lập tức em Em đi
ngủ đây vừa nói xong liền chạy vội về
phòng ngủ hạ Vũ San về phòng ngủ và đắp
chăn lên Trong lòng thầm nhắc nhở vài
lần rằng Chúng tôi là vợ chồng tôi tựa
tay lên tay vị quay đầu nhìn hạ Vũ San
đang chạy trốn nhẹ nhàng nhướng mày và
mỉm cười tôii còn chưa nói gì sao đã
chạy rồi Tiếp theo tôi m ở tao bao Tìm
kiếm cốc hoa linh lan sau đó chuyển đến
trang mở một sản phẩm có doanh số cao
đặt hàng hai cái tôi hiểu lạc Nguyệt
đình cô ấy sẽ lợi dụng mọi điều kiện để
giữ chân tôi rất có thể sẽ bắt tôi trả
cốc Vì vậy tôi mua xỉ hai cái giống hệt
nhau Dù sao cũng là quà từ người yêu cũ
tôi cũng là người yêu cũ của cô ấy làm
xong tất cả tôi đứng dậy đi rửa mặt vào
ngủ với Hạ Vũ San Sáng hôm sau khi ăn
sáng tôi ngước nhìn hạ Vũ San từ từ nhai
thức ăn trong miệng nhìn cô ấy vài giây
rồi mới hỏi hay là lát nữa tôi đưa em
đến trường hạ Vũ San suy nghĩ hai giây
rồi Đồng ý sau khi ra khỏi nhà tôi đỗ xe
trước cửa quán cà phê mở dây an toàn và
nói với Hạ Vũ San đợi tôi một chút tôi
đi mua cốc cà phê khi tôi đang đợi cà
phê hạ Vũ San Đến Gần nhướng mày và hỏi
nhỏ mua cho em à Tôi gật đầu đi nhanh
thôi Không thì muộn mất nói xong tôi kéo
hạ Vũ San quay người rời khỏi cửa hàng
khi đang thắt dây an toàn hạ Vũ San tay
hơi dừng lại quay đầu nhìn tôi nói em
chưa trả tiền tôi bật cười tùy em uống
khi gần đến trường tôi lên tiếng hỏi
chều nay mấy giờ tôi đến đón em hạ Vũ
San gần như trả lời ngay lập tức khoảng
4 Gi phút tôi gật đầu nói nếu sớm hơn
thì gọi cho tôi hạ Vũ San miệng đồng ý
trong lòng nghĩ mình đợi một lúc cũng
không sao xe tắt máy dừng lại sau khi hạ
Vũ San xuống xe nhìn vào trong trường
đứng bên cửa sổ ghế lái cúi người nói
với tôi Anh muốn vào xem không được
không dù sao tôi cũng không có việc gì
đã khi hạ Vũ San đã nói vậy tất nhiên
tôi muốn vào xem hạ Vũ San gật đầu được
tôi nhìn cô ấy mỉm cười và gật đầu sau
đó xuống xe cùng cô ấy đi vào cổng
trường Hạ Vũ San dẫn tôi đi thẳng đến
văn phòng Chúng tôi vừa đến cửa đã nghe
thấy tiếng nói từ bên trong gió sư Hạ à
Hôm nay sao cô đến muộn hơn bình thường
vậy nói được một nửa thì giọng nói đột
ngộ dừng lại tần mẫn im lặng nhìn người
đàn ông của Hạ Vũ San Tôi cảm thấy bầu
không khí Hơi ngượng nên mở lời trước
trà buổi sáng tần mẫn hoàn hồn hạ Vũ San
vẫy tay với tần mẫn tần mẫn Giáo viên
cùng văn phòng với em người muốn ăn cơm
với anh đó Cô ấy sắp xếp cho tôi ngồi
xuống ghế tần mẫn đi qua Chạm Vào Hạ Vũ
San cô vẫn chưa giới thiệu em rể với tôi
đấy Hạ Vũ San cười đáp đây là chồng em
lục thời an tần mẫn hỏi tôi tôi thấy mấy
ngày nay tinh thần hạ Vũ San tốt hơn
nhiều cô ấy ấy đã bắt đầu ngủ được chưa
Tôi cười gật đầu rồi ạ tần mẫn điên
cuồng tố cáo hạ Vũ San cô ấy thực sự
biến thái không chỉ nhảy cấp mà còn
không ngủ cứ cày quốc đến chết ở độ tuổi
hai mươi mấy đã cày ra một giáo sư nói
đến việc không ngủ tôi Thâu lại nụ cười
nhìn về phía hạ Vũ San biết được chuyện
trước đây của cô ấy cô ấy đâu phải không
muốn ngủ sự xót xa trong mắt tôi đều lọt
vào mắt hạ Vũ San cô ấy nhẹ nhàng vỗ vỗ
tay tôi tôi thấy đã đến giờ nên lên
tiếng tôi phải về rồi các cô cứ bận việc
đi Tôi còn không quên nhìn về phía tần
mẫn nói cô Tần có dịp cùng ăn cơm nhé
Tần vẫn cười nói hạ Vũ San nói muốn tiễn
tôi đi nhưng bị Tôi từ chối tôi tự ra
ngoài được không thì em lại chạy một
chuyến khi sắp ra cửa tôi đưa tay nắm
lấy cổ tay hạ Vũ San hạ Vũ San quay
người nhìn tôi tôi kéo cô ấy đến trước
mặt mình cúi người nhẹ nhàng Chạm lên
môi cô ấy động tác Nhẹ Nhàng Như thể
không nỡ rời xa hạ Vũ San sữ người hai
giây hai má hơi đỏ mím môi tôi cười nhìn
cô ấy nói vậy Tôi đi đây nói xong quay
người rời đi Hạ Vũ San dựa vào cửa nhìn
ra ngoài tình cảm trong đáy mắt như sắp
tràn ra cho đến khi nhìn tôi biến mất ở
hành lang cô ấy mới thu hồi ánh mắt Tần
m đứng sau lưng đầy vạch đen giáo sư hạ
hạ Vũ san các người có thể kiềm chế một
chút không cô coi tôi như người chết à
Biết những cặp vợ chồng rất xứng đôi như
vậy trước mặt cô ấy khoe tình yêu đủ
kiểu Cô có biết tổn thương đối với cô ấy
lớn đến mức nào không hạ Vũ San đi qua
nhẹ nhàng nói một câu cô đâu có nhìn
thấy hôm nay hạ Vũ San không ngờ tôi sẽ
hôn cô ấy tâm trạng đi dạy học cũng sẽ
tốt tần mẫn nhìn ra được hạ Vũ San rất
vui khi cô ấy vui có cảm giác không quan
tâm đến sự sống chết của người khác một
bên khác tôi lái xe trở lại cửa hàng vừa
vào cửa đã phát hiện Giang Vũ ngồi bên
cửa sổ tôi cười đi qua vừa lúc có một
người giao hàng nhanh đến cửa mang bưu
kiện vào cửa hàng sau khi ký nhận tôi
nhìn một cái hóa ra là cốc tôi mua tối
qua cùng thành phố đúng là nhanh tối qua
đặt hàng hôm nay đã đến Giang Vũ thấy vẻ
mặt của tôi dường như khá vui nên hỏi
mua gì vậy Giang Vũ vừa uống cà phê vừa
nhìn tôi ngồi đối diện mở bưu kiện cho
đến khi nhìn thấy đồ bên trong anh ta xý
phun cà phê ra Giang Vũ lấy một tờ giấy
lau miệng Mở to mắt Sau đó bật cười thời
an cậu đúng là giết người không cần súng
tôi xếp hai cái cốc hoa linh lan lên bàn
đây không phải giống hệt cái cốc cố dục
Trần tặng lạc Nguyệt đ sao Giang Vũ cầm
một cái lên chơi đùa trong tay gõ gõ
thành cốc lại quan sát một lượt 360 độ
Đúng là giống y hệt ngay cả độ dày của
Thành cốc anh ta cũng cảm thấy gần như
giống nhau giang vũ mỉm cười nói giống
hệt nhau bao nhiêu tiền một cái tôi đáp
59 tệ ch một cái cái này có doanh số cao
nhất còn một loại khác giá 18 một cái
nhưng tôi nghĩ đưa cho lạc Nguyệt đình
thực sự không cần thiết Biết đâu lại bị
đập vỡ Giang Vũ cảm thấy tôi thật tài
năng vậy nên anh mua xỉ hai cái tôi cười
gật đầu phải đề phòng cô ấy bắt tôi trả
lại mà phải có sự chuẩn bị Vũ đặt Cốc
trong tay xuống thở dài nếu cô ấy không
còn lý do để tìm anh có thể thực sự sẽ
lấy cốc làm cái cớ dù ban đầu chỉ cảm
thấy anh và cố dục Trần có chút giống
nhau rõ ràng chỉ là nhất thời Hứng thú
nhưng lại ở bên nhau hai năm nhưng vẫn
chưa hoàn toàn cắt đứt tình cảm với
người yêu cũ Giang Vũ chuyển chủ đề hai
người có nghĩ đến việc khi nào tổ chức
đám cưới không tôi lắc đầu nói chuyện
này không vội hôm đó khi bố mẹ hai bên
ăn cơm có nhắc đến nhưng vẫn xem ý của
tôi và hạ Vũ San Giang Vũ gật đầu cũng
đúng tổ chức đám cưới cũng khá phiền
phức hơn nữa Nếu bây giờ anh và hạ Vũ
San s tổ chức đám cưới tôi còn sợ nữa
tôi sắp xếp tất cả cốc và ngước nhìn anh
ta sợ gì Giang Vũ cười nói sợ lạc Nguyệt
đình không chịu nổi việc anh và hạ Vũ
San phát điên và tàn sát hiện trường đám
cưới tôi nghĩ lạc Nguyệt đình hiện tại
có thể làm được điều đó chúng ta thực sự
vừa mới chia tay không lâu lạc Nguyệt
đình chắc chắn không chịu nổi việc tôi ở
bên người khác tôi suy nghĩ một lúc rồi
gật đầu khó nói lắm Tôi đã quên mất việc
cân nhắc đến Lạc Nguyệt đình nhưng chúng
tôi tạm thời chưa nghĩ đến chuyện đám
cưới cũng không cần lo lắng Giang Vũ lúc
này lại nói nhưng cũng không cần lo lắng
lạc Nguyệt đình cũng đâu có gây rắc rối
cho cố dục trn đâu chúng ta lớn lên cùng
nhau mặc dù tình cảm của cô ấy dành cho
anh và cố dục Trần khác nhau nhưng dù
sao cũng có nền tảng tình cảm qua một
thời gian cũng sẽ qua thôi Thực ra Giang
Vũ cũng không chắc chắn Rốt cuộc suy
nghĩ của lạc Nguyệt đình còn khó đoán
hơn cả kim dưới đáy biển tôi trầm ngâm
gật đầu Giang Vũ nhìn đồng hồ tôi đi
trước đây Lát nữa còn có cuộc họp Đợi đã
tôi nói xong nhìn về phía cốc trên bàn
cầm một cái giơ lên trước mặt giang vũ
cốc có muốn không Giang Vũ cảm thấy rất
buồn cười nhưng vẫn nhận lấy và đùa tôi
muốn xem cốc này có ma lực gì sau khi
tiễn Giang Vũ tôi đóng gói cốc vào hộp
bắt đầu công việc hôm nay bận rộn đến
tận 4:30 chiều tôi đi đón hạ Vũ San lấy
chìa khóa xe và đi thẳng đến trường trên
đường đi tôi gửi tin nhắn cho hạ Vũ San
Tôi có thể đến đón em được chưa hạ Vũ
San gần như trả lời ngay lập tức được và
thêm một câu Cảm ơn anh khi tôi đến cổng
trường Hạ Vũ San đã đợi tôi ở cổng hạ Vũ
San đi về phía tôi mở cửa ghế phụ lái
tôi cảm thấy cô ấy đã đợi rất lâu tôi
đến muộn phải không hạ Vũ San Lắc đầu
không em cũng vừa ra anh đến khá nhanh
cũng chỉ đợi khoảng 10 phút đến nhà xe
dừng lại ổn định Tôi nhìn x sang hạ Vũ
San đang nhắm mắt bên cạnh tưởng hạ Vũ
San đã ngủ Tôi đang nghĩ có nên đánh
thức cô ấy không không ngờ xe vừa dừng
Cô ấy đã mở mắt tôi nhìn cô ấy nói tôi
tưởng em ngủ rồi hạ Vũ San cùng tôi
xuống thang máy vừa mở cửa vừa nói em
không dễ ngủ lắm Nói xong hạ Vũ San hơi
như người áp sát tai tôi thì thầm một
câu dựa vào anh thì dễ hơn một chút nói
xong cô ấy khẽ cười cười áo khoác gió
màu đen đặt lên ghế sofa Xắn tay áo sơ
mi đi thẳng vào bếp sau khi ăn xong Xem
sách một lúc chào hạ Vũ San xong tôi đi
tắm tắm xong khi trở lại phòng ngủ thấy
hạ Vũ đang đứng ở ban công gọi điện
thoại tôi vừa leo lên giường hạ Vũ San
đã đẩy cửa kính đi vào tôi ngồi trên
giường nhìn hạ Vũ San vừa vào cô ấy
ngẩng mắt nhìn tôi chớp chớp mắt hàng mi
dài cong vút chớp động trông rất quyền
rũ ánh mắt tôi sâu thẳm nhìn đến ngẩn
người hạ Vũ San bắt gặp vài phần dục
vọng trong đáy mắt tôi đang định nói gì
đó tôi bỗng cúi người xuống hôn cô ấy
một tay trống trên gối chỉ vài cái đã
khiến hạ Vũ San mềm nhũn ánh mắt cô ấy
càng thêm mơ màng tay tôi từ từ trượt từ
gối xuống vai cô ấy qua một lớp vải mỏng
nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay không kìm
được vén mép cổ áo đột nhiên tôi dừng
lại thu tay về và buông môi cô ấy ra ánh
mắt lưu luyến của Hạ Vũ San không chỉ có
một chút mê đắm đôi mắt vẫn đắm chìm
trong tình ý nhìn về phía tôi thời an
Tôi lật Người Nằm Xuống bên cạnh cô ấy
chuyện như thế này đột ngột phanh lại cả
hai chúng tôi ít nhiều đều cảm thấy
không thoải mái lắm tôi khàn giọng Tôi
không phải lợi dụng lúc người ta gặp khó
khăn tôi đợi em chủ động hạ Vũ San bị
tôi hôn lâu như vậy vẫn chưa hoàn hồn
nằm mềm nhũn nửa ngày sau mới máy móc
đáp một tiếng Ừ trong đầu tôi vẫn là đôi
mắt đắm chìm trong tình ý của Hạ Vũ San
đôi môi đỏ quyến rũ mím chặt tôi liếc
nhìn hạ Vũ San cô ấy có phải bị hôn đến
ngẩn người không hạ Vũ San ngẫm lại lời
tôi nói nửa ngày sau cô ấy mới đáp chưa
từng như vậy tôi bỗng cười giọng trầm
thấp Mê Hoặc em có vẻ rất thích như vậy
Hạ Vũ San lập tức đỏ mặt cuộn chân đáp
lên quay lưng về phía Tôi nói ngủ thôi
ngày hôm sau hạ Vũ San chuẩn bị bữa sáng
cho tôi rồi rời đi Tôi vẫn đang ngủ làm
xong đơn hàng lần trước tôi cũng không
cần đến cửa hàng quá sớm mãi đến 9:00
tôi mới đến cửa hàng vừa xuống xe đột
nhiên bị ai đó nắm lấy cổ tay không kịp
Đề phòng bị đẩy vào ghế sau của chiếc xe
bên cạnh lạc Nguyệt đình lại là cô ta
cửa xe đóng sầm một tiếng bên tai lại
truyền đến tiếng cạch một cái cửa Xe đã
khóa lạc Nguyệt đình sinh ra bên cạnh
tôi vẫn với dáng vẻ lạnh lùng đó tôi hơi
ngán ngẩm nhìn cô ta lạc Nguyệt Đình
Tiến gần tôi thêm vài phần Tại sao anh
lại đối xử với em như vậy lạc Nguyệt
đình không hiểu nổi Tôi thích cô ta
nhiều như vậy Tuy không gặp mặt hàng
ngày Nhưng khi cô ta Rảnh rỗi vẫn thỉnh
thoảng đến tìm tôi Tôi sẽ vây quanh cô
ta nói rất nhiều lời Dù Cô ta cũng không
nghe vào tai làm ấy nhưng ít nhất tôi
rất vui vẻ quấn quýt bên cô ta người đàn
ông trước mặt trồng lên với người đàn
ông trong ký ức hai tay cô ta không kìm
được đặt lên vai tôi thời An Anh không
phải như vậy cũng không nên nhìn em với
biểu cảm này khi lạc Nguyệt đình Đặt tay
lên vai tôi tôi ghê tởm giật tay ra đừng
chạm vào tôi thời an tại sao anh lại có
biểu hiện như vậy tôi kéo cửa xe thêm
vài lần không có phản ứng gì lạc Nguyệt
đình đưa tay định chạm vào mặt tôi ngay
khi tay Sắp chạm vào mặt tôi tôi mỉa mai
cô còn muốn đánh tôi à Tay Lạc Nguyệt
Đình Lập tức cứng đờ tôi tức giận nhìn
cô ta lạc Nguyệt đình đây là lần cuối
cùng tôi nhẫn nhịn cô mở cửa ngay đừng
ép tôi động tay với cô hốc mắt Lạc
Nguyệt đình đỏ hoe giọng bắt đầu run rẩy
thời An là em sai rồi em biết mình sai
rồi anh đừng rời xa em được không lạc
Nguyệt đình đã đợi ở đây từ sớm để gặp
tôi cô ta rất hối hận và đau lòng nghe
vậy nét mặt tôi bình tĩnh lạc Nguyệt
đình cô ở đây giả vờ cho ai xem vậy tôi
không chấp nhận bất kỳ hình thức xin lỗi
nào của cô và cũng hy vọng cô đừng xuất
hiện trước mặt tôi thành phố này lớn như
vậy Cô chỉ cần chú ý một chút chúng ta
sẽ không gặp nhau chúng ta hoàn toàn có
thể trở thành người xa lạ lạc Nguyệt
đình hiểu tất cả chỉ là muốn tôi cúi đầu
trước trước đây trong tình cảm Tôi luôn
nhường cô ta nhưng không phải cái gì
cũng có thể nhường thời an anh có thể
cho em một cơ hội không em sẽ bù đắp cho
anhh em không thể chấp nhận việc anh ở
bên người khác nói xong lạc Nguyệt đình
tiến lên lại gần tôi hơn tôi dùng tay
đẩy cô ta ra lạc Nguyệt đình lúc này có
chút điên cuồng anh đã làm vỡ cốc của em
cốc đã vỡ rồi em cũng không yêu cầu anh
bồi thường gì cả hãy quên đi tất cả
những gì đã xảy ra chúng ta quay về như
trước đây tôi dùng sức đẩy cô ta một cái
tức giận hét lên cút đi lạc Nguyệt đình
bị tôi đẩy một cái buộc phải buông tay
đột nhiên cửa sổ xe bị đập cộp cộp cộp
ánh mắt tôi rơi vào cửa sổ xe Mẹ tôi
đang đập cửa sổ xe Lạc Nguyệt đình Mở
cửa xe ra Bố tôi cũng không ngờ lạc
Nguyệt đình lại có thể làm ra chuyện như
vậy đặt vào trước đây ông ấy không dám
nghĩ đến vì nể mặt người lớn lạc Nguyệt
đình Mở cửa xe Tôi lập tức xuống xe Lạc
Nguyệt đình xuống xe đứng trước mặt bố
mẹ tôi hướng về phía họ Xin lỗi chú lục
cô thẩm xin lỗi lạc Nguyệt đình đã không
chỉ một lần đến nhà xin lỗi nhưng bố tôi
không gặp không ngờ lại gặp mặt trong
tình huống này mẹ tôi tức không chỗ nào
xả con không xin lỗi thời An khi sự việc
xảy ra sau đó mới bắt đầu lo lắng lạc
Nguyệt đình khi chúng ta biết các con
chia tay cô không hề nghĩ đó là lỗi của
con con cô luôn trách mốc thời An kết
quả Không ngờ con lại cho chúng ta một
màn như vậy con đã làm gì vậy đứa trẻ
nhìn lớn lên bao nhiêu năm con dâu tương
lai ưng ý hóa ra lại là người như vậy
tôi nắm tay mẹ lạc Nguyệt đình không có
lời nào để phản bác cảm thấy bất lực chỉ
có thể lặng lẽ lắng nghe bố tôi cũng tức
giận thái độ không mặn không nhạt Nguyệt
đình con không cần được chúng ta tha thứ
Bố mẹ đã xin lỗi rồi thời An cũng đã kết
hôn cuộc sống đi vào quỹ đạo Con cũng
đừng quấy rầy nó nữa khi nhắc đến việc
tôi kết hôn giọng lạc Nguyệt đình trầm
xuống chú lục cô thẩm Các người có biết
rõ về hạ Vũ San không cô ấy và thời an
mới quen nhau bao lâu thực sự yên tâm để
thời an ở bên cô ấy sao lạc Nguyệt đình
thực sự không hiểu nổi Tại sao bố mẹ tôi
lại để tôi kết hôn với một người mới
quen biết không lâu mẹ tôi tức giận nhìn
lạc Nguyệt đình nói chúng tôi biết rõ về
con kết quả thì sao con và thời an quen
nhau 26 năm con là một ví dụ phản diện
vài câu nói khiến lạc Nguyệt đình không
nói nên lời mẹ tôi tiếp tục nói cô chưa
bao giờ nghĩ một ngày nào đó sẽ có cảnh
tượng như thế này không nói đến việc con
đối với chúng tôi những người lớn tuổi
chúng tôi không sao Miễn là con với thời
an tốt với nhau nhưng sự thật là lại
hoàn toàn cháy ngược với những gì chúng
tôi nghĩ con bỏ qua thời an ở mọi nơi
trước đây là chúng tôi thông cảm cho con
thậm chí an ủi thời An Bảo nó coi con
như em gái mà chăm sóc bây giờ nghĩ lại
nếu không phải thời An Thường xuyên bị
con lạnh nhạt nó cũng sẽ không phản nàn
với chúng tôi càng kể càng thấy lạnh
lòng bố tôi thở dài không sao Vũ sang
của chúng ta rất tốt tôi ship bật cười
bố tôi nói chuyện kỳ lạ quá nói như vậy
mẹ tôi nghĩ lại cũng không còn giận nữa
lạc Nguyệt đình quản lý biểu cảm rất tốt
chỉ là hốc mắt hơi đỏ cuối cùng thực sự
không thể nghe tiếp Nên chuẩn bị rời đi
trước khi đi còn hơi cúi người nói nói
một câu xin lỗi Nói xong cô ta nhanh
chóng lên xe một giọt nước mắt long lanh
lăn qua Gò má tôi thấy trên mặt bố mẹ
đều có chút buồn mã thực ra họ đối với
lạc Nguyệt đình không chỉ là giận dữ
nhìn cô ấy lớn lên từ nhỏ sau đó lại coi
như con dâu tương lai tình cảm quả thực
phức tạp vừa tức vừa ghét lại vừa tiếc
tôi an ủi bố mẹ đừng buồn nữa tôi chuyển
đề tài bố mẹ sao hai người lại ở đây mẹ
tôi nhìn tôi nói hôm nay mẹ nghỉ đi với
bố mua ít đồ tiện đương ghé qua xem con
ai ngờ vừa đến đã thấy lạc Nguyệt đình
nói xong ba người tìm một chỗ Ngồi xuống
bố mẹ cô Cô ấy không quen uống cà phê
nên pha hai tách trà Bố tôi hỏi một câu
lạc Nguyệt đình có phải trước đây cũng
tìm con không Tôi gật đầu có tìm nhưng
chỉ nói những lời vô nghĩa mẹ tôi hừ
lạnh cũng không biết cô ta nghĩ gì trước
đây Tết cũng không thấy mặt mấy lần bây
giờ lại thường xuyên xuất hiện ngồi thêm
một lúc nữa dặn dò tôi vài câu bố mẹ tôi
mới rời đi khi tôi quay người trở lại
cửa hàng phát hiện nhân viên đang nhìn
mình tôi không khỏi nhớn mày vừa rồi ở
ngoài cửa nói chuyện với lạc Nguyệt đình
những lời nói chắc anh ta đã nghe thấy
sếp tôi không cố ý nghe đâu Thực sự là
lạc Nguyệt đình quá thu hút sự chú ý cô
ấy trước đó đứng ngoài quan sát một lúc
không ngờ lại nghe thấy kết hợp lại đại
khái biết chuyện gì đã xảy ra Tôi vẫy
tay cũng không phải chuyện gì quan trọng
lắm nhân viên lệ lệ tức giận nói không
ngờ lạc Nguyệt đình lại là người như vậy
Tôi cười cười ánh mắt dừng lại trên
những chiếc cốc trong tủ kính hôm nay
lạc Nguyệt đình lại nhắc đến chuyện cái
cốc Vậy những cái cốc này phải trả lại
cho cô ta cậu giúp tôi đóng gói tất cả
những cái cốc này tôi lát nữa mang đi lệ
lệ lấy một cái hộp đến đóng gói tất cả
vào trong tôi hỏi một câu cậu có muốn
không lệ lệ không cần suy nghĩ lắc đầu
tôi lấy một cái ra xem kỹ cái cốc này
Lặc Nguyệt đình đã dùng mấy năm rồi Tôi
đặt cái cốc trong tay lên trên cùng lấy
điện thoại nhắn tin cho sở Uyển Nhi Uyển
Nhi tôi có vài thứ muốn trả lại cho lạc
Nguyệt đình có thể giúp tôi gửi không sở
uyển nhi thấy tin nhắn liền hứng thú Anh
ở cửa hàng phải không em đến lấy vừa Hay
trưa nay hẹn lạc Nguyệt đình ăn cơm tôi
trả lời ngay ở cửa hàng tôi vốn Còn định
mang đến cho cô ấy nữa sở uyển nhi chưa
đầy nửa tiếng đã đến cửa hàng sau khi
vào cửa ngồi đối diện tôi và quan sát kỹ
lưỡng ngay lập tức đưa ra kết luận sáng
nay lạc Nguyệt Đình đến tìm anh phải
không Tôi nhìn cô ấy từ t gật đầu cô ấy
kéo tôi lên xe và khóa cửa như phát điên
vậy cô ấy không làm gì quá đáng Chứ tôi
khoát tay nói Bố mẹ tôi đến đã thấy rồi
sở uyển nhi lập tức cười Cô ấy biết lạc
Nguyệt đình luôn muốn xin lỗi chú lục và
cô thầm nhưng họ lại không muốn gặp cô
ta hôm nay gặp nhau trong tình huống như
vậy chắc chắn sẽ không cho cô ta thể
diện tôi lấy từ bên cạnh chiếc cốc hoa
linh lan đặt lên bàn sở uyển nhi hơi
ngạc nhiên nhìn tôi anh đã ghép lại rồi
à sở uyển nhi không biết cốc vỡ thành
thế nào tôi đột nhiên lấy ra một cái
giống hệt như vậy rất khó để không nghĩ
rằng đây là do tôi ghép lại tôi lắc đầu
ghép gì chứ Đã Vỡ thành như vậy rồi tất
nhiên là tôi mua mới 59 tệ chín một cái
sở uyển nhi cười lớn hơn vỗ tay và giơ
ngón cái tuyệt vời cốc này tôi sẽ mang
cho cô ấy vào buổi trưa sở uyển nhi dừng
lại một chút cười với tôi nhưng tôi nghĩ
cô ấy có thể sẽ đập vỡ nó nghe vậy tôi
lại bê một cái hộp từ dưới đất lên bàn
đập thì cứ để cô ấy đập sở uyển nhi tò
mò mở nắp hộp không khỏi Mở to mắt anh
mua xì à Tôi cười cho cô ấy m cái để đập
từ từ dù sao tôi đã trả lại đồ của cô ấy
rồi lần sau đừng nhắc đến cốc nữa sở
uyển nhi nhìn những chiếc chiếc cốc này
nghĩ rằng một thứ không đáng giá như vậy
có đáng để đánh bạn trai quen tử nhỏ
không Tại sao lại 19 cái tôi giải thích
ban đầu là 20 cái Giang Vũ lấy một cái
nên còn lại 19 cái tôi thấy mắt sở uyển
nhi sáng lên cô muốn không tặng cô một
cái sở uyển nhi nghẹn lại nhưng Giang Vũ
đã lấy một cái tôi lấy một cái cô ấy
cười còn lại 18 cái để lạc Nguyệt đình
từ từ đập tôi bê hộp lên và nói tôi đưa
lên xe cho cô Sau đó tôi đi theo sở uyển
nhi ra ngoài sở uyển nhi lên xe hạ cửa
kính nhìn tôi cười nhẹ đừng buồn nữa lát
nữa gặp mặt tôi sẽ mắng cô ấy vài câu
tôi đi đây sở uyển nhi lên xe không lâu
sau đến chỗ lạc Nguyệt đình sở uyển nhi
vừa gặp lạc Nguyệt đình đã tuôn một
chàng cô lại đau đớn gì đây ba ngày một
lần năm ngày một lượt đến trước mặt thời
an tìm cảm giác tồn tại vợ chồng người
ta giờ đang hạnh phúc Cô đừng có quấy
rầy ban đầu sở uyển nhi mắng cô ta cô ta
cũng không có biểu hiện cảm xúc gì cho
đến khi sở uyển nhi nói câu cuối cùng đó
không nhịn được đập vỡ ly rượu họ tính
là vợ chồng gì chứ sao cô còn nhắc đến
sở uyển nhi nhớn mày may mà đã bảo lạc
Nguyệt đình đặt phòng riêng trước không
thì bị vây xem như khỉ mất sở uyển nhi
lấy một cái cốc khác rót rượu đặt trước
mặt lạc Nguyệt đình Nếu tôi là thời an
tôi cũng thấy cô là người đặc biệt không
đáng tin không biết khi nào sẽ làm ra
chuyện quá giới hạn tình người thường
tình chuyện này coi như qua đi huống chi
khi sư cố dục Trần nhất quyết muốn đi cô
cũng đâu có cưỡng ép giữ anh ta lại lạc
Nguyệt đình im lặng Một lúc lâu mới mở
miệng hai người họ không giống nhau khi
nhắc đến lục thời an ánh mắt Lạc Nguyệt
đình mang theo nỗi buồn nhạt nhỏa cố dục
Trần chỉ là người qua đường còn tôi và
thời an quen biết bao nhiêu năm rồi
nhưng anh ấy muốn buông tay tôi níu kéo
anh ấy có sai không sở uyển nhi không
muốn nghe những lời phát biểu gây sốc
của lạc Nguyệt đình Nữa trực tiếp lấy
một cái cốc từ trong hộp ra thời an bảo
tôi mang đến cho cô lạc Nguyệt đình nhìn
thấy cái cốc rõ ràng sữ người sở uyển
nhi cười nói Anh ấy nói đây là bồi
thường cái cốc của cô giống hệt nhé anh
ấy cũng là bạn trai cũ của cô đây cũng
là cốc do bạn trai cũ tặng miễn là cô
không nghĩ nhiều thì đúng là cái cũ của
cô lời vừa dứt cái cốc bị đập xuống đất
phát ra tiếng vỡ chói tai lạc Nguyệt
đình mặt lạnh đứng dậy định đi đi tìm
lục thời An đối chất trực tiếp sở uyển
nhi cúi người bê cả hộp cốc lên bàn anh
ấy biết cô sẽ đập đến đây còn 17 cái nữa
ánh mắt Lạc Nguyệt đình Nhìn chằm chằm
vào hộp cốc cô ta chưa bao giờ ghét kiểu
cốc này đến thế một bên khác hạ Vũ San
Chiều nay lại mở một cuộc họp khi rời
chừng đã là hơn 6 gi cô ấy tăng tốc bước
chân lên xe thắt dây an toàn trước khi
khởi động xe lấy điện thoại nhắn tin cho
tôi hôm nay họp hơi muộn về có thể sẽ
trễ một chút Đói thì ăn trước đừng đợi
em bên này tôi trả lời tin nhắn ngay em
đã ăn chưa hạ Vũ San gõ vài chữ cái trên
bàn phím chưa Tôi trả lời một câu vậy
tôi đợi em về hạ vũ sa nhìn màn hình
khóe môi không kìm được cong lên thành
một đường cong vừa trả lời xong điện
thoại báo 30 giây tự động tắt máy Cô ấy
đặt điện thoại xuống Khởi động xe về nhà
nhưng không ngờ ở dưới lầu nhà gặp phải
khách không mời có người chặn đường về
nhà ăn cơm với thời an của cô ấy Ví dụ
như lạc Nguyệt đình trước mặt đây được
tính là lần đầu tiên hai người họ đối
mặt riêng với nhau lạc Nguyệt đình không
ngờ sẽ ở dưới lầu gặp người vợ đã đăng
ký kết hôn của tôi cũng chưa bao giờ để
cô ấy vào mắt dường như tên là Hạ Vũ San
nhưng nhìn thấy cô ấy vẫn ghen tị trong
lòng cực kỳ khó chịu lạc Nguyệt đình
dừng bước toàn thân toát ra hơi thở lạnh
lẽo như người lạ miễn vào thật là ra
dáng người hạ Vũ San lười để ý đến cô ta
không muốn nói chuyện với loại phụ nữ
không có phẩm chất này Nhưng cô ta lại
đúng lúc chặn trước mặt mình hạ Vũ San
đi vòng qua Lạc Nguyệt đình nhưng lại bị
lạc Nguyệt đình chặn đường đi Hạ Vũ San
mới lạnh lùng liếc nhìn cô ta một cái
trước đây hạ Vũ San Chưa bao giờ cảm
thấy tình địch gặp nhau đặc biệt đỏ mắt
có gì lạc Nguyệt đình càng không bao giờ
nghĩ có một ngày sẽ vì lục thời an mà
đối mặt với tình địch cô ta biết Bất kể
ai đứng đối diện thời an chắc chắn sẽ
bảo vệ hạ Vũ San nhưng lạc Nguyệt đình
vừa nghĩ đến Lát nữa hạ Vũ San sẽ vào
cửa nhà thời an lập tức không bình tĩnh
nữa Cút đi hạ Vũ San liếc cô ta Câu này
đáng lẽ tôi phải nói với cô mới đúng đây
là nhà tôi logic gì Chứ bảo cô ấy chủ
nhân của ngôi nhà cút đi người nên cút
đi phải là cô ta giọng lạc Nguyệt đình
càng thêm lạnh lẽo thấu xương cô không
thực sự tự cho mình là đúng khi nghĩ
thời An thích cô chứ lạc Nguyệt đình
cười khẩy anh mắt mang theo sự chế giễu
Cô có biết anh ấy thích tôi bao nhiêu
năm không cô nghĩ anh ấy có thể quên tôi
sao Mối Tình Đơn Phương thời nên thiếu
với người mình yêu nhất cuối cùng sẽ để
lại một vị trí trong tâm hồn vị trí đó
mãi mãi là của tôi đừng tưởng dựa vào tờ
giấy chứng nhận kết hôn mà có thể kiêu
ngạo như vậy chỉ cần thời an muốn ngay
bây giờ tôi có thể khiến các người ly
hôn ngay lập tức sự im lặng của Hạ Vũ
San dường như trở thành chất kích thích
cho cô ta những lời Lặc Nguyệt đình nói
càng lúc càng quá đáng khi chúng tôi ở
bên nhau anh ấy ngày nào cũng quấn quýt
bên tôi ánh mắt anh ấy nhìn tôi luôn
chứa đầy sự yêu thương anh ấy sẽ chủ
động nắm tay tôi thích tiếp xúc với tôi
Thậm chí anh ấy cũng sẽ hôn tôi nói đến
đây lạc Nguyệt đỉnh dừng lại hai giây cô
ta không thích lục thời an Hôn mình cũng
không bao giờ đáp lại nên cũng chỉ có
hai lần hiếm hoi như vậy có lẽ thời an
biết cô ta không thích nên sau đó không
bao giờ có hành động động như vậy nữa
bây giờ lạc Nguyệt đình hối hận lúc đó
cô ta đang làm gì vậy lạc Nguyệt đình
Bình tĩnh lại lại là vẻ mặt chế giễu đó
cô nghĩ thời an sẽ chấp nhận cô sao hoặc
là cô còn muốn nghe gì khác không hạ Vũ
San Bình tĩnh nhìn cô ta và lên tiếng
vậy tại sao cô lại làm tổn thương thời
An Hạ Vũ San tự nhận không phải là người
độ lượng huống chi là chuyện như thế này
nhưng điều này không thể trách thời An
chỉ là gặp phải người không tốt hạ Vũ
San cũng đã từng gặp phần lớn là xót ra
bị người mình thích làm tổn thương Bây
giờ thời an đã kết hôn với cô ấy đang
sống tốt là người yêu cũ đã từng làm tổn
thương anh ấy nên giống như đã chết vậy
đừng xuất hiện nữa nhưng lạc Nguyệt đình
lại cứ vào lúc thời an muốn quên cô ta
và sống tốt dùng bằng chứng từng thích
cô ta để tấn công anh ấy cố gắng làm cho
cuộc sống của thời an lại trở nên rối
bời sắc mặt lạc Nguyệt đình trở nên âm u
chỉ một câu nói đã khiến lạc Nguyệt đình
hoàn toàn mất bình tĩnh hạ Vũ San Mày là
cái thá gì Mày có tin tao có thể khiến
Mày thân bại danh liệt không cô ta nghe
nói hạ Vũ san là một giáo sư đại học đối
phó với một người như vậy không có gì
khó khăn hạ Vũ San đứng tại chỗ hoàn
toàn không để tâm đến lời cô ta vẫn đang
nghĩ thời an giờ đã tỉnh táo nhớ lại
người mình từng thích là như vậy có phải
đôi khi sẽ rất buồn không hạ vũ sa nhìn
cô ta nhạt nhẽo thời an sẽ buồn vì đã
từng thích cô nói xong hạ Vũ San quay
người đi ra cửa chính lạc Nguyệt đình bị
lời nói của Hạ Vũ San khiến cơn giận
bùng lên nhưng thấy hạ Vũ San không về
nhà một lúc lại ngẩn người coi như cô ta
đã bị những lời nói của mình làm cho rút
lui câu nói vừa rồi cũng chỉ là để chọc
tức cô ta trước khi đi nghĩ vậy lạc
Nguyệt đình cũng không còn giận dữ nữa
cười nhạt một tiếng nhét gan khi hạ Vũ
San đi Ra đúng lúc xe của sở uyển nhi và
Giang Vũ Vừa dừng lại thấy hạ Vũ San đi
đi về phía bên trái Hai Người Họ sợ lạc
Nguyệt Đình đến gây chuyện nên mới đến
sở uyển nhi nhíu mày lạc Nguyệt đình có
đánh nhau với cô ấy không Giang Vũ nhìn
hạ Vũ San biến mất ở con đường bên trái
cô ấy đi đâu vậy có phải bị lạc Nguyệt
đình làm tức giận không Giang Vũ nhớ lại
dáng vẻ của Hạ Vũ San suy nghĩ một lúc
mới nói không đến mức đó đâu và Nếu thực
sự bị chọc tức sao bỏ nhà ra đi mà không
lái xe sở uyển nhi cười có vẻ chúng ta
đã nghĩ nhiều rồi Mặc dù cô ấy không
hiểu nhiều về hạ Vũ San nhưng ánh mắt hạ
Vũ San nhìn lục thời an dường như phản
chiếu em cần anh cảm thấy hạ Vũ San và
thời An rất hợp nhau họ thực sự rất hòa
hợp nhưng lại cảm thấy hạ Vũ san là một
người không phải thuần lương gì cô ấy
Thậm chí không hề sợ lạc Nguyệt đình chỉ
riêng điểm này đã có thể khẳng định hạ
Vũ San không thể bị lạc Nguyệt đình làm
tức giận mặt khác tôi đã gửi tin nhắn
cho hạ Vũ San nhưng không có phản hồi
tôi lại nhìn đồng hồ đáng lẽ đã về đến
nhà rồi chứ tôi đi ra ban công đứng bên
cửa sổ nhìn ra ngoài muốn xem khi nào hạ
Vũ săn về đột nhiên nhìn thấy ở dưới lầu
hạ Vũ San đang đi ra cổng khu nhà và Lạc
Nguyệt đình đang đứng dưới chân tòa nhà
tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh
toát lạc Nguyệt đình sẽ không nhắm vào
hạ Vũ San chứ Câu trả lời là chắc chắn
sẽ nghĩ đến điều này tôi thậm chí chưa
kịp thay giày trực tiếp bấm thang máy
xuống lầu tôi chạy nhỏ ra khỏi thang máy
ở cửa gặp lạc Nguyệt đình đang định lên
bậc thang nhìn thấy tôi lạc Nguyệt đình
gọi một tiếng thời an Tôi nhịn không ra
tay hạ thấp giọng chất vấn cô ta vừa rồi
cô nói gì với Hạ Vũ San lạc Nguyệt đình
đột nhiên thả lỏng cười một tiếng Tôi có
gì để nói với cô ta đâu Anh nghĩ tôi có
thể nói gì với cô ta tôi tiếp tục hỏi
vậy tại sao cô ấy đi rồi lạc Nguyệt đình
nhún vai tỏ vẻ vô tội Có lẽ tâm lý yếu
nhát gan thôi lạc Nguyệt đình nghĩ nghĩ
đến những lời mình nói với Hạ Vũ San hạ
Vũ San đứng đối diện mình im lặng lạc
Nguyệt đình đột nhiên cảm thấy tâm trạng
tốt hơn kết hôn rồi thì sao mình và thời
an mới là người quen biết từ nhỏ hạ Vũ
san là cái gì chứ cô ta là cái gì cũng
không phải lạc Nguyệt đình cũng không
tức giận Thậm chí còn giải thích cho tôi
Tại sao nói hạ Vũ San tâm lý yếu chẳng
qua là tôi vừa nói một số chuyện trước
đây của chúng ta cho cô ta nghe cô ta
liền bỏ chạy Cô ta không phải tâm lý yếu
sao không phải nhác gan thì là gì môi
tôi mấp máy giọng khàn đặc bình tĩnh hỏi
cô nói gì với cô ấy lạc Nguyệt đình vẫy
tay chị nói anh trước đây thích tôi
nhiều thế nào thích ở bên tôi nhiều thế
nào Chủ động nắm tay tôi thích kể cho
tôi nghe những chuyện thú vị đã xảy ra
còn hôn tôi nữa trong đáy lòng anh vẫn
sẽ có vị trí của tôi tôi hỏi cô ta có
thể nhận được mấy phần thích từ anh dây
tiếp theo bốp một tiếng một cái tát vang
dội vang lên tôi buộc cô ta im miệng
bằng một cái tát khi lạc Nguyệt đình nói
ra những lời này đầu óc tôi ù một tiếng
trống rỗng cảm thấy máu trong toàn thân
đều đông cứng lại bây giờ sự nhẫn nhịn
của tôi đối với lạc Nguyệt đình đã đến
giới hạn lạc Nguyệt đình bị đánh nghiêng
đầu tóc rối che khuất khuôn mặt giữa
chúng tôi là vài giây Im Lặng Chết Chóc
anh vì một người phụ nữ mà đánh tôi lạc
Nguyệt đình cảm thấy tim mình đau cực kỳ
anh ta thực sự ra tay với mình và là vì
một người phụ nữ tôi tức giận nhìn cô ta
đó là người thân thiết nhất của tôi là
người yêu danh chính ngôn thuận của tôi
lạc Nguyệt đình vén tóc mắt đỏ hoe vậy
Còn tôi thì sao anh vì cô ta mà đánh tôi
tôi không đau sao tôi hạ giọng cười cô
cũng biết đau à khi cô vì một cái cốc mà
đánh tôi sao cô lại ra tay được lạc
Nguyệt đình bị những việc làm của mình
phản vệ tim cô ta như bị một bàn tay vô
hình bóp chặt đau đến mức không thở nổi
mạnh hơn bất kỳ Lần nào tôi đi qua vai
cô ta tôi phải đi tìm hạ Vũ San quay
người chạy ra ngoài cửa lớn sở uyển nhi
và Giang Vũ đứng đó nhìn một lúc lâu
thấy tôi đi qua chỉ đường cho tôi hạ Vũ
San đi về phía con đường bên trái kia
Giang Vũ hơi lo lắng cho tôi chỉ có thể
thầm thở dài một tiếng cũng không đi
theo sở uyển nhi cười hỏi anh ta sao anh
không đi Giang Vũ lắc đầu tình huống này
vẫn nên để anh ấy tự Bình tĩnh lại nụ
cười của sở uyển nhii dần đậm Em còn
định kéo anh đi nữa lại không cho em cơ
hội này Giang Vũ hất cằm về phía lạc
Nguyệt đình đi xem cô ấy đi hai người đi
về phía lạc Nguyệt Đình dưới ánh đèn
đường khuôn mặt trắng của cô ta đỏ một
mảng Cả hai đều nhìn thấy là bị lục thời
an đánh lần này cả hai cũng không nói gì
làm mất hứng Giang Vũ nói một câu đưa
nguyệt đình về nhà đi sở uyển nhi thấy
lạc Nguyệt đình như đứng cứng tại chỗ
đành đưa cô ta về trên đường Cô ấy không
nói bất kỳ lời nào kích động lạc Nguyệt
đình không phù hợp thì là không phù hợp
tan rồi thì cũng tan rồi kết quả hôm nay
Thực ra cũng do chính lạc Nguyệt đình
gây ra lạc Nguyệt đình như không thở nữa
tựa vào cửa sổ xe im lặng cả quãng đường
chìm trong tĩnh lặng Mặt khác tôi gọi
cho hạ Vũ San vài cuộc điện thoại điện
thoại vẫn trong trạng thái tắt m tôi đi
rất lâu cũng không thấy người các cửa
hàng trên con phố đó đèn sáng rực rỡ rõ
ràng trông có vẻ ấm áp Nhưng trong lòng
tôi không yên hạ Vũ San trong lòng tôi
chưa bao giờ là người yếu đuối cô ấy
mạnh mẽ và dịu dàng Nhưng những lời của
lạc Nguyệt đình ai nghe cũng khó chịu có
lẽ hạ Vũ San không muốn nghe những lời
đó thậm chí sẽ ghét tôi Nhưng bây giờ
tôi chỉ muốn gặp cô ấy dù hạ Vũ San muốn
chia tay ly hôn cũng không sao Chúng tôi
vốn chỉ là gặp nhau giữa đường không thể
vì rắc rối do mình mang lại mà làm cô ấy
phiền lòng bản thân vốn nên một mình Cô
ấy đã đi qua giai đoạn thấp điểm của
mình tôi đã rất biết biết ơn đột nhiên
trên bầu trời vang lên tiếng sấm những
giọt mưa rơi xuống trời mưa rồi phải
nhanh chóng tìm thấy hạ Vũ San Tôi nghĩ
nơi này khá gần quán cà phê bèn chạy nhỏ
đến đó để lấy hai cây rù Mặt khác trong
tiệm bánh hạ Vũ San cầm một miếng bánh
là miếng bánh mà lục thời an đã chia cho
cô ấy ở quán cà phê trước đây hạ Vũ San
cảm thấy rất ngon thời an chắc cũng rất
thích ăn nên cô ấy đặc biệt đến mua một
miếng Nhìn thấy hạ Vũ San trong lòng tôi
rất vui nhưng lại không dám Tiến thêm
một bước tôi sợ những lời của lạc Nguyệt
đình khiến hạ Vũ San chắn ghét tôi nghĩ
rằng nếu tôi chạy đến ỗ cô ấy thay vì bị
đẩy ra có lẽ cứ nhìn như vậy trong lòng
còn thoải mái hơn hạ Vũ San thấy tôi
không cử động cầm bánh nhanh chóng bước
đến trước mặt tôi giọng nói dịu dàng tha
thiết Sao không ở nhà đợi em có lạnh
không Tôi ngước mắt nhìn cô ấy sống mũi
cay cay mắt ngấn nước Sao em không về
nhà hạ Vũ San giơ miếng bánh nhỏ trong
tay lên mua cho anh miếng bánh ăn chút
đồ ngọt có thể vui hơn một chút Lúc đó
Cô ấy đang nghĩ thời an chắc sẽ rất buồn
bên đường Hình như có tiệm bánh ngọt
chưa đóng cửa nghĩ đến việc mua chút
bánh ngọt mang về tiệm bánh sắp đóng cửa
may mắn còn lại một miếng bánh nhỏ Em
tưởng anh sẽ không để ý đến em nữa hạ Vũ
San bất đắc dĩ nói em không yếu đuối như
vậy chuyện của anh Anh đã kể với em rồi
em đều biết rõ Chỉ là những lời đó từ
miệng lạc Nguyệt đình nói ra em cảm thấy
ghê tởm sao lại ra ngoài như vậy Anh ở
trên lầu nhìn thấy em đi ra xuống tìm em
sợ em bị lạc Nguyệt đình nhắm vào Ừm anh
tưởng những lời lạc Nguyệt đình nói với
em khiến em tức giận hạ Vũ San cuối cùng
đã hiểu tại sao tôi đến tìm cô ấy nhưng
lại thấy tôi chỉ đứng yên tại chỗ lặng
lẽ nhìn tôi sợ cô ấy chán ghét mình Sao
lại thế được điều thực sự khiến cô cô ấy
thay đổi hoàn toàn là chuyện thời An gặp
thẩm Ngọc thời an dù có tức giận đến mấy
cũng không làm ầm lên khi chưa hiểu rõ
tình hình em nói họ là những người thân
thiết nhất không nên có sự nghi ngờ
không thể để người khác có cơ hội lợi
dụng anh ta ghi nhớ điều đó bây giờ nghĩ
lại nếu anh ta nói với lạc Nguyệt đình
về việc anh ta và thời An ngủ cùng nhau
mỗi ngày với tính cách đin cùng của lạc
Nguyệt đình liệu có đánh nhau không Ừm
chắc chắn sẽ đánh nhau nhưng anh ta
không thiếu phẩm chất như vậy Những
chuyện này không phải để đem ra nói tôi
khẽ lên tiếng bên tai anh ấy Tại sao
không nghe điện thoại hết pin tắt máy
rồi Không ngờ hôm nay lại xui xẻo như
vậy nếu điện thoại không tắt máy Anh ấy
sẽ nói trước với thời An đi đâu cũng
không để tôi mang dép lê đi tìm anh ấy
trong đêm lạnh lúc này tôi đã yên tâm
vậy em mua bánh thế nào Tôi nhìn hạ Vũ
San Tò mò không biết có phải dựa vào
nhan sắc để ghi sổ không thường trong
túi có để y tiền may mà có thói quen này
nhưng nếu không có thói quen này thì anh
ấy mượn sạc điện thoại bật máy chẳng
phải sẽ làm thời an BT lo lắng sao hạ Vũ
San khẽ hỏi vừa rồi có phải lại sắp khóc
không Tôi Lắc đầu không thừa nhận không
Tôi không thích khóc anh ấy khẽ cười
Đúng là không thích khóc mắt tôi cay xè
mũi được bao quanh bởi hương gỗ có lẽ
vừa rồi quá buồn bây giờ đã thả lòng hạ
Vũ San đi chậm cách đường về nhà cũng
còn một đoạn không xa sở uyển nhi và
Giang Vũ đưa lạc Nguyệt đình về lại quay
trở lại từ cửa sổ xe nhìn thấy hạ Vũ San
và tôi sở uyển nhi dừng xe ở lề đường
quan sát vài giây phát hiện trong tay hạ
Vũ San cầm một hộp đồ ngọt không khỏi
cảm thán lạc Nguyệt đình Lấy gì để so
với người ta chứ hôm nay cô ta bị thời
an đánh ước chừng có thể yên tĩnh rồi sở
uyển nhi vốn đang Khoanh tay nghe lời
Giang Vũ liền xòe tay điều này thực sự
không không biết lạc Nguyệt đình không
bao giờ hành động theo lẽ thường ai biết
cô ta nghĩ gì đột nhiên kính chắn gió
phía trước rơi xuống vài giọt nước tưởng
là rơi từ cây xuống không ngờ lại rơi
thêm vài giọt Giang Vũ đưa tay ra ngoài
cửa sổ xe nhìn về phía sở uyển nhii Hình
như trời mưa rồi sở uyển nhii Ừ nhìn về
phía hạ Vũ San ở xa trời không chiều
lòng người rồi trong xe cô có ô không
Giang Vũ hỏi một câu sở Uyển Nhi Nhĩ lần
trước thực sự có mua một cái ô tự động
thật trùng hợp Mấy ngày trước thấy thú
vị nên mua hôm nay đồ vật đã phát huy
tác dụng cô ấy lấy ô từ ghế sau nói với
Giang Vũ Anh đợi em một lát em đi đưa
cho họ Giang Vũ Mở cửa xe cùng cô ấy
xuống xe cùng đi sở uyển nhii cười một
tiếng sau khi bấm nút mở ô ô từ từ mở ra
tiện thầy kéo Giang Vũ vào dưới ô mưa
dường như lại lớn hơn đã đến cổng khu
dân cư về còn phải đi hai ba phút nữa
đột nhiên một cây ô tre trên đầu hạ Vũ
San dừng bước hơi ngạc nhiên Quay Đầu Là
sở uyển nhi và Giang Vũ sở uyển nhi rất
chu đáo đưa ô vào tay anh ấy Giang Vũ
đùa một câu Đừng để thời an của chúng ta
bị ướt mau về đi chúng tôi đi đây sở
uyển nhi kéo Giang Vũ quay người chạy đi
anh ta ôm vai Cô ấy dùng tay che trên
đầu cô ấy hôm nay không phải không có
mưa sao Giang Vũ ngẩng đầu nhìn dự báo
thời tiết cũng không nói hôm nay có mưa
kỳ lạ sở uyển nhi trực tiếp nói một câu
Đây đâu phải là mưa đây là nước mắt của
lạc Nguyệt Đình Giang Vũ bật cười có anh
thật là hơi thối của lạc Nguyệt đình Hạ
Vũ San chống ô đứng tại chỗ đứng nhìn
hai người đi xa một lúc khẽ cong môi
thời an có hai người bạn rất tốt hạ Vũ
San gập ô lại lên thằng máy về nhà đột
nhiên thoáng thấy lòng bàn tay tôi đỏ cô
ấy còn đặc biệt so sánh màu sắc của hai
bàn tay lòng bàn tay phải quả thực đỏ
hơn bàn tay trái một chút anh không đánh
lạc Nguyệt Đình đấy chứ hạ Vũ San ngồi
bên giường suy nghĩ vài giây khẽ cong
môi mặc kệ lạc Nguyệt đình nói gì anh ấy
chỉ là nóng giận thôi trên bàn ăn là
những món đã làm xong đã ngội hoàn toàn
cô ấy vào bếp trong nồi là canh đầu cá
đậu phụ trưa nay tôi còn nói với mình là
hôm nay mua cá cô ấy múc một ít cho mình
tiện thể hâm nóng một phần món khác Một
mình ngồi ăn trước bàn ăn cảm thấy có
điều gì đó không đúng Thậm chí không
thoải mái ngồi ở đây ăn cơm dường như đã
quen với việc cùng ăn với thời An ăn
xong làm xong mọi thứ tắm rử rồi mới đến
phòng làm việc để hoàn thành công việc
còn lại tôi thức dậy lúc hơn 9:00 mở mắt
nhận ra mình đang ở trong phòng ngủ
trong đầu nhớ lại những chuyện xảy ra
tối qua thực ra cũng không có khẩu vị gì
có lẽ là vì gặp lạc Nguyệt đình ở dưới
lầu ảnh hưởng quá nhiều đến tâm trạng
bên giường không có giày của tôi tôi đi
chân trần đẩy cửa phòng ngủ đi ra khi
đến phòng khách Hạ Vũ San đang từ phòng
làm việc đi ra cô ấy đi thẳng đến chỗ
cửa ra vào lấy một đôi dép từ kệ giày
đặt trước mặt tôi dậ rồi à Ăn cơm trước
đi Hạ Vũ g nhìn tôi mang dép đi trước
đến bếp hâm nóng cơm và thức ăn cho tôi
tôi nói lời cảm ơ ơn hạ Vũ San búng vào
chán Tôi không vui nói nhất định phải
khách sáo với em như vậy sao tôi sờ chán
nhìn cô ấy hạ Vũ San Nhìn chằm chằm mái
tóc rối của tôi Sau giấc ngủ tóc anh rối
rồi tôi ngước mắt nhìn cô ấy ngẩn người
một lúc Mặc dù không biết có phải là ý
nghĩa mình hiểu không Tôi nghiê người về
phía trước Tiến gần cô ấy thêm vài phần
hạ Vũ San mỉm cười thông cảm đưa tay nhẹ
nhàng vuốt tóc tôi vài cái dừng lại trên
tóc tôi thêm vài giây hóa ra không phải
tôi nghĩ nhiều Đúng là ý nghĩa mà tôi
hiểu tâm đầu ý hợp hạ Vũ San đưa đũa vào
tay tôi ăn cơm đi Tôi nhận lấy đũa khi
nắm chặt đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay
hơi bất thường tôi xòe bàn tay ra hơi đỏ
cảm nhận kỹ hơn dường như còn hơi nóng
sức tôi không lớn bằng lạc Nguyệt đình
nghe tiếng tát cũng không mạnh tay Như
Lạc Nguyệt đình hôn nó gà vịt là da cầm
đồ chó là súc sinh lúc đó tức quá nên
đánh cô ta Nếu vung tay tròn hơn có lẽ
sức sẽ mạnh hơn một chút nhưng lúc đó
hình như đã mất lý trí rồi hạ Vũ San
theo ánh mắt tôi nhìn vào lòng bàn tay
đột nhiên tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy nói
em đã đánh lạc Nguyệt đình rồi lại nói
thêm nếu vung tay tròn hơn có lẽ đánh
đau hơn nói xong tôi còn thở dài Hạ Vũ
San trong tình huống này cô ấy không nên
cười nhưng không có cách nào khóe môi cứ
nhất định phải nhếch lên tôi ăn một chút
rồi đặt đũa xuống hạ Vũ san lên tiếng đi
tắm đi em Dọn dẹp nghe lời cô ấy Tôi lấy
đầ ngủ đi tắm tắm xong nhìn thấy chiếc
bánh trên bàn phòng khách vì cô ấy nghĩ
tôi sẽ buồn nên đã đi mua chiếc bánh này
tôi đi đến đó ngồi xuống sofa mở bao bì
chiếc bánh dùng thìa múc một miếng cho
vào miệng ngon không hạ Vũ San ngồi bên
cạnh tôi lên tiếng ngon không phải là
bánh mà là anh câu hỏi không đúng rồi
lời tôi nói hơi trắng trợn vì em mua m à
hạ Vũ San khẽ cười Tại sao anh không
giận tôi cảm thấy câu hỏi này quen thuộc
dường như không lâu trước đây hạ Vũ San
cũng ở vị trí này hỏi tôi cùng một câu
hỏi hạ Vũ San đáp lại câu hỏi của tôi
anh đã nói em và anh mới là người thân
thiết nhất nếu em thực sự mắc bẫy của cô
ta chẳng phải để cô ta đạt được mục đích
sao anh ấy sẽ mãi nhớ câu nói này có
nghi ngờ thì phải hỏi chứ không phải làm
tổn thương người yêu của mình để người
khác có cơ hội lợi dụng em tưởng anh
giận rồi lúc đó anh đang nghĩ gì anh ấy
bình tĩnh nhìn tôi muốn biết tôi đã nghĩ
gì tôi đang nghĩ không thể vì rắc rối
tôi mang đến mà làm em phiền lòng chia
tay cũng không sao tôi vốn nên một mình
sự xuất hiện của em đã mang lại cho tôi
nhiều an ủi rồi Nhưng lúc đó tôi thực sự
rất muốn gặp em thêm một lần nữa tôi nói
chuyện ngón chỏ và ngón cái nắm cán thìa
hạ Vũ San nghĩ nếu vì chuyện của Thẩm
Ngọc mà thời An không để ý đến mình Mình
sẽ phải làm sao dù thế nào cả hai sẽ
nghiêm túc nghe hết lời đối phương tuyệt
đối không để sự nghi kỵ xuất hiện anh ấy
ôm thời an vào lòng lần sau không được
nghĩ lung tung nữa tôi nghiêm túc gật
đầu Tâm trạng tốt hơn nhiều tiếp tục ăn
hết bánh hạ Vũ San lười biếng dựa vào
lưng ghế từ phía bên nhìn tôi anh ấy
ngồi thẳng người ấp ủ một lúc rồi lên
tiếng thời an tôi nghiêng đầu nhìn anh
ấy một thân Thanh Phong Lã Nguyệt Anh
chưa bao giờ chủ động hôn em Giọng anh
ấy không hiểu sao mang chút ủy khuất Tôi
đặt bánh xuống từ từ tiến gần khuôn mặt
đẹp của anh ấy mang chút thăm dò nhẹ
nhàng mổ hai cái lên môi anh ấy thực ra
chủ động hôn người khác Tôi thực sự
không có kinh nghiệm ngay cả với lạc
Nguyệt đình mỗi lần đến đây cũng chỉ thế
thôi đôi khi còn nghĩ không biết có hôn
chúng không chỉ như vậy Hạ Vũ San hơi
nhớn mày thấy tôi như vậy lập tức hiểu
không biết rồi hạ Vũ San sẵn lòng chơi
cùng tôi nhưng thực hành một chút thời
an dường như cũng không học được chuyện
xảy ra tối qua nhớ lại một lượt tôi lặng
lẽ kéo chăn lên đừng nhìn lúc hạ Vũ săn
hôn tôi những thủ thuật quyến rũ người
ta giỏi thế nào đến lúc thực sự thực
hành giống tôi đều không giỏi lắm phải
nói khả năng học hỏi của Hạ Vũ San thực
sự mạnh thêm nữa phụ nữ sinh ra ở phương
diện này phần lớn đều tự học được dân dầ
vào guồng Tôi cử động cơ thể đau nhức
trong lòng lẩm bẩm vài câu rồi chuẩn bị
dậy vừa bò dậy đã cảm thấy chân mềm nhũn
từ từ xuống giường rửa mặt xong thay
quần áo lấy bánh bao mẹ tôi gói từ ngăn
đông tủ lạnh Chuẩn bị nấu vài cái bánh
bao làm bữa sáng vừa mở nắp nồi chông
cửa reo Tôi đặt đồ trong tay xuống đi ra
cửa từ màn hình giám sát thấy người đứng
ở cửa là Shiper giao đồ ăn nhưng tôi
không Đặt đồ ăn tôi mở cửa nhận được đồ
ăn nhìn kỹ một chút trong điểm tâm sáng
có một món là há cảo tôm thủy tinh Hình
như sáng nay hạ Vũ San khi rời đi có hỏi
tôi một câu có muốn ăn há cảo tôm gì đó
không Lúc đó tôi chỉ muốn ngủ lật người
không để ý anh ấy chắc là hạ Vũ San đặt
cho tôi thật đúng lúc tôi vào bếp đặt
bánh bao đông lạnh Trở Lại tủ lạnh ngồi
trước bàn ăn điểm tâm lúc này tôi mới
lấy điện thoại ra xem tin nhắn Giang Vũ
Gửi tin nhắn cho tôi mở ra xem nội dung
không khỏi nhướng mày Giang Vũ thật
không ngờ lạc Nguyệt đình lại vào Giang
Vũ đã 8 giờ rồi sao cậu vẫn chưa trả lời
tin nhắn chỉ khi không vui cậu mới không
dậy sớm có phải tối qua cãi nhau với Hạ
Vũ sang không hay là vì lạc Nguyệt đình
tôi lập tức Gửi tin nhắn cho Giang Vũ
đều không phải chỉ là tối qua ngủ hơi
muộn tin nhắn gửi đi Giang Vũ một lúc
cũng không trả lời Có lẽ đã đi làm rồi
đặt điện thoại xuống lạc Nguyệt đỉnh vào
viện yếu đuối vậy sao một cái tát của
tôi đã làm cô ta bị thương lúc đó cô ta
tát tôi khi hơn nửa tháng mới khỏi hẳn
thất đáng ghét lười nghĩ đến cô ta nghĩ
đến là Nổi Giận tiếp tục ăn sáng hạ Vũ
San đã gọi rất nhiều mỗi món đều gọi cho
tôi một ít ăn một nửa Đã no dọn dẹp bàn
xong đi đến quán cà phê tôi vừa đến cửa
hàng chưa được bao lâu có một nhân viên
đi về phía tôi đứng trước mặt tôi Sếp
tôi ngước nhìn cô ấy tôi vẫn luôn gọi cô
ấy là Tiểu Bạch Hình như là sinh viên nm
tư đã làm việc bán thời gian ở đây hai
năm rồi có chuyện gì vậy Tiểu Bạch tôi
hỏi cô ấy Xoắn hai tay vào nhau sếp tuần
sau em sẽ không đến nữa nửa năm sau phải
thực tập rồi em em muốn đọc nhiều sách
hơn để chuẩn bị thi công chức cố gắng ở
lại thành phố này Tôi cười nói tốt quá
Tiểu Bạch cố Liên thi tốt nhé Hãy hoàn
thành tất cả những gì em muốn làm tiểu
bạch gật đầu mạnh mẽ Cảm ơn sếp cô ấy nở
nụ cười với tôi vậy em đi làm việc đây
Tôi vẫy tay nhìn bóng lưng cô ấy nghĩ
xem nên tặng món quà gì đối với nhân
viên làm việc hoặc làm bán thời gian từ
hai năm trở lên tôi đều tặng một món quà
nhỏ khi họ nghỉ việc nhìn một lúc lâu
nhà kỳ làm xong việc tranh thủ đến cậu
ta bình thường rất thoải mái ngồi đối
diện Tôi hỏi nhỏ sếp vừa rồi Tiểu Bạch
Nói gì vậy Nói là phải học tập tốt tuần
sau sẽ không đến nữa tôi nhìn nhạc kỳ
cười nói vậy nên thiếu một người trước
khi tuyển được người cậu làm toàn thời
gian phải cố gắng hơn đấy nhạc kỳ cười
khô khan hai tiếng không vấn đề miễn là
không có những đơn hàng lớn bổ sung đó
tôi đều ok cậu ta chuyển giọng thở dài
một tiếng Tiểu Bạch đi rồi tôi lại phải
làm quen với người mới nhưng Tiểu Bạch
cũng khá thảm tôi ngẩng đầu nhìn anh ta
tình hình nhân viên trong cửa hàng đại
khái đã hiểu qua nhưng sâu hơn thì cô ấy
không biết cô ấy cũng chưa bao giờ nói
với ai vẫn là tôi có lần đi vệ sinh nghe
thấy cô ấy đang gọi điện thoại có lẽ là
gọi cho mẹ cô ấy anh ta tiếp lời không
phải tôi cố ý nghe lén chỉ là tình cờ Dù
sao lần nào cũng tình cờ lạ thật chuyện
bát quái gì cũng bị anh ta nghe thấy bẩm
sinh có thể chất hút bát quái Dù sao ý
chính là Mẹ cô ấy bảo cô ấy tốt nghiệp
xong mau về nói nhờ người ở gần nhà tìm
cho cô ấy một công việc tốt gần nhà sau
đó Ý của Tiểu Bạch là mẹ cô ấy lừa cô ấy
về nhà để kết hôn có lẽ đối tượng mai
mối đã sắp xếp xong điểm chính là cô ấy
còn có một đứa em trai muốn cô ấy ở gần
nhà không chạy thoát để hỗ trợ cho em
trai nói xong nhạc kỳ tặc lưỡi khá
thương tâm Tiểu Bạch tên là Bạch dẫn nhi
lần đầu tiên đến cửa hàng đã bảo mọi
người gọi cô ấy là Tiểu Bạch là được Lúc
đó còn thấy tên cô ấy Khá thú vị Bạch
dẫn thì Bạch dẫn còn thêm chữ Nhi tưởng
là âm hóa nhi sau này tôi nghĩ đâu có
văn hóa như vậy thuần túy chẳng phải là
nghĩa đen sao nhà cô ấy Trọng nam khinh
nữ đấy thôi Tôi im lặng một lúc khó
Trách Cô ấy muốn ở lại thành phố này nếu
là tôi rút thẻ xin nói tạm biệt với gia
đình và trực tiếp chạy trốn May mà bầu
không khí gia đình tôi rất tốt anh ta
càng nghĩ càng tức tôi sẽ đi gợi ý cho
cô ấy đừng để cả đời bị hút máu chưa
dùng đến tiền nhà còn bị hút máu tôi
thầm thở dài trong lòng hy vọng tiểu
bạch có thể như ý nguyện điện thoại bên
cạnh dung một cái cầm điện thoại lên là
tin nhắn từ Giang Vũ không sao là tốt
rồi Tôi vừa họp xong cô ấy lại gửi một
câu sáng nay đi xem lạc Nguyệt đình tôi
nhìn thấy ba chữ lạc Nguyệt đình bây giờ
đặc biệt Bình tĩnh tiện miệng hỏi một
câu cô ta sao vậy giang vũ tối qua tôi
và sở uyển nhi đưa cô ta về kết quả cô
ta tự chúc họa uống rượu xe bé còn phát
điên ra ban công rầm mưa sáng nay sở
uyển nhi đi ngang qua tiện thể xem cô ta
có sao không thực sự đang bất tỉnh ở nhà
Đôi khi tôi tự hỏi T Sao Lạc Nguyệt đình
lại như vậy bản tính xấu xa sao tại sao
nhất định phải đợi người ta từ bỏ cô ta
cô ta lại diễn trò Tình sâu nghĩa nặng
làm như là lỗi của tôi vậy tôi trả lời
một câu cô ta không đổ tội cho tôi chứ
Giang Vũ cười cô ta sốt cao Lúc tôi đi
cô ta vẫn chưa tỉnh Khi cô ta đến bệnh
viện sở uyển nhi ở ngoài cửa trêu cô ta
một câu Nguyên Đinh cũng quá rồi cứng
đầu chịu sốt cao có phải muốn làm mình
sốt đến mất trí nhớ để mọi người vui vẻ
không Bên này tôi đang nói chuyện với
Giang Vũ Đột nhiên có một cuộc gọi đến
là điện thoại của dì triệu Tôi nhìn chằm
chằm vào màn hình vài giây nghi ngờ bà
bảo tôi đi xem lạc Nguyệt đình có lẽ lạc
Nguyệt đình lại làm trò quái gờ nhấc
điện thoại trước tiên gọi một tiếng gì
triệu bên kia Triệu Uyển hơi gấp gáp
thời an Dì biết con không muốn tiếp xúc
với Nguyệt đình nữa Nhưng bây giờ nó vừa
tỉnh không ăn không uống ủ rũ Dì có thể
xin con đến xem nguyệt đình không coi
như Dì xin con nói đến đây Dì Triệu như
sắp khóc tôi lại không khỏi càng chán
ghét lạc Nguyệt đình tự mình gây ra rồi
còn bắt người khác phải chịu khổ không
nghe thấy tôi lên tiếng Triệu Uyển lo
lắng Dì biết tất cả đều là lỗi của
Nguyệt đình con không muốn gặp cô ấy con
cứ coi như đi thăm một bệnh nhân được
không trong lòng tôi thầm thở dài tôi
chưa từng nghe cô triệu nói chuyện với
giọng van xin như vậy thời an Nếu không
phải chuyện như thế này gì chắc chắn sẽ
không để con gặp người con không thích
con giúp gì một lần được không lời từ
chối nghẹn lại trong cổ họng Vâng đì
Cháu sẽ đến trong lòng thầm chửi lạc
Nguyệt đình vài câu Triệu Uyển lập tức
Cảm ơn rồi nói gì về chuẩn bị bữa trưa
đây Lát nữa gặp ở bệnh viện nhé tôi Dạ
một tiếng rồi cút điện thoại tiếp tục
nhắn tin cho Giang Vũ vừa rồi Dì chịu
gọi điện cho tôi Giang Vũ Bảo cậu đi
thăm lạc Nguyệt đình tôi trả lời ừ Giang
Vũ suy nghĩ nghĩ một lúc chắc lạc Nguyệt
đình đòi sống đòi chết nên gì triệu mới
bất đắc dĩ Gọi điện cho thời An cũng
không tốt nếu không đi hay là cậu đi
cùng hạ Vũ San Tôi thực sự có ý định này
đúng là có ý định đó Tôi nhìn đồng hồ
cũng không biết cô ấy có đang trong rửa
học không nhưng vẫn quyết định gọi điện
không ngờ đầu dây bên kia trả lời ăn cơm
chưa Tôi nghe giọng Cô ấy cảm thấy hơi
lâng lâng thì thầm bên tà chưa tôi một
tay cầm điện thoại tay kia chống khuỷu
tay lên bàn Chống cằm Em Lát nữa có rảnh
không ăn cơm với anh không Ừm không phải
sáng nay Uyển Nhi đưa cô ta vào việc
nghe nói không ăn không uống cô chịu gọi
điện cho anh bảo đến thăm cô ta nói xong
tôi lại thở dài không muốn gặp lạc
Nguyệt Đình Lạc Nguyệt đình vào viện à
giọng hạ Vũ San trở nên vui vẻ hơn nhiều
muốn em đi cùng anh không tôi chống cằm
nũng nịu đi thăm người yêu cũ đương
nhiên phải nói với em không thì em giận
Chạy mất thì sao thiệt thòi chết đầu dây
bên kia phát ra tiếng cười Khẽ không
chạy đâu cô ấy lại nói đi thôi cùng đi
đi xem bộ dạng thảm hại của chị người
yêu cũ vậy em khi nào có tôi quay đầu
nhìn ra đường phố bên ngoài cửa sổ chưa
nói hết câu trong nháy mắt nở nụ cười hạ
Vũ San đứng bên cửa xe qua kính vẫy tay
với tôi tôi cầm túi chào nhân viên rồi
chạy ra ngoài nhạc kỳ nằm đó nhìn một
lúc lâu không khỏi ẹ một tiếng và nói
với lệ lệ bên cạnh đường quá ngọt lệ lệ
rõ ràng là sếp vui vẻ hơn nhiều so với
khi ở bên Nguyệt đình mặc dù trước đây
sếp gặp Nguyệt đình cũng rất vui nhưng
gặp Nguyệt đình ít đâu có nhiều nụ cười
như bây giờ đây mới là Tình Yêu Nồng
Nhiệt Chứ tôi lên xe Sao hôm nay em về
sớm vậy Hôm nay không có lớp sáng nay
đến chừng lộp báo cáo Sợ anh giận em nên
về sớm ăn cơm với anh anh giận gì không
được nói tôi chợt nhớ đến chuyện tối qua
mặt hơi nóng hạ Vũ San cười nhẹ nhìn về
phía trước lái xe đến bệnh viện và bệnh
viện tôi theo số phòng bệnh gì triệu đã
cho bấm thăng máy lên tầng năm ra khỏi
thang máy Tìm số phòng bệnh tương ứng gì
triệu có lẽ chưa về tôi đứng trước cửa
phòng bệnh hít một hơi sâu đẩy cửa vào
tôi gõ cửa phòng bệnh rồi mở cửa ra Tôi
muốn xem lạc Nguyệt đình bây giờ thảm
hại đến mức nào cửa vừa mở bên trong
truyền ra tiếng cười nói vui vẻ trong
phòng bệnh không chỉ có lạc Nguyệt đình
còn có một người đàn ông người này tôi
quá rõ rồi lý Triều trước đây lạc Nguyệt
đình thường dẫn lý Triều xuất hiện trước
mặt tôi nên vừa thấy hai người này đứng
cùng nhau Tôi đã muốn tìm lý do để trốn
nhưng bây giờ khác rồi Tôi chỉ thấy buồn
nôn Đây là cái mà gì triệu nói không ăn
không uống ủ rũ à Vậy trên bàn Cô ta bày
cái gì tay cầm đũa để làm gì miệng đang
ăn cái gì Tuy sắc mặt tái nhợt nhưng
nhìn vẫn khá vui vẻ không lời lãng phí
thời gian lạc Nguyệt đình nhìn thấy tôi
đứng ở cửa sữ người vô thức vui mừng vì
tôi có thể đến thăm mình đang vui vẻ đột
nhiên sau lưng tôi xuất hiện một hạ Vũ
San nụ cười lập tức đông cứng ánh mắt
lạnh lẽo Nhìn chằm chằm vào anh ấy thời
an Anh đến rồi lạc Nguyệt đình thu lại
ánh mắt cười với tôi lý Triều cũng chào
tôi thời an lâu không gặp hạ vũ sa nhìn
thấy cảnh này không khỏi nhớn mày Đây là
không ăn không uống à tôi vẫn lịch sự
đáp lại Lâu Không Gặp lời vừa dứt liền
nghe thấy Phía Sau truyền đến một tiếng
thời an tôi liếc nhìn về phía hành lang
sở uyển nhi giang vũ và dì triệu đang đi
đến chưa vào phòng bệnh sở uyển nhi đã
nói một câu để tôi xem bạn thân tốt của
tôi yếu đuối đến mức nào Lời Chưa Nói
Hết Cô ấy nhìn thấy cảnh tượng bên trong
cười khô một tiếng không lời để nói
Giang Vũ sữ người lý Triều tuyển đứng ở
cửa sắc mặt lập tức trầm xuống đứng ở
cửa làm gì vào ngồi đi lạc Nguyệt đình
Mời tôi vào phòng bệnh ánh mắt lại rơi
vào hạ Vũ San Nhưng tôi không thích
người lạ quấy rầy tôi cười lạnh một
tiếng quay đầu nói với Triệu Uyển gì
triệu cái này có điểm nào giống với mô
tả của dì Lần sau về chuyện của lạc
Nguyệt đình đừng bao giờ gọi điện cho
cháu nữa chết hay sống cũng không liên
quan đến cháu công khai làm khó hạ Vũ
San loại ép người ta đến chết này lãng
phí một giây với cô ta cũng là lãng phí
cuộc đời đã cố tiên sinh không thích vậy
chúng tôi không làm phiền nữa hạ Vũ San
trước mặt lạc Nguyệt đình nắm lấy tay
thời An trên mặt lộ ra Nụ Cười nụ cười
đó trong mắt Lạc Nguyệt đình đặc biệt
chói mắt anh ấy đang khiêu khích mình
anh ấy là tôi khẽ nói với sở uyển nhi và
Giang Vũ Chúng tôi đi trước hai người cứ
thế nắm tay nhau đi trước mặt lạc Nguyệt
đình thời An Lạc Nguyệt đình vội vàng
xuống giường bị lý chều chận lại Nguyệt
đình em vừa hết sốt nghỉ ngơi thêm đi
Triệu Uyển trực tiếp ném hộp thức ăn vào
thùng rác bên cạnh của trách lạc Nguyệt
đình trước khi mẹ đi con có vẻ như sắp
chết đến nơi mẹ cầu xin thời an nhờ vào
tình cảm với mẹ mà đến thăm con con thì
hay thật miệng thì nhớ thời an thực tế
lại làm một bộ khác con gái bà đang tát
vào mặt bà mẹ Nguyệt đình vẫn còn bệnh
bà có thể tạm thời không mắng cô ấy được
không lý Triều khuyên Triệu Uyển sắp bị
lạc Nguyệt đình tức chết cậu không phải
đã chia tay với lạc Nguyệt đình rồi sao
vậy Tại sao không chia tay triệt để Tại
sao còn quan tâm đến cô ta lạc Nguyệt
đình cho cô tiền chữa bệnh còn muốn đến
thăm cô cô có biết lúc đó lạc Nguyệt
đình đã có bạn trai không tôi không cho
cô ấy đến gặp cô cô ấy giận tôi cuối
cùng thỏa hiệp không gặp cô chỉ đưa tiền
cô ấy còn chút giận lên thời an cô gái
nhỏ cô đã thay đổi từ lâu rồi đừng nói
nữa lạc Nguyệt đình gầm lên Triệu Uyển
hừ một tiếng bỏ lại câu không quản được
cô tùy cô đi rồi rời đi quá nhiều thông
tin giang vũ và sở uyển nhi nghe xong
cũng hơi ngạc nhiên lần sau tôi sẽ đến
thăm cô Lý Triều nói một câu lạc Nguyệt
đình nghe thấy giọng tôi vô thức Đáp lại
lời tôi đi đường cẩn thận lý Triều gật
đầu chào hai người ở cửa rồi cũng đi
Giang Vũ cười nhạt có lần nửa đêm bảo
thời an đưa cô về nhà cô còn chẳng nói
một câu đi đường cẩn thận tôi hé miệng
thôi cô dưỡng bệnh cho tốt nhé Tôi đi
đây dường như không còn gì để nói trong
phòng bệnh chỉ còn lại sở uyển nhi và
Lạc Nguyệt đình sở uyển nhi ngồi xống
xuống bên giường cô ta chuyện gì với Lý
Triều vậy cũng là lần đầu gặp mặt sau
thời gian dài như vậy cô ấy đến bệnh
viện khám tình cơ thấy tôi ở ngoài phòng
bệnh lạc Nguyệt đình giải thích một câu
Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ xuất
hiện trùng hợp vậy Sao nhà cô ấy không ở
đây cô ấy khám cũng nên ở bệnh viện nơi
cô ấy chữa bệnh chứ Rõ ràng cô ấy đến vì
cô cô trước mặt thời An thì tinh danh
tính toán che giấu rất giỏi sao trước
mặt cô ấy lại ngốc thế lạc Nguyệt đình
cực kỳ phiền muộn Tôi và cô ấy đã không
thể từ lâu rồi Tại sao vẫn còn nghi ngờ
cô ta nhìn sở uyển nhi vừa rồi thời An
có hiểu lầm không Không sao cả Dù sao
thời An không thích cô người ta quý Hạ
Vũ San lắm đó cũng là điều hạ Vũ San
xứng đáng Thôi đi Nguyệt đình cô đừng đi
quấy dày cuộc sống của thời an và hạ Vũ
San nữa họ rất tốt những gì cô làm thực
sự quá đáng trừ khi nơi này không còn
nhớ nữa nếu không tôi sẽ dây dưa với cô
ấy cả đời đây chính là lạc Nguyệt đình
lẽ ra phải biết từ lâu Nhưng chị em thực
sự không cần thiết Cô sống không tốt
đừng kéo người khác xuống nước sau khi
rời khỏi bệnh viện Tôi ôm lấy hạ Vũ San
Cô ta nói em hạ Vũ San vỗ vỗ lưng tôi cô
ta muốn nói thì cứ nói Cô ta cũng đủ tức
rồi chỉ nói vài câu thôi Không làm tổn
thương được em đâu dùng chuyện quá khứ
để khiêu khích mình chỉ có lạc Nguyệt
đình loại người yêu cũ không có phẩm
chất này mới làm ra chuyện như vậy Tiếc
là bây giờ thời An là của em không liên
quan gì đến Lạc Nguyệt đình hơn nữa Cảnh
tượng trong đó Vừa rồi thật đủ thú vị
thời an càng ghét lạc Nguyệt đình hơn đi
ăn cơm không Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô
ấy và hỏi hạ Vũ San lái xe đến nhà hàng
sau khi gọi món tôi nói với Hạ Vũ San về
lý triều người đàn ông vừa rồi trong
phòng bệnh tên là Lý triều người yêu cũ
của lạc Nguyệt đình trước đây tôi luôn
cảm thấy cậu ấy rất Phòng phòng khoáng
không ngờ cậu ấy lại là một người cực kỳ
mù quáng trong tình yêu tôi nói được một
nửa thì nhìn về phía hạ Vũ San Em đoán
xem cậu ấy đã làm gì hạ Vũ San dường như
đã từng nghe ai đó nói về chuyện Lạc
Nguyệt đình bị người yêu cũ bỏ rơi lại
nghe thời An nói sau khi tốt nghiệp
chính lạc Nguyệt đình đã sắp xếp công
việc cho cậu ấy sau đó chia tay là vì đi
theo đuổi tình yêu đích thực bỏ rơi lạc
Nguyệt đình và cũng không cần công việc
nữa khi tôi biết những hành động này của
cậu ấy Tôi cảm thấy cậu ấy thật mạnh mẽ
không cần bất cứ thứ gì chỉ cần người
mình thích tôi dừng lại một chút nghĩ
đến việc Trước đây mình còn định học hỏi
từ cô ấy nên cảm thấy thật ngượng ngùng
tôi khẽ ho một tiếng sau vài năm cậu ấy
đã hoàn toàn thay đổi đâu còn Phong Thái
Hào Hùng năm xưa Hạ Vũ saa nhìn tôi đầy
ý nghĩa anh không phải trước đây còn
muốn học hỏi từ cô ấy chứ tôi Mở to mắt
đúng lúc đó nhân viên phục vụ bưng món
ăn lên bàn tôi nhét đũa vào tay hạ Vũ
San ăn cơm ăn cơm hai người họ vừa định
cầm đũa giang vũ và sở uyển nhi đi về
phía họ thật trùng hợp sở uyển nhi ngồi
xuống vị trí bên cạnh hạ Vũ San Giang Vũ
ngồi xuống bên cạnh tôi thấy các cậu đến
đây nên đi theo luôn nhân viên phục vụ
mang thêm hai bộ bát đũa tiện thể thêm
vài món ăn nữa những lời tôi nói với dì
triệu Dì Triệu phản ứng thế nào Lúc tôi
đi cũng không để ý nhìn lúc này mới hỏi
hai người họ Giang Vũ đáp đương nhiên là
mắng lạc Nguyệt đình rồi sở uyển nhi
cười một tiếng Sáng nay dì triệu còn nói
muốn về nấu canh cho lạc Nguyệt đình với
tính khí của lạc Nguyệt đình cô ấy trực
tiếp ném canh vào thùng giác Dì Triệu
đặc biệt nhờ người nhà nấu cô ấy một
miếng cũng không ăn làm bộ sống không
bằng chết kết quả là lý Triều vừa đến
mua vài món tùy tiện mà cô ấy ăn rất vui
vẻ giọng điệu của Giang Vũ lập tức trở
nên châm biếm hạ Vũ San thầm nghĩ đúng
là lợn rừng không ăn được cá mịn nói
thật lý Triều sao lại thay đổi nhiều vậy
tôi tất nhiên là không còn quan tâm đến
lý Triều nữa cũng không biết cậu ấy rốt
cuộc đã làm sao nhưng với biểu hiện của
Lý Triều Hôm nay tôi đoán lý Triều đã
chia tay rồi Giang Vũ im lặng vài giây
vẫn đang suy nghĩ có nên kể cho tôi
những gì nghe được Ở bệnh viện không
bỗng nhiên nghe sở uyển nhi nói sự thật
với giọng điệu trêu chọc bị bệnh nặng
người yêu cả đời của cậu ấy chê cậu ấy
phiền phức nên đã ly hôn lạc Nguyệt đình
thật đáng thương Nửa năm trước còn cho
cậu ấy tiền chữa bệnh và đi thăm cậu ấy
giờ nhớ ra lạc Nguyệt đình tốt với mình
nên vội vàng đến gặp quả nhiên có thể có
tình cảm sâu đậm với một cái cốc huống
chi là con người thật kinh tởm sở uyển
nhi dứt khoát chuyển chủ đề nhìn về phía
hạ Vũ San giáo sư cô là người của Đại
học Hoa A phải không hạ Vũ San Ừ chúng
ấy cùng tuổi tại sao chưa từng nghe nói
về cô sở uyển nhi hỏi cô ấy lạc Nguyệt
đình và Giang Vũ đều là sinh viên khoa
tài chính của đại học Hoa Dù hạ Vũ San
không cùng khoa với họ với thực lực của
cô ấy chắc chắn họ phải từng nghe qua
tên cô ấy nhưng lại hoàn toàn không có
ấn tượng gì Chẳng lẽ hạ Vũ san là một
ngôi sao mới nổi đột nhiên một ngày nào
đó bừng tỉnh tôi cắn đ đầu đũa ngẩng mắt
nhìn hạ Vũ San nghe cô ấy nhẹ nhàng lên
tiếng khi cậu là sinh viên năm nhất tôi
có lẽ đã là sinh viên năm tư sở uyển nhi
Giang Vũ Vì thực lực quá mạnh nên đã
không còn cùng đường đua với họ nữa tôi
cũng hơi ngạc nhiên biết cô ấy nhảy cấp
Nhưng khi nói ra thì thực sự hơi đáng sợ
sau khi sở uyển nhi Im lặng vài giây cô
ấy cười nhẹ hai tiếng Tối nay tôi sẽ về
tìm hiểu về cuộc đời huyền thoại của cô
giáo sư cảm xúc của cô thực sự quá ổn
định cô dường như không lo lắng chút nào
về việc lạc Nguyệt đình nhắm vào cô sở
uyển nhi càng ngày càng thấy cô ấy thú
vị trong mắt hạ Vũ Vũ San lóe lên một
tia mỉ Mai nhưng khi thấy vẻ lo lắng
trên mặt tôi cô Từ từ lên tiếng như thể
an ủi tôi cô nói đừng lo lắng tôi khẽ
cong mồi cúi đầu tiếp tục ăn cơm tôi vẫn
khuyên cô nên cẩn thận lạc Nguyệt Đình
Là người khá xảo quyệt lạc Nguyệt đình
chắc chắn không dám ra tay quá nặng với
Hạ Vũ San Dù sao cũng sợ đắc tội với chú
lục và dì thẩm khoảng cách giữa Họ đã
rất sâu rồi nếu lại ra tay nặng với con
dâu tốt của người ấy thì thực sự sẽ đoạn
tuyệt hoàn toàn nhưng những thủ đoạn của
lạc Nguyệt đình rất có khả năng khiến hạ
Vũ San thân bại danh liệt cả đời không
thể cứu vãn Cô ấy thích làm những ch đó
nhất Cảm ơn đã nhắc nhở Mặc dù cô ấy cảm
thấy không sao nhưng người ấy có ý tốt
ăn xong họ còn có việc phải làm nên đã
quay lại công ty tôi khoác tay hạ Vũ San
đi dạo dọc đường phố tôi nghiêng đầu
nhìn hạ Vũ San Vũ San Em có phải yêu sớm
không hạ Vũ San lập tức phủ nhận em
không có vậy em không phải hẹn hò từ năm
thứ ba đại học sao năm thứ ba em đã
trưởng thành chưa Tất nhiên là đã trưởng
thành rồi tôi cố tình lắc đầu nói tôi
không tin Hạ Vũ San lập tức giải thích
rõ ràng về dòng thời gian nghe xong tôi
không nhịn được cười hạ Vũ san lúc này
mới nhận ra mình bị tôi trêu bất đắc dĩ
Véo má hai cái đi dọc đường đi ngang qua
một cửa hàng vàng Hạ Vũ San dừng lại một
chút nhìn vào cửa hàng không đợi tôi
phản ứng cô ấy kéo tôi vào cửa hàng sau
khi tôi vào nhớ đến chuyện của Tiểu Bạch
suy nghĩ một lúc tôi quyết định mua một
món trang sức vàng nhỏ cho cô ấy tôi
chọn một chiếc lắc tay mỏng hỏi hạ Vũ
San chiếc này đẹp không hạ Vũ San ngắm
nghía vài giây lên tiếng đừng mua tiết
kiệm tiền đi Tôi cười nhẹ đây là mua cho
một nhân viên sắp nghỉ việc ở cửa hàng
của anh chiếc lắc tay này không nặng chỉ
vài nghìn thôi cũng coi như là tấm lòng
hơn nữa vàng giữ giá Nếu sau này thực sự
bị gia đình hút máu cần tiền gấp còn có
thể bán đi để cứu nguy tôi đưa lắc tay
cho nhân viên cửa hàng để gói lại xem
xem anh thích cái gì hạ Vũ San nắm tay
tôi đi xem nhẫn Nhân viên cửa hàng lập
tức giới thiệu cho họ vài kiểu hạ Vũ San
thích thú Thử nhẫn vàng cho tôi hai cái
này cái nào đẹp hơn Cuối cùng tôi phân
vân không biết mua cái nào dù sao tôi
cũng không thường đeo những thứ này ở
nhà cũng có một số trang sức cũng không
muốn để hạ Vũ San tốn quá nhiều tiền vậy
gói cả hai cái đi cô ấy đưa nhẫn cho
nhân viên Nụ Cười trên mặt nhân viên
càng rạng rỡ hơn tôi dừng lại Tôi cũng
không thường đeo không sao không đeo Thì
để đó chiếm chỗ cô ấy nói xong lại kéo
Vũ San Đến quầy Vòng tay nhân viên vừa
rồi mắt sáng lên lại chạy đến giới thiệu
cho họ nghĩ rằng hôm nay gặp được khách
quý hào phóng và ít sắc rối khen vài câu
là mua hết mỗi ngày có khách hàng như
vậy thì tốt biết mấy Cuối cùng mua hai
chiếc nhẫn một vòng tay vàng cộng thêm
một lắc tay tôi thanh toán tất cả nhân
viên cửa hàng chỉnh tề Chào tạm biệt và
mời họ lần sau quay lại Tôi vẫn thích
kiểu anh tặng này hơn những cái khác và
cái trên tay mình so với nó thì thực sự
có phần kém hơn tôi đưa tay lên trước
mắt Có lẽ là hợp mắt tôi nghe vậy chẳng
phải lúc đó mình mua nó vì hợp mắt sao
cô ấy nắm lấy bàn tay đang giơ cao của
tôi để thõng xuống bên hông từ tốn nói
anh cũng hợp mắt em tôi ngẩng mắt nhìn
cô ấy nhìn nhau cười về đến nhà tôi
chuyển khoản cho cô ấy tiền chiếc vòng
tay tặng Tiểu Bạch chiếc vòng tay này là
mua cho người khác không thể để em trả
tiền được cô ấy đã mua cho mình nhiều
thứ như vậy đã rất tốn kém rồi nếu còn
để cô ấy chi tiền thì thật sự không đành
lòng hạ Vũ San không nhìn điện thoại khi
đi ngang qua thời An đang ngồi trên ghế
sofa Chưa chọc Vuốt mặt tôi hai cái khẽ
nhếch cằm lên lười biếng nói một câu
thích thì hãy chi nhiều tiền hơn nói
xong cô ấy đến bàn rót một ly nước ấm
những lời này nghe vào tai tôi thấy ấm
áp không ai từ chối những lời hay đẹp
nghĩ rằng mình nên mua gì đó cho hạ Vũ
San hạ Vũ San bưng ly nước đặt lên bàn
trước mặt tôi ngồi xuống bên cạnh tôi
tôi nói với cô ấy về chuyện của Tiểu
Bạch bố mẹ cô ấy muốn lừa cô ấy về nhà
để kết hôn sau này còn bắt cô ấy nuôi em
trai đã làm việc ở chỗ tôi hai năm rồi
những cửa hàng như của chúng tôi nhân
viên thường không ở lâu đi một đợt lại
đến một đợt khác những ai ở trên hai năm
trước khi đi tôi đều tặng một món quà
nhỏ nên tôi tặng cô ấy một chiếc vòng
tay giữ được giám à hạ Vũ San kéo dài
giọng Ừm ông chủ lục là một người rất
tốt Tôi nói bao nhiêu lời Hạ Vũ San đều
có phản hồi sự tương phản càng mạnh tôi
càng cảm thấy trước đây mình đã yêu một
cách cô đơn ngoài việc mình Đơn Phương
thích ra sự tồn tại của lạc Nguyệt đình
có cũng được mà không có cũng chẳng sao
còn hay làm mặt với tôi Cô ấy khàn giọng
gọi thời an Trong đầu toàn là câu nói
của Giang Vũ những người có học thức
bình thường trông có vẻ lạnh lùng khi
hoang dã có thể điên hơn bất kỳ ai không
biết cô ấy có thực sự là kiểu người đó
không thật ngượng ngùng hạ Vũ San vừa
đến văn phòng chưa được bao lâu thì chu
tâm đồng đã đến lập tức vây lại vũ San
cái thẩm Ngọc hôm qua hỏi tôi xin thông
tin liên lạc của cô nói có việc tìm cô
không có gì để nói với cô ấy hạ Vũ San
phun nước lên Cây Xanh Nhỏ Trên Bàn
không khỏi nhớ đến cây dương sỉ màu xanh
trên ban công nhà được thời an chăm sóc
rất tốt hoàn toàn không để tâm đến lời
của chu tâm đồng Thẩm Ngọc ai quan tâm
cô ấy chứ Chu tâm đồng ghé sát vào mặt
Vũ San cô không tò mò cô ấy tìm làm gì
sao hạ Vũ San mở miệng nói một câu không
tò mò cô ấy biết hạ Vũ San không tò mò
nhưng cô ấy thì tò mò tôi đã hỏi rồi
nhưng nhưng cô ấy không chịu nói nên tôi
cũng không đưa thông tin liên lạc của cô
cho cô ấy hạ Vũ San đặt bình xịt xuống
liếc nhìn cô ấy cô không phải không
thích thẩm Ngọc sao Sao còn quan tâm thế
Chu tâm đồng Ừ đây là hai chuyện khác
nhau Cô ấy tìm tôi thì có chuyện tốt gì
chứ chỉ muốn cô ấy rời khỏi thế giới của
mình đừng bị đặt nữa cũng đúng vốn dĩ
thẩm Ngọc đối với Hạ Vũ San toàn là một
bụng nước đục muốn hạ Vũ San giúp cô ấy
đạt được điều mình muốn nghĩ thật đẹp đẽ
Một lúc lâu quay lại phòng nếu cô ấy còn
dám trước mặt thời An nói lung tung
những điều vô căn cứ Tôi sẽ không để cô
ấy số thoải mái như bây giờ đã khắp nơi
gây chuyện có nghĩa là sống quá thoải
mái rồi muốn tìm chút phiền phức có thể
thỏa mãn để cô ấy trải nghiệm cảm giác
làm lại từ đầu Chu tâm đồng nhìn về phía
cô ấy giọng nói của Hạ Vũ San không thể
gọi là lạnh lùng nhưng khi nghe vào tai
vẫn khiến người ta cảm thấy dùng mình
hơn nữa Cô ấy là người nói được làm được
có chút cảm giác của người ở vị trí cao
cũng không trách hạ Vũ San lại nói như
vậy Nói lung tung trước mặt vợ người ta
thực sự ghê tởm Chu tâm đồng Dựa vào
cạnh bàn làm việc của cô Khoanh tay và
trò chuyện với cô cái miệng của cô ta Cả
ngày chỉ thích ba hoa với Hạ Vũ San từ
hồi đi học đã như vậy rồi Nếu hạ Vũ sang
ngủ ngon thì có thể đáp lại cô ta vài
câu Nếu ngủ không ngon một câu cũng
không nói mặt âm u nhưng cô ta vẫn ba
hoa không ngừng hạ Vũ San có một gương
mặt thần tiên hồi đi học đã có nhiều
người theo đuổi cô sau này làm giáo viên
cũng có nhiều học sinh theo đuổi chỉ vì
nhan sắc của cô Tất nhiên cô ta cũng có
người theo đuổi Nhưng cô thực sự không
muốn bị học sinh trong trường thích một
số học sinh thực sự quá cuồng nhiệt làm
một số việc khiến cả cô và hạ Vũ San đều
khá sợ hãi trước đây Khoa Tài chính bên
cạnh đã định vào thứ hai tuần sau có một
buổi diễn thuyết phải không mời cựu sinh
viên xuất sắc Khoa Tài chính của trường
chúng ta đến nghe nói đã mời bao nhiêu
lần rồi không đến lần nào không biết tại
sao lần này lại mời được chu tâm đồng
nhìn hạ Vũ San Đang hái Lá Khô của cây
xanh lại nói giám đốc hiện tại của Tập
đoàn Hoa ức tên là Lạc Nguyệt đình đột
nhiên tay hạ Vũ sang khựng lại ánh mắt
trầm xuống lạc Nguyệt đình đồ không có
phẩm chất nhưng hôm qua nghe nói đã hoãn
lại hình như là lạc Nguyệt đình của họ
bị ốm hoãn lại vài ngày hạ vũ sa nhớ đến
cảnh lạc Nguyệt đình và người yêu cũ của
cô ngồi cùng nhau cười nói lập tức cười
lạnh một tiếng ăn ngon uống tốt không
phải rất tốt sao hai câu mơ hồ không đầu
không đuôi của cô khiến Chu tâm Đồng
Hoang Mang ai rất tốt không nói gì hạ Vũ
San coi tôi như Đức à hạ Vũ San vẫn luôn
khiến người ta tức giận như vậy bố tôi
còn nhắc đến cô ta nói cô ta thực sự có
thủ đoạn là người nổi bật trong thế hệ
trẻ gia đình Chu tâm đồng có chút cơ
nghiệp cũng làm kinh doanh rất hiểu biết
về giới kinh doanh không thể không nhắc
đến nhà họ hạ của Vân Hằng quốc tế người
cầm lái Vân Hằng hiện tại là hạ Diệu
xuyên hiếm khi xuất hiện trước công
chúng đã tiếp quản Vân Hằng từ hơn 10
năm trước nhưng cũng khá kỳ lạ hạ Diệu
xuyên tiếp quản doanh nghiệp gia đình
vốn là điều nên làm nhưng ban đầu cô ta
lại thành lập tập đoàn mới của riêng
mình là Hoàng hạch cho đến nay hoàn toàn
không thua kém Vân Hằng là định nắm cả
hai tay sao hạ Vũ San Làm như không nghe
thấy nội dung phía sau hiếm khi hưởng
ứng nội dung Tám chuyện của cô ta lạc
Nguyệt đình không xứng đáng cậu có phải
có mâu thuẫn gì với lạc Nguyệt đình
không cũng không đúng cậu là người ghét
nhất việc can thiệp vào chuyện người
khác làm sao có thể xung đột với người
ta Điều này khiến Chu tâm đồng rất khó
hiểu Không thể nào cướp chồng người ta
chứ nghĩ thôi đã thấy buồn cười làm sao
có thể chứ hạ Vũ San không để ý lạc
Nguyệt Đình đến đây diễn thuyết chắc
chắn có mục đích động cơ quá rõ ràng sếp
ngày mai tôi sẽ không đến nữa Tiểu Bạch
thay quần áo của mình và nói với tôi Tôi
đang bận ở phía sau sân khấu nghe thấy
giọng cô ấy Tôi nhìn về phía cô ấy Tôi
biết rồi nói xong tôi lấy một hộp quà
nhỏ từ túi và đưa cho tiểu bạch cô đã ở
đây hai năm rồi tặng cô một món quà nhỏ
Tiểu Bạch ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào
hộp quà trong tay tôi vài giây tôi nhét
hộp quà vào tay cô ấy xem thử có thích
không Tiểu Bạch Mở hộp sau đó lại đưa
cho tôi hoảng sợ nói Sếp ơi quá đắt tiền
rồi em không thể nhận đồ đã tặng làm sao
có lý do lấy lại tôi không rõ chuyện của
cô nhưng tôi hy vọng sau này cô có thể
làm những điều mình muốn con đường phía
trước tối tăm rồi sẽ thấy ánh sáng Chúc
cô tương lai rạng rỡ tôi lớn hơn họ vài
tuổi phải cho họ chút hy vọng Tiểu Bạch
cầm hộp quà bỗng nhiên bắt đầu rơi nước
mắt cô ấy lau nước mắt cười và nói với
tôic cảm ơn sếp em chắc chắn sẽ làm được
sau khi tiễn cô ấy đi tôi viết lại thông
tin tuyển dụng sau khi tắt máy tính tôi
duỗi người cầm điện thoại trên bàn lên
nhìn xuất hiện vài tin nhắn xác nhận kết
bạn một cái Nhìn là biết đó là lạc
Nguyệt đình tin nhắn xác nhận viết rằng
tôi muốn gặp anh Lý Triều thật sự không
phải do tôi tìm đến chỉ là anh ấy tình
cờ gặp tôi ở bệnh viện đừng hiểu lầm anh
có thể đến thăm tôi không Tôi rất đau
thật sự rất nhớ anh tôi đã chặn số cá
nhân của lạc Nguyệt đình giờ lại dùng số
công việc để kết bạn với tôi cô ta lấy
đâu ra mặt mũi hôm qua vì lời cầu xin
của Dì Triệu mà đi thăm cô ta kết quả là
cô ta ăn ngon uống tốt vui vẻ Thậm chí
còn nhắm vào hạ Vũ San quên với việc cao
cao tại Thượng không hề quan tâm đến cảm
nhận của người khác tôi không hiểu nên
tôi chọn cách Phớt lờ không chặn số này
nữa lạc Nguyệt đình là người cực đoan
không chặn thì có thể từ từ vòng vo Nếu
chặn Cô ta không có nơi Gửi tin nhắn
không chừng còn đến tìm tôi bây giờ lý
Triều đã trở lại Xin Hãy nhanh chóng làm
hòa để họ nhanh chóng khóa chặt với nhau
chìa khóa Tôi nuốt Tôi vừa định Lát nữa
ăn gì Giang Vũ gọi điện cho tôi nói vừa
bận xong lát nữa cùng ăn cơm nhà hàng ở
gần đây tôi đến trước gọi món rồi đợi
Giang Vũ đến cũng gọi bỗng nhiên tôi
thấy một bóng dáng quen thuộc lý Triều
mười mấy phút trước vừa nghĩ đến anh ta
mười mấy phút không tìm thấy mà lại thực
sự gặp được lý Triều cũng thấy tôi đi
thẳng đến ngồi đối diện tôi Anh ta cười
nói với tôi thời an thật lâu không gặp
hôm qua gặp cậu chưa nói được hai câu
cậu đã đi rồi tôi nhìn qua anh ta bây
giờ lý Triều trông yếu ớt nhưng không
gây thiện cảm trước đây lạc Nguyệt đình
thường dẫn lý Triều xuất hiện trước mặt
tôi và Lý Triều cũng không hề tránh né
thể hiện hành động thân mật với lạc
Nguyệt đình trước đây tôi nghĩ cô ấy
thẳng thắn bây giờ nghĩ lại có lẽ Hoàn
toàn không phải có lẽ cô ấy chỉ đang
khoe khoang chúng ta cũng không thân
phải không có gì để nói đâu tôi nhìn anh
ta và mỉm cười chúng ta vốn không có
điểm giao nhau những năm tôi và Nguyệt
đình ở bên nhau chúng ta còn khá thân
sao tôi và Nguyệt đình vừa chia tay cậu
lại lật mặt không nhận người Anh ta nói
với giọng đồ C tôi nghiêm túc gật đầu
đúng vậy còn gì khác nữa lý Triều giật
mình anh ta tưởng tôi sẽ nói vài câu đùa
để Hòa giải không ngờ tôi lại thẳng thắn
như vậy Vậy thì chúc tôi sớm tái hợp với
lạc Nguyệt đình nhé chúng ta sớm trở
thành bạn bè trở lại anh ta tất nhiên
biết về chuyện sau này tôi và Lạc Nguyệt
đình ở bên nhau nhưng lạc Nguyệt đình
nhớ mình đã lạnh nhạt với tôi tôi liên
tục nói vậy cậu cố gắng lên nhanh chóng
chinh phục lạc Nguyệt đình thật không
ngờ có chuyện tốt như vậy Lý Triều Nhìn
chằm chằm vào Tôi muốn nhìn thấy một
chút đau khổ trên khuôn mặt tôi Anh ta
không tin rằng tôi không còn thích lạc
Nguyệt đình nữa người phụ nữ đứng bên
cạnh cạnh tôi hôm qua anh ta nghĩ đó là
tôi đang giận dỗi lạc Nguyệt đình anh ta
nhắc đến chuyện quá khứ cuối cùng tôi đã
biết Nguyệt đình thực sự yêu tôi đến mức
nào Nửa năm trước khi tôi bị ốm Nguyệt
đình lo lắng và muốn đến thăm tôi nhưng
tiếc là gia đình không cho phép chỉ có
thể gửi tiền cho tôi tôi không trách cô
ấy Cô ấy đã rất tốt với tôi tôi không
khỏi ngạc nhiên nhưng không có chút tức
giận nào giống như một người ngoài cuộc
vậy thì anh là người thứ ba phá hoại
tình cảm mà còn dám đến gặp tôi để nói
những chuyện này khiêu khích tôi à Thật
là không biết xấu hổ nói những điều này
không gì khác ngoài việc muốn tôi tức
giận tiếc là bây giờ tôi không còn tình
cảm với lạc Nguyệt đình chỉ đơn thuần là
xem trò vui Tôi khoanh tay Nhìn anh ta
với vẻ thích thú tôi đã chia tay với lạc
Nguyệt đình rồi và tôi cũng đã kết hôn
anh sợ tôi và Lạc Nguyệt đình nối lại
tình xưa đến thế sao anh biết mà trước
đây tôi và Nguyệt đình yêu nhau nhiều
thế nào cô ấy tất nhiên là thích tôi Tôi
chỉ đang cảnh báo anh với tư cách là
người yêu cũ thôi anh ta nhướng Mày cầm
ly nước ấm trên bàn uống một ngụm cảnh
báo tôi anh lấy tư cách gì lý Triều liếc
nhìn ra ngoài cửa sổ khẽ cong môi thử
xem ngay khi anh ta nói xong câu này anh
ta đột nhiên hất nửa ly nước còn lại vào
mặt mình ngay sau đó lạc Nguyệt đình
xuất hiện rồi nhìn tôi với vẻ tức giận
Trong Lòng Tôi chỉ thấy buồn cười vẻ mặt
không có chút hoảng loạn nào Bình tĩnh
như thể không liên quan đến tôi biết
dùng những trò bẩn thỉu kiểu này lý
Triều che mặt ho hai tiếng khụ khụ vừa
nói điều anh không thích nghe cái vẻ yếu
đuối đó lập tức hiện ra lạc Nguyệt đình
thấy cảnh này theo bản năng lấy khăn
giấy lau mặt cho lý Triều sau đó quay
sang nói với tôi tại sao anh lại đối xử
với anh ấy như vậy có gì tức giận thì
anh hướng về phía tôi lý Triều vẫn đang
bệnh Bây giờ tôi chỉ có thể nói May mà
chia tay sớm May mà tỉnh táo không Không
sao đâu Nguyệt đình anh không sao Lý
Triều dùng khăn dế lau khô nước trên mặt
mỉm cười với lạc Nguyệt đình tôi uống
một ngụm nước và từ tốn nói anh có gì để
tức giận với anh ta chứ anh thậm chí
không quen anh ta cũng không muốn dính
líu gì đến các người lạc Nguyệt đình cảm
thấy vô cùng bực bội anh ta quá không
coi cô ấy ra gì trầm giọng nói thời An
xin lỗi lý chều đi Thực ra tôi khá bực
mình với lạc Nguyệt đình trong đầu Cô ta
đang nghĩ gì vậy một bên thỉnh thoảng
quấy rầy tôi nói muốn gặp tôi một bên
lại bắt tôi xin lỗi người khác làm trò
này chỉ muốn Cô ta biến đi xa thôi tôi
hất nửa ly nước còn lại vào mặt lạc
Nguyệt đình không phải yêu lý chiều sao
yêu anh ta thì cùng chia sẻ với anh ta
đi tôi không phải là người chơi trò hất
nước kiểu này tôi sẽ trực tiếp ra tay
ngay cả cô tôi còn không quan tâm anh ta
là gì trong mắt tôi có những người quá
coi mình là quan trọng tôi đặt ly thủy
tinh lên bàn nhìn lạc Nguyệt đình cười
nhạo nói thật hèn hạ đã bị đá một lần
rồi mà vẫn cố bám khi rời đi tôi vẫn chế
giễu một hồi lạc Nguyệt đình không phải
đang nằm bệnh viện kêu đau sao tôi cười
rời khỏi nhà hàng cóc ghẻ bò lên chân
không cắn người như làm người khó chịu
dường như có sợi dây trong lòng lạc
Nguyệt đình đã đứt Cô ấy không hiểu tại
sao tôi lại trở nên như vậy Rõ ràng muốn
thời an quay lại bên mình tại sao mình
không thể bảo vệ anh ấy vô thức làm tổn
thương thời An Bảo Vệ Lý Triều cô ấy
thực sự ghét điều đó chỉ đẩy anh ấy xa
hơn cô ấy đột ngồi quay đầu phát hiện
tôi đã biến mất từ lâu Nguyệt đình Xin
lỗi tôi không nên gọi cô ra ăn cơm Khi
cô đang bệnh lạc Nguyệt đình Nhìn chằm
chằm anh ta vài giây trên người anh ta
thiếu đi sức hút mà cô từng thích nhìn
thấy khuôn mặt anh ta sẽ nghĩ đến những
năm ở bên thời an sẽ không tự chủ đồng ý
với yêu cầu của anh ta Nhưng cô biết
mình và thời an đã không còn tương lai
từ khi anh ấy đá cô không còn khả năng
nữa biết rõ không thể nhưng vẫn muốn níu
kéo anh ấy tôi ra khỏi nhà hàng chiếc
Continental bên đường bấm còi Hai tiếng
tôi nhận ra ngay đó là xe của Giang Vũ
mở cửa ghế phụ và ngồi vào vừa bắt thồ
xong với Lý triều và Lạc Nguyệt đình
phải tìm chỗ khác ăn cơm rồi Tôi vừa
thắt dây an toàn vừa nói đã thấy rồi tôi
vừa đến chưa xuống xe thì cậu đã ra May
mà cậu không Thiệt thòi nhưng đánh nhau
chắc không xảy ra đâu bây giờ lạc Nguyệt
đình đâu dám làm gì thời An nói thật Từ
khi biết thời An kết hôn cô ta có vẻ ù
rũ dù vậy đối với lý vẫn giữ bộ dạng đó
thất đáng ghét đổi nhà hàng khác Nhanh
chóng ăn cơm cô ta còn bắt cậu xin lỗi
Lý chiều à để cô ta đi mà mơ Giang Vũ vô
cùng bất lực không chỉ vậy Hôm nay cô ta
còn gửi tin nhắn xác nhận cho tôi nói cô
ta đau lắm muốn tôi đến thăm kết quả
giây sau đã xuất hiện ở nhà hàng ăn cơm
với Lý Chiều tôi nói bốn chữ đầy cảm xúc
tình yêu không đau Giang Vũ không chỉ
bật cười mà còn cười rất to sau khi cười
xong anh ta nhìn tôi nói cậu và hạ Vũ
San ở bên nhau Trông vui vẻ hơn trước
kia có sao đềa này cũng nhìn ra được à
Giang Vũ chậm rãi gật đầu khi ở bên Lạc
Nguyệt đình cảm xúc luôn thăng trầm bây
giờ ổn định hơn nhiều ổn định và hạnh
phúc Tôi dùng đũa chọc vài cái vào cơm
Đúng vậy ở bên người cảm xúc ổn định
không giả rối xuất sắc mỗi ngày đều vui
vẻ đêm khuya hạ Vũ San dựa đầu giường
Lật sách những ngón tay thon dài lật
trang sách phát ra tiếng sột soạt Tôi
trèo lên giường hạ Vũ San đóng sách lại
đặt lên tủ đầu giường vén chân để tôi
nằm xuống Vũ San Ngày mai em nghỉ không
Ngày mai là cuối tuần không có việc gì
tối nay muốn ngủ muộn không Tôi lập tức
hiểu ý tôi lẩm bẩm không hiểu cô ấy cười
và đặt tay tôi vào trong chăn ngày mai
muốn làm gì tôi ậm ừ một tiếng chỉ muốn
chọn quả cho em không biết em thích gì
tôi ngước mắt nhìn hạ Vũ San Hay anh đổi
xe cho em nhé Lần đầu tặng quà cho vợ
nên nhất định phải tặng món em thích
trước đây tôi cũng từng tặng quà cho lạc
Nguyệt đình những món quà tôi chuẩn bị
cô ấy đều nói rất thích nhưng thực sự
không thấy cô ấy vui vẻ Sau này mới biết
cô ấy không thích đâu phải là quà rõ
ràng là không thích tôi hạ Vũ San sững
người mua cho cô ấy một chiếc xe mới Cô
ấy bật cười lần đầu tiên trong đời có
người nói muốn đổi xe cho cô ấy thời An
đổi xe thì không cần đâu xe của em rất
tốt rất phù hợp với em chiếc hồng kỳ đó
khoảng năm mươi mấy vạn kín đáo không
phô trương công việc hiện tại của cô ấy
không phù hợp với sự phô trương tôi tất
nhiên biết lý do trong đó nên lại nói
vậy Em có chiếc xe nào thích không mua
về bình thường có thể lái hoặc không lái
để đó ngắm cũng được hạ Vũ San giả vờ
suy nghĩ một lúc trả lời tôi thực sự
không có làm sao cô ấy có thể để thời An
mua xe cho mình chứ Vậy khi nào nghĩ ra
thì nói cho anh biết nhé hạ Vũ San gật
đầu Qua loa cho xong chuyện cho đến khi
tất đèn hạ Vũ San vẫn không nhắc lại
chuyện đó thông tin tuyển dụng Tôi vừa
đăng mấy ngày trước chỉ vài ngày đã có
người đến ứng tuyển đúng lúc tôi đang ở
cửa hàng người đến là một phụ nữ trẻ
trông khá xinh đẹp có vẻ non nớt chỉ là
phong cách hơi đặc biệt xin chào tôi tên
là Chu niệm vi năm nay 23 tuổi vừa mới
tốt nghiệp nghe cô ấy tự giới thiệu đơn
giản tôi chỉ hỏi vài câu hỏi tùy ý cô
làm toàn thời gian hay bán thời gian
toàn thời gian tôi lại hỏi cô đã từng
pha cà phê chưa hoặc có kinh nghiệm
tương tự Chu niệm vi lắc đầu chưa từng
làm nhưng tôi có thể học tôi nhìn cô ấy
cảm thấy có lẽ cô ấy không thiếu tiền
nhưng cũng không nói nói gì khác chỉ nói
một câu vậy Lát nữa cô ra ngoài thử xem
Sau khi thảo luận xong về lương Chu niệm
vi Có vẻ hơi thất vọng Nhưng nghĩ đến
tình hình của mình thì vẫn quyết định
làm tôi gọi nhạc Kỳ đến bảo anh ta dạy
Chu niệm Vi sau khi họ đi ra ngoài tôi
nhìn giờ bất chợt nhìn dòng ngày Thắng
bên giưới khi tôi và hạ Vũ San đăng ký
kết hôn Tôi đã Xem kỹ giấy đăng ký kết
hôn một lần trên đó có ngày sinh của Hạ
Vũ San dường như là hai ngày nữa lập tức
Mở album Tìm bức ảnh giấy đăng ký kết
hôn mà tôi đã chụp lúc đó Muốn xác minh
xem mình có nhớ sai không nhớ Sai rồi là
ngày mai hít một hơi thật sâu May mà
Mình cẩn thận nếu quên sinh nhật vợ mình
thì thật là ngượng nhưng hạ Vũ San không
nhắc đến chuyện này ngay cả mẹ vợ cũng
không nhắc nhở đây là đang thử thách tôi
đây tôi chống cằm suy nghĩ cẩn thận Rốt
cuộc nên tặng hạ Vũ San món quà gì Nghĩ
nửa ngày cũng không có ý tưởng gì Mấy
ngày trước nói muốn đổi xe cho cô ấy
nhưng cô ấy nói không cần Rốt cuộc nên
tặng gì đây một lúc cũng không quyết
định được