sau ba tháng giận rỗi với người bạn
thanh mai trúc mã tôi đă một trạng thái
trên mạng xã hội đã kết hôn từ giờ tôi
đã có giấy chứng nhận chính thức tất cả
mọi người trong nhóm bạn đều gửi lời
chúc mừng nhiệt tình Họ nói rằng cặp đôi
thanh mai trúc mã chúng tôi cuối cùng đã
từ đồng phục học sinh bước đến váy cưới
khi không khí trong nhóm đang sôi nổi
tôi kéo vị giáo sư xinh đẹp quyến rũ vào
nhóm đừng hiểu lầm nhé Đây mới là vợ tôi
nhóm chat vốn đang náo nhiệt bỗng chốc
đông cứng lại ba ngày trước khi dọn dẹp
phòng cưới tôi vô tình làm vỡ chiếc cốc
mà Mối tình đầu đã tặng cô ấy Tôi do dự
một lúc chụp một bức ảnh mảnh vỡ xứ và
gửi cho vị hôn thê lạc Nguyệt Đình Lạc
Nguyệt đình trả lời tin nhắn của tôi đợi
ở nhà tôi nhìn vết thương vẫn đang chảy
máu của mình không ngờ vết thương lại
sâu như vậy Giá mà tôi đã không vội vàng
nhặt Những Mảnh Vỡ 15 phút sau lạc
Nguyệt đình trở về cô ấy nhìn thấy mảnh
vỡ trên sàn sắc mặt âm u lục thời an Anh
đã làm gì vậy đối diện với lạc Nguyệt
đình Giọng tôi không khỏi trở nên yếu ớt
Xin lỗi anh vô ý chạm vào làm nó rơi
xuống đất ngực lạc Nguyệt đình phập
phồng hơi thở gấp gáp cô ấy kìm nén cơn
giận chỉ vào mảnh vỡ trên mặt đất giọng
lạnh lùng nhặt lên tôi thấy cô ấy đang
tức giận không ngờ cô ấy lại giận tôi vì
chiếc cốc người yêu cũ tặng tôi xòe lòng
bàn tay ra và nói với cô ấy tay vừa bị
cắt rồi để anh Dán miếng băng cá nhân đã
Cô ấy không nhìn vẫn với giọng lạnh lùng
như cũ Tôi bảo anh nhặt nó lên anh không
nghe thấy h Tôi nắm lấy tay lạc Nguyệt
đình đang buông thõng bên người xin lỗi
Để anh mua tặng em một cái mới được
không lạc Nguyệt đình giật tay ra lục
thời an Anh đâu phải người bất cần có
phải anh cố tình không nghe vậy lòng tôi
chúa xót tất cả đều dâng chào chỉ là một
cái cốc thôi mà em cần phải giận anh vì
nó sao nghe những lời này lạc Nguyệt
đình không kìm được cơn giận trong lòng
một cái cốc Nói thì dễ lắm anh có biết
cái cốc này cô ấy không Nói tiếp nhặt
lên và dán lại cho tôi khi cô ấy nói ra
những lời này máu trong cơ thể tôi như
đông cứng lại hóa ra tôi còn không bằng
một cái cốc mà người yêu cũ tặng cô ấy
Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy bởi vì đây là cốc
người yêu cũ tặng em phải không Chúng ta
sắp kết hôn rồi Em định giữ đồ của anh
ta cả đời sao tôi đập vỡ không phải cái
cốc mà là mối liên hệ giữa em và anh ta
Vì vậy em mới giận tôi một tiếng tát
giòn vang lên lạc Nguyệt đình đã tát tôi
một cái thật mạnh đầu tôi nghiêng sang
một bên đầu óc Chống rỗng tai ủ đi nhiệt
độ xung quanh lạc Nguyệt Đình giảm xuống
điểm đóng băng tay cô ấy run rẩy tê dại
cô ấy gầm lên tôi thất vọng nhìn cô ấy
thất vọng nhìn lạc Nguyệt đình tôi có
lỗi sao Nói xong tôi quay người rời đi
lạc Nguyệt đình ngồi xuống nhặt những
mảnh sứ trắng trên sàn Cô ấy nhận thấy
bàn tay vừa tắt tôi vẫn còn cảm giác tê
cô ấy bồn chồn đột nhiên ném mạnh Mảnh
Vỡ vừa nhặt xuống đất đồ sứ Vốn đã vỡ
nát giờ càng tan tành tôi chạy ra ngoài
chạy vội vàng nên ngã một cú lòng bàn
tay và đầu gối chạm đất chầy xước rỉ máu
tôi nhanh chóng đứng dậy Bây giờ tôi chỉ
muốn rời khỏi đ đâ càng nhanh càng tốt
tôi lướt qua một người phụ nữ có vóc
dáng tuyệt vời Vội Vàng Rời đi người phụ
nữ đã chứng kiến toàn bộ cảnh tượng vừa
rồi cúi đầu nhìn chìa khóa rơi trên mặt
đất vừa định lên tiếng nhắc nhở khi quay
đầu lại tôi đã lái xe rời đi chỉ còn lại
ánh đèn hậu tôi trở về nhà đứng trước
cửa lục tung tất cả các túi áo hoàn toàn
không thấy chìa khóa đâu tôi dựa lưng
vào cửa nửa bên trái khuôn mặt vẫn hơi
đau nhưng trong lòng còn đau đớn hơn
nghỉ ngơi một lúc tôi định quay lại tìm
chìa khóa có lẽ đã đánh rơi khi ngã Lúc
nãy ra khỏi cổng khu dân cư Đột nhiên bị
một người phụ nữ chặn đường đột nhiên bị
một người người phụ nữ tôi Thậm chí còn
chưa kịp nhìn rõ người phụ nữ trước mặt
trông như thế nào với giọng khàn khàn
tôi nói không cần chào mời nói xong tôi
định đi vòng qua người trước mặt sau đó
người phụ nữ đưa tay ra Đây là thứ anh
đánh rơi ở phía tây trong lòng bàn tay
cô ấy rõ ràng là một chiếc chìa khóa lúc
này tôi mới dừng lại nhìn người phụ nữ
trước mặt cô ấy rất xinh đẹp thậm chí
cảm giác còn đẹp hơn cả lạc Nguyệt đình
vóc dáng cao giáo với khí chất hơi lạnh
lùng thuộc tếp phụ nữ trưởng thành thanh
lịch và trí thức ánh mắt người phụ nữ
cũng rơi vào khuôn mặt tôi khi nhìn thấy
mặt tôi dường như có một khoảnh khắc
ngẩn ngơ tôi nhận lấy chìa hóa cúi đầu
cảm ơn cô ấy Cảm ơn phiền cô mang đến
tận đây nói xong tôi lấy điện thoại ra
tôi trả tiền xăng cho cô nhé người phụ
nữ khoát Tay Không cần đâu chỉ là gặp gỡ
tình cờ thôi cô ấy biết rõ việc nhìn tôi
như vậy không lịch sự lắm lập tức Thu
hồi ánh mắt sau đó quay người rời đi còn
tôi ở nhà ngủ hai ngày điện thoại cũng
mất liên lạc hai ngày chiều ngày thứ ba
chuông cửa reo Tôi nằm trên giường không
còn chút sức lực nào cố gắng chống đỡ
dậy khỏi giường để mở cửa vừa mở cửa
người bạn thân Giang Vũ đang đứng ở cửa
Anh ấy đang định mở miệng trách tôi
nhưng thấy tôi tiểu tụy sắc mặt nhật như
vậy anh ấy nhíu mày lo lắng hỏi cậu Sao
vậy Tôi lặng lẽ nhường một lối đi nhưng
không trả lời câu hỏi Giang Vũ cũng
không vội hỏi sau khi vào cửa anh ấy làm
cho tôi một bát mì chín thấy tôi ăn xong
lại hỏi Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì tôi
buồn bã nhìn anh ấy nói là lạc Nguyệt
Đình đến nhà cô ấy tôi vô ý làm vỡ chiếc
cốc người yêu cũ tặng cô ấy bị cô ấy tát
một cái Giang Vũ sữ người chúng ta lớn
lên cùng nhau từ nhỏ Dù thế nào cô ấy
cũng không đánh cậu chứ Tôi im lặng một
lúc rồi nói đó là sự thật nghe vậy Giang
Vũ lập tức Nổi Giận nghe nói hai người
sắp kết hôn rồi đăng ký kết hôn cũng là
chuyện sắp tới ai ngờ lại trở thành như
vậy Nói xong anh ấy lại thấy vết sức
trên đầu gối tôi cái này lại là sao tôi
nằm nghiêng trên ghế sofa nhắm mắt nói
vô ý ngã một cái sau khi tôi ngủ Giang
Vũ mới rời khỏi nhà tôi sau đó gọi điện
cho sở uyển nhi chẳng bao lâu sau Giang
Vũ đến quán rượu hơ anh ấy vào cửa nhặt
một chai rượu từ quầy Bước vào phòng
riêng bên trong anh ấy cũng được coi là
khách quen ở đây người quản lý đều biết
anh ấy thấy anh ấy với tư thế như đến
đánh nhau chẳng ai dám ngăn cản Giang Vũ
đầy cửa phòng riêng ném cả chai rượu về
phía sàn nhà gần Lạc Nguyệt đình vỡ tan
tành bên chân cô ấy sở uyển nhi hít một
hơi lạnh đứng chắn giữa giang vũ và Lạc
Nguyệt đình sao vậy Hôm nay sao lại nóng
giận thế giang vũ lạnh mặt nhìn lạc
Nguyệt đình đầy cam phẫn Sao vậy cậu hỏi
cô ấy sao vậy lạc Nguyệt đình uống cạn
ly rượu nắm chặt tay phải đến khi các
khớp xương trắng bệch ký ức về việc tát
lục thời An ngày hôm đó vẫn rất rõ ràng
sở uyển nhi quay đầu nhìn lạc Nguyệt
đình cậu thật sự đánh lục thời An à
không trách hai ngày nay cậu cứ tìm tôi
uống rượu bốn người họ là bạn thanh mai
trúc mã thế hệ tră mẹ cũng thân thiết
cậu ấy thế nào rồi lạc Nguyệt đình Buông
lỏng bàn tay phải yếu ớt hỏi một câu như
vậy Giang Vũ trừng mắt nhìn cô ấy cậu
không tự đi xem sao nghe vậy lạc Nguyệt
đình từ từ Nhắm mắt lại để cậu ấy bình
tĩnh lại đã tôi cũng cần bình tĩnh một
chút qua một thời gian nữa rồi đi Giang
Vũ đột nhiên cười ngắn một tiếng gật đầu
nói được Nói xong liền quay người đi khi
ra khỏi phòng riêng tôi liếc nhìn sở
uyển nhii sở uyển nhi nuốt nước bọt và
nói với lạc Nguyệt đình tôi đi đây nếu
không Giang Vũ sẽ giận tôi mất Khi tôi
tỉnh dậy ngửi thấy mùi thơm tỏa ra trong
không khí có tiếng động từ nhà bếp Có lẽ
là Giang Vũ đã đến sở uyển nhi bưng món
cá hấp cuối cùng lên bàn thời an Anh
tỉnh rồi à Tôi dụi đôi mắt sưng đau của
mình Uyển Nhi cô cũng ở đây à sở uyển
nhi nhìn thấy khuôn mặt hơi sưng của tôi
nghĩ thầm lạc Nguyệt đình ra tay thật
độc nhưng cô ấy không nhắc đến chuyện
của lạc Nguyệt đình chỉ cười khẽ Nếu tôi
không đến sợ anh bị giang vũ đầu độc mất
suốt bữa ăn Chỉ có tôi là ăn nghiêm túc
sở uyển nhi và Giang Vũ chỉ ăn vài miếng
cả quá trình họ đều nhìn tôi Sau khi ăn
xong tôi lấy ra một hộp nhung màu xanh
nhỏ dài đặt hộp bên tay sở uyển nhi
phiền các bạn đem chuỗi tay đính h của
nhà họ lạc trả lại cho cô ấy nhìn chuỗi
tay trước mắt sở uyển nhi hỏi anh yêu cô
ấy nhiều năm như vậy thật sự có thể nói
dứt là dứt sao nghe vậy tôi sờ nửa bên
trái khuôn mặt không thể nhưng cô ấy đã
tát tỉnh tôi rồi nếu không có cái tt đó
tôi vẫn có thể tự an ủi mình đó chỉ là
một cái cốc mà thôi chính cái tát này đã
đánh tan tất cả Hy Vọng của tôi dành cho
cô ấy giang vũ và sở uyển nhi đều là bạn
tốt của tôi nhưng Chuyện tình cảm không
phải là điều họ có thể can thiệp sau khi
họ rời đi Tôi đóng cửa lại và hít một
hơi thật sâu sau đó tôi lấy điện thoại
ra cắm sạc và bật máy Giang Vũ đã gửi
cho tôi rất nhiều tin nhắn ngoài Giang
Vũ thì chỉ có nhân viên quán cà phê Gửi
tin nhắn tôi dừng ngón tay trên cái tên
được ghim ở đầu danh sách vợ yêu giấu
Còn thêm hai biểu tượng trái tim nhỏ lạc
Nguyệt đình không gửi cho tôi một tin
nhắn nào càng nhìn cái tên này càng thấy
mỉa mai tôi lập tức nhấn xóa bạn bè thu
dọn tất cả ảnh liên quan đến Lạc Nguyệt
đình từ phòng làm việc bản thân tôi cũng
không ngờ lại có thể thu thập nhiều thứ
đến vậy Sáng sớm hôm sau tôi đến quán cà
phê sau khi tốt nghiệp tôi đã mở một
quán cà phê khá lãng mạn Vì dậy sớm tôi
mang theo bữa sáng cho tất cả nhân viên
trong quán sau ba ngày mất Liên lạc tôi
xuất hiện ở quán cà phê các nhân viên
đều khá ngạc nhiên lần lượt chào hỏi tôi
sếp Mấy ngày nay anh đi đâu vậy Nhắn tin
cho anh cũng không thấy trả lời tôi tự
châm chọc bản thân đi chia tay với bạn
gái các nhân viên đều sữ người trước đây
sếp còn nói khi kết hôn sẽ mang kẹo cưới
cho họ nhưng họ không nói ra trong đó có
một chàng trai cười với tôi sếp đừng
buồn Hôm nay là thứ tư người đẹp kia có
thể sẽ đến quán chúng ta nhìn người đẹp
sẽ thấy thoải mái hơn tôi cười nhẹ người
đẹp nào vậy Sao cứ nhớ mãi người ta thế
mấy nhân viên khác cũng bắt đầu líu lo
kể cho tôi nghe có một người đẹp cự kỳ
xinh đẹp mỗi tuần đến quán ba lần luôn
Đúng 8 giờ và luôn cố định vào thứ tư
thứ năm và thứ bảy điều này thực sự
khiến tôi tò mò người đẹp khiến họ nhớ
rõ như vậy phải như thế nào tôi tò mò
thì tò mò nhưng không có hứng thú gì tôi
gọi một ly cà phê và ngồi xuống một chỗ
ở góc nhìn ra những người qua lại bên
ngoài cửa kính bỗng nhiên tôi thấy một
người phụ nữ quen mặt lúc này nhân viên
đặt cà phê của tôi lên bàn cũng nhìn ra
ngoài cửa sổ với vẻ hào hứng sếp Nhìn
kìa nhìn nhanh chính là cô ấy xinh đẹp
phải không nghe vậy tôi hơi sững người
là cô ấy người phụ nữ đã đưa chìa khóa
cho tôi hôm đó ở ở dưới khu chung cư hôm
đó cô ấy chỉ nói một câu Gặp Gỡ Tình Cờ
đã gặp lại thì đó là duyên phận nghĩ đến
đây tôi nói với nhân viên Lát nữa tôi
mời cô ấy một ly cà phê nhân viên cười
Rh mãnh cúi xuống thì thầm bên tai tôi
sếp anh giỏi thật đấy tôi cười khổ thấy
cô ấy đi vào từ cửa Tôi lập tức đứng dậy
đi theo sau cô ấy Khi cô ấy gọi món xong
đang chuẩn bị mở mã thanh toán tôi nhanh
chóng đưa mã thanh toán lên máy thu tiền
thanh toán thành công nhân viên cửa hàng
thấy đó là chủ của họ nén cười giả vờ
như không biết gì chỉ nói xin đợi một
chút tay cầm điện thoại của người phụ nữ
khựng lại liếc nhìn người đàn ông đang
đứng bên cạnh mình là anh ta Tôi mỉm
cười nhẹ lại gặp nhau rồi cảm ơn cô hôm
đó đã mang chìa khóa đến cho tôi nói
xong tôi ngồi lại vị trí ban đầu của
mình tôi rất biết ơn cô ấy trong tình
trạng tâm trạng cực kỳ tệ của tôi đã cho
tôi cảm nhận được lòng tốt từ người lạ
ánh mắt người phụ nữ theo dõi cho đến
khi tôi ngồi xuống lúc này bên tai cô ấy
truyền đến giọng nói của nhân viên thưa
cô đây là cà phê của cô người phụ nữ
nhận lấy cà phê đi đến bên bàn Tôi chưa
kịp nói gì đã nghe tôi mở lời Đừng nói
gì về việc trả lại tiền cho tôi người
phụ nữ khẽ nhếch môi Cảm ơn anh về ly cà
phê nói xong liền quay người rời đi buổi
chiều đông người bận rộn cả một buổi
chiều quán cà phê đóng cửa lúc 9:00 tối
đúng lúc tôi đang sắp xếp ly tách Có một
người đi vào từ cửa xin lỗi cửa hàng
chúng tôi sắp đóng cửa tôi ngẩng đầu
nhìn toàn thân khựng lại là lạc Nguyệt
đình trong tay cô ấy cầm một hộp nhỏ màu
xanh là cái mà tôi nhờ sở uyển nhi mang
về cho cô ấy sắc mặt lạc Nguyệt đình
lạnh lẽo Nhìn chằm chằm vào tôi Tôi giả
vờ bình tĩnh từ từ đặt ly trong tay vào
tủ kính cô ấy đập hộp nhỏ xuống quầy B
lục thời an anh trả lại thứ này cho tôi
có ý gì Tôi lạnh lùng đáp ý gì cô không
hiểu sao tôi không muốn kết hôn với cô
nữa lạc Nguyệt đình nổi giận vì chuyện
nhỏ này anh làm ầm lên với tôi lục thời
an Từ khi nào anh vô lý như vậy không
biết cô ấy đang bộc lộ bản chất thật hay
là tức giận nên nói bậy Hiện tại tôi
hoàn toàn không nghe nổi những lời như
vậy càng không muốn hiểu sâu hơn về lời
nói của cô ấy đây là chuyện nhỏ sao vậy
tôi hỏi cô cái gì là chuyện lớn tôi càng
nói càng không kiểm soát được cảm xúc
tình cảm của tôi giành cho cô ấy không
đáng một xu cuối cùng còn bị cô ấy nói
tất cả chỉ là chuyện nhỏ nhìn sắc mặt
lạc Nguyệt đình trầm đến mức có thể nhỏ
nước tôi cười khẩy một tiếng ném mạnh
chiếc hộp nhỏ màu xanh trên bàn ra ngoài
cửa nhìn chằm chằm vào lạc Nguyệt đình
tay chỉ về phía cửa Cút ra ngoài cho tôi
người phụ nữ vừa định bước vào cửa khựng
lại thực sự dừng lại ở cửa còn lạc
Nguyệt đình chưa từng bị nói Cút nhất
thời thực sự tức giận nghiến răng cười
lạnh tôi chạy đường xa đến xem anh bị
thương thế nào tôi Đúng là đồ tiện nói
xong Cô ấy không quay đầu lại rời khỏi
quán cà phê nhặt chiếc hộp nhỏ màu xanh
ở cửa ném vào thùng rác người phụ nữ vẫn
đứng ở cửa một lần nữa chứng kiến chuyện
liên quan đến tôi lần trước gặp tôi là
khi tôi đánh rơi chìa khóa lần này lại
là cãi nhau với bạn gái có lẽ nên tính
là người yêu cũ người phụ nữ chậm rãi
bước vào xin hỏi còn cà phê không Chưa
Nói Hết câu thấy tôi trước mặt lặng lẽ
cúi đầu không phản ứng cô ấy vừa định
nói điều gì đó đột nhiên ánh mắt tôi trở
nên kiên định mỉm cười hỏi cô ấy Cô muốn
uống gì giọng nữ tính rất dễ nghe của cô
gái vang lên một ly cappucino tôi lắc
đầu với người phụ nữ trước mặt hết
Cappuchino rồi nói xong tôi rút từ ngă
kéo ra hai gói cà phê hòa tan Chỉ còn
hai gói cà phê hòa tan Nếu cô muốn tôi
sẽ pha cho cô người phụ nữ nhìn gói cà
phê hòa tan trong tay tôi và gật đầu tôi
pha cho cô ấy cà phê hòa tan và lấy ra
một miếng bánh mà tôi định mang về chia
cho cô ấy một nửa Sao giờ này còn ở
ngoài vậy Người phụ nữ uống một ngụm Cà
Phê và nói vừa tan làm hơi mệt muốn thử
vận may xem quán các anh đã đóng cửa
chưa cô ấy dừng lại một chút rồi tiếp
tục nói tôi rất thích cà phê ở quán các
anh nghe vậy Tôi mỉm cười Cảm ơn vì đã
thích sau đó chuyển chủ đề Tôi chưa hỏi
họ của cô là gì nhỉ hạ Vũ San viết một
chữ bằng ngón tay trên bàn biết được họ
của cô ấy Tôi cũng nói luôn họ của mình
tôi họ Lục cô hạ cô thường bận đến giờ
này sao Hạ Vũ San uống một ngụm cà phê
hòa tan đôi mày Liễu hơi nhíu lại hôm
nay có việc đột xuất ở công ty nên bị
trễ tôi sờ cổ nghi ngờ Cô ấy thấy cà phê
hòa tan này khó uống thấy cô ấy uống hết
cà phê tôi cầm cốc đi rửa khi quay lại
bánh trên bàn và hộp đựng đều đã được cô
ấy dọn dẹp gọn gàng Tôi vừa định nói sắp
đóng cửa quán hạ Vũ San đột nhiên lên
tiếng xin hỏi tính tiền thế nào ạ Tôi
mỉm cười chỉ là một ly cà phê hòa tan
thôi không tính tiền đâu cô ấy nhíu mày
chỉ vào nửa miếng bánh còn lại còn cả
bánh nữa thấy hạ Vũ San tỏ vẻ không vui
tôi nghiêm túc nói coi như Tôi mời cô
rất cảm ơn cô lần trước đã đưa chìa khóa
cho tôi hôm đó Tâm trạng tôi rất tệ Cô
đã cho tôi cảm nhận được lòng tốt từ một
người qua đường coi như là điều duy nhất
đáng mừng ngày hôm đó Gặp Gỡ Tình Cờ hạ
Vũ San cảm thấy hôm nay không còn là Gặp
Gỡ Tình Cờ nữa tôi đóng cửa quán hạ Vũ
San vứt rác vào thùng rác thoáng thấy
hộp nhung màu xanh trong đó nhưng không
nói gì cả Tôi nhìn về phía hạ Vũ San và
hỏi cô hạ về bằng gì vậy Hạ Vũ San nhấn
nút chìa khóa xe chiếc xia Misu B đối
diện nháy đèn hai lần xe ở đối diện tôi
gật đầu vẫy tay với Hạ Vũ San Vậy cô đi
đường cẩn thận khi hạ Vũ San sắp đi cô
ấy đứng bên cửa xem và nói với tôi hai
câu đừng vì tình cảm mà đánh mất chính
mình Tình yêu không phải là tất cả của
cuộc sống cô ấy vốn không định nói hơn
nữa Nói ra đối phương cũng chẳng nghe
lọt tai nhưng hôm nay cô ấy không nhịn
được mà can thiệp vào chuyện không liên
quan tôi trở về từ quán cà phê tắm rửa
và nằm mệt mỏi trên giường lấy điện
thoại ra nhìn giang vũ đã gửi cho tôi B
tá tin nhắn và có cuộc gọi nhỡ nửa giờ
trước tôi nằm sấp bên giường gọi lại cho
Giang Vũ giọng quan tâm của Giang Vũ
truyền đến thời an cậu đang ở đâu Có
phải lạc Nguyệt Đình đến xin lỗi cậu
không tôi nhớ lại chuyện tối nay và xoa
Chán cô ấy đâu phải đến xin lỗi cô ấy
đến gây rắc rối cho tôi nói đánh tôi là
chuyện nhỏ nói tôi vô lý Chúng tôi đã
kết thúc hoàn toàn rồi Giang Vũ không
ngờ lạc Nguyệt đình lại nói những lời
như vậy không ngờ được bình thương lạnh
lùng thế nhưng với chuyện người yêu cũ
lại rất xúc động Giang Vũ lắc đầu và hỏi
tiếp vậy cậu không sao chứ cảm xúc hiện
tại của tôi khó nói lắm cảm thấy thật
thảm hại cho bao nhiêu năm thích cô ấy
đáng lẽ phải buồn nhưng sự xuất hiện của
cô hạ đã làm xáo trộn những suy nghĩ
buồn mã Tuy cô ấy đã thấy bộ dạng chật
vật của tôi nhưng cô ấy không nhắc đến
một lời nào quả nhiên lúc buồn vẫn cần
có người trò chuyện cùng để tránh suy
nghĩ lung tung Tôi không sao cô ấy càng
làm tổn thương tôi nặng nề tôi càng tỉnh
táo nhanh hơn có lẽ sau vài lần nữa tôi
sẽ có thể bình tĩnh đối mặt đầu dây bên
kia Giang Vũ cười tôi biết những quyết
định của cậu sẽ không thay đổi nói
chuyện vài câu rồi cốt điện thoại tôi Ấn
vào tai vài cái nhớ ra thuốc kê hôm nay
vẫn chưa Uống lập tức đứng dậy lấy một
cốc nước ấm bên kia quán rượu hơn sở
uyển nhi vỗ vỗ lưng cô bạn thân hỏi cậu
không phải đã đi xin lỗi rồi sao thời An
không tha thứ cho cậu à lạc Nguyệt đình
uống liên tục từ Ly sở uyển nhi ngăn cô
ấy lại đừng chỉ uống thôi nói cho tôi
biết Rốt cuộc chuyện gì để tôi vui vẻ
một chút lạc Nguyệt đình không đếm xỉa
đến những lời châm chọc này trực tiếp
nói tôi đi chất vấn anh ấy Tại sao trả
lại đồ chỉ cần anh ấy nói vài lời nhẹ
nhàng như trước đây tôi có thể tức giận
nói những điều không nên nói sao anh ấy
còn bảo tôi cút đi sở uyển nhi nhìn cô
ấy có phần bất lực cậu đánh người ta
người ta còn phải nói lời nhẹ nhàng với
cậu Tôi thấy cậu đúng là bị thời an
Triều hư rồi cậu không thử dỗ dành người
ta về đã là may Thực ra sở uyển nhi cũng
biết lạc Nguyệt đình chỉ nói lời tức
giận nhưng thực tế là Cô ấy đã ra tay
thật lục thời an và Giang Vũ chơi với
nhau đều là một loại người chỉ là một
người để cảm xúc lộ ra mặt một người
giấu trong lòng dù sao đều là kiểu một
khi bị tổn thương sẽ rút lui lạc Nguyệt
đình đỏ mặt lẩm bẩm Tôi tưởng qua vài
ngày anh ấy sẽ bình tĩnh tưởng hôm nay
có thể làm hòa chuẩn bị theo kế hoạch đi
đăng ký kết hôn xem ra phải hoãn kế
hoạch rồi sở uyển nhii nghe vậy bật cười
thôi đi lúc đó anh ấy bị cậu đánh đến
mặt đỏ như vậy đừng nói đến kết hôn
không chưa tay đã là tốt lắm rồi lạc
Nguyệt đình lắc đầu nói anh ấy sẽ không
Tôi biết anh ấy thích tôi đến mức nào
nghe vậy sở uyển nhi thực sự bất lực Đôi
khi cô ấy thực sự không chịu nổi lạc
Nguyệt đình cô ấy còn có một chuyện về
lạc Nguyệt đình chưa nói với thời An
không quá quan trọng nhưng rất tổn
thương Nếu một ngày nào đó lục thời An
không còn thích lạc Nguyệt đình nữa cô
ấy mới sẽ nói ra sáng hôm sau 8:00 tôi
đến quán cà phê từ sớm muốn làm cho cuộc
sống của mình phong phú hơn một chút
tránh suy nghĩ lung tung về những điều
không đâu đến cửa hàng một trong những
nữ nhân viên cười ranh mãnh với tôi sếp
người đẹp Hôm qua sinh đúng không một cô
gái khác cũng trêu chọc sếp còn thanh
toán cho cô ấy nữa xem ra đã được sếp
công nhận thấy vậy tôi cũng không giải
thích nhớ đến hôm qua ai đó nói cô hạ
mỗi thứ tư thứ năm thứ bảy đều đến cửa
hàng và hôm nay đúng là thứ năm tôi gục
trên quầy ba nhìn họ nói đã Vậy thì hôm
nay tôi sẽ mời cô ấy một ly cà phê nữa
nghe vậy các nhân viên cũng hùa theo
chúng tôi cũng muốn Đúng vậy Đúng vậy
chúng tôi chưa bao giờ có đãi ngộ này
trong bầu không khí này tâm trạng tôi đã
tốt hơn nhiều Tôi giả vờ thờ ơ nhún vai
các cậu làm cà phê mỗi ngày không tự
uống được sao mấy nhân viên bĩu môi nói
không muốn cà phê xếp thiên vị nghe vậy
tôi bật cười biết rồi Chiều nay mua mua
đồ ăn nhẹ cho các cậu nghe họ Khanh ngợi
mình đủ kiểu Tôi cảm thấy tâm trạng rất
tốt chỉ riêng việc mang chìa khóa đến và
tối qua trò chuyện với tôi hai điểm này
tôi đã rất biết ơn cô hạ rồi chỉ là Mời
vài ly cà phê thôi tôi rất vui lòng sau
khi nói chuyện với họ xong đi đến kho để
sắp xếp hàng vừa được ra đến 8:20 Hạ Vũ
San Đến cửa hàng đúng giờ sau khi đặt
hàng cô ấy đưa ra mã thanh toán nhân
viên cười nói hôm nay cà phê do sếp
chúng tôi mời hạ Vũ San theo phản xạ
liếc nhìn về phía chiếc bàn tôi đã ngồi
hôm qua Hóa ra anh ấy là chủ cửa hàng
nhân viên làm cà phê bên cạnh cũng ghé
lại cười nói nhan sắc của cô được cả sếp
chúng tôi Công nhận đấy Hạ Vũ San vẫn
đưa mã thanh toán ra trước mặt Cảm ơn
lòng tốt của sếp các bạn tôi ghi nhận
Nhưng cái này phải trả tiền nhân viên
khoát tay nói lần sau khi sếp chúng tôi
có mặt cô nói chuyện với sếp chúng tôi
nhé hạ Vũ San bất lực thầm thở dài trong
lòng Đây là tiền bịt miệng cho chuyện
tối qua sao lại nợ anh ta tiền một ly cà
phê cầm cà phê đi về phía bàn Tôi ngồi
hôm qua ngồi khoảng 5 phút như thể đang
đợi tôi nhưng không đợi được người chẳng
bao lâu sau đã rời đi tôi bận rộn ở kho
phía sau đến tận 10 giờ hơi mệt mới quay
ra phía trước nghe một nhân viên nói
người đẹp kia Sáng nay hiếm hoai ngồi ở
quán vài phút ngồi đúng vị trí đó nhân
viên chỉ về phía góc rồi cười hì hì nói
Sếp ơi Có phải cô ấy đang đợi anh không
Tôi nhìn theo hướng Cô ấy chỉ là vị trí
tôi ngồi hôm qua khóe miệng tôi nhếch
lên nhưng không nói gì cầm cốc nước uống
vài ngụm người thu gom Giác Bên ngoài đã
đổ hết giác trong thùng đi nhớ đến
chuyện Lạc Nguyệt đình vứt chuỗi tay vào
thùng giác hôm qua tối qua tôi còn nghĩ
nếu lạc Nguyệt đình thực sự nửa đêm đi
nhặt lại chuỗi tay Liệu có phải sẽ dây
dưa lâu hơn không nhưng lạc Nguyệt đình
sẽ không làm chuyện như vậy lần cãi nhau
này đã nhắc đến người yêu cũ của cô ấy
Cô ấy cảm thấy mình bị oan còn đang đợi
tôi đi xin lỗi đấy Tôi mỉm cười chẳng
qua chỉ là một người phụ nữ thôi cắt đứt
là xong cô hạ nói không sai Tình yêu
không phải là tất cả mấy ngày qua tôi
luôn bận rộn ở quán tuy hơi mệt nhưng
cũng trọn vẹn thỉnh thoảng cũng nghĩ đến
một số chuyện về lạc Nguyệt đình nhưng
những ngày này cô ấy không xuất hiện
trước mắt tôi như thể đã bốc hơi vậy
Trái tim tôi đã bắt đầu lắng xuống tốt
hơn nhiều so với tôi tưởng tượng trước
đây khi yêu cô ấy Thậm chí tôi còn nghĩ
không có cô ấy không được Nhưng giờ nghĩ
lại thực sự không phải vậy 9:00 Tối quán
cà phê đã không còn ai Tôi tắt đèn chuẩn
bị về nhà sớm vừa định khóa cửa Phía Sau
truyền đến một giọng nói quen thuộc tan
làm rồi à tôi quay người nhìn người phụ
nữ đứng phía sau cô hạ tối vui vẻ nhé hạ
Vũ San đáp lại anh Lục tối vui vẻ nói
xong đưa tay đặt bánh trước mặt tôi mắt
tôi đầy Nghi hoặc đây là hạ Vũ San mỉm
cười nói Tôi trả tiền anh không nhận nên
nghĩ mua bánh tặng anh cô ấy tất nhiên
biết tôi đang cảm ơn lòng tốt Tình Cờ
của cô ấy nhưng cứ thế này làm bản thân
cô ấy cũng thấy ngại tôi cũng mỉm cười
Cảm ơn cô hạ Vậy coi như chúng ta đã
thanh toán xong lần sau tôi phải kiếm
tiền từ cô rồi sau khi nhận bánh tôi đột
nhiên muốn rút lại câu nói của mình
thanh toán xong cái gì chứ bánh Thiên
Nga Đen này đủ để mời cô ấy uống 10 ly
cà phê Vì vậy tôi quyết định chia bánh
ngay bây giờ muốn vào ngồi một lát không
hạ Vũ San không từ chối lịch sự mở lời
vậy phiền anh rồi tôi bật đèn mở hộp bưu
kiện trong tay pha hai ly trà hoa vừa
nhận được hôm nay và đưa cho hạ Vũ San
tôi mở hộp bánh con Thi Nga này tôi
không biết bắt đầu từ đâu nữa hạ Vũ San
thấy tôi đang so đo trên thân Thiên Nga
lên tiếng để tôi làm cho nói xong nhận
dao từ tay tôi tay vung dao xuống rồi
bày lên đĩa kh Khi cô ấy cắt bánh tôi
hỏi vừa tan làm à hạ Vũ San lắc đầu nói
không phải hôm nay chiều không có lớp
tôi xúc một miếng bánh vào miệng nghe
vậy ngẩng đầu nhìn cô ấy cô đặc biệt đến
đây để đưa bánh sao hạ Vũ San mím môi
trong lòng rất đỗi rằng co tôi mặc dù
không muốn thừa nhận nhưng đây Đúng là
sự thật vài giây sau mới gật đầu không
gửi cho anh một số thứ tôi không thể yên
tâm được tôi bày tỏ lòng xin lỗi chân
thành xin lỗi nhé Tôi không biết cô nghĩ
như vậy Hạ Vũ San vội vàng khoát tay
không cần xin lỗi hôm đó tôi đã ăn bánh
của anh trả lại anh một cái là điều nên
làm tôi khẽ nhếch môi chuyển hướng câu
chuyện cô hạ cô là giáo viên phải không
cô ấy gật đầu đáp Đúng vậy giảng viên
đại học tôi gật đầu không trách sao cô
cho tôi cảm giác quen thuộc hạ Vũ s nhìn
tôi nghi hoặc Tôi lập tức giải thích bố
tôi cũng là giảng viên đại học nhìn qua
đều cho người ta cảm giác nghiêm túc về
khí chất nhưng thực tế Bố tôi khá hiền
lành cô cũng khá dịu dàng chỉ là Nhìn có
vẻ hơi lạnh lùng trong lúc nói chuyện
tôi đã ăn hết bánh trên đĩa hơi no trà
này một ngụm cũng không uống nổi nữa hạ
Vũ San vẫn đang nghĩ về ấn tượng của tôi
về cô ấy bánh trước mặt cũng chỉ ăn vài
miếng tôi cúi đầu che miệng ngáp một cái
hạ Vũ San thấy vậy lên tiếng tôi dọn dẹp
bàn một chút sau khi dọn dẹp xong tôi
cầm phần bánh còn lại mang về tôi lên xe
hạ cửa sổ vẫy tay về phía hạ Vũ San ở
bên kia đường cô hạ tạm biệt hạ Vũ San
đáp lại tôi một câu Tạm biệt Nói chung
hôm nay khá tốt Nếu tối không gặp lạc
Nguyệt đình ở ngoài cổng khu dân cư thì
càng tốt hơn tôi vừa bật đèn xi nhan
Chuẩn bị lái xe vào khu dân cư Lạc
Nguyệt đình xuất hiện trước xe tôi tôi
đạp phanh đỗ xe vào lề đường đẩy cửa xe
xuống xe chúng tôi cứ đứng như vậy bên
đường lạc Nguyệt đình thấy tôi hôm nay
bình tĩ tĩnh không nóng nảy như lần
trước lập tức thở phào nhẹ nhõm Sao về
muộn vậy giọng điệu lạc Nguyệt đình Bình
hỏa hoàn toàn không giống như đang cãi
nhau hay có mâu thuẫn có một khoảnh khắc
khiến tôi cảm thấy như trở về trước đây
nhưng tôi không thể làm như không có
chuyện gì xảy ra vừa tan làm à lạc
Nguyệt đình đưa tay nắm tay tôi bị tôi
tránh đi Cô ấy cảm nhận được sự xa cách
của tôi nhưng cũng chỉ coi như tôi đang
giận dỗi không coi là chuyện gì trước
đây anh chẳng phải muộn nhất là 9 giờ
tan làm sao Sao bây giờ 10:00 mới về nhà
tôi đáp một tiếng một người bạn đến ngồi
ở cửa hàng nói chuyện một lúc lạc Nguyệt
đình giờ đã hoàn toàn yên tâm Cô ấy nghĩ
tôi đã hết giận khuôn mặt xinh đẹp lộ ra
nụ cười cô ấy biết lục thời an yêu cô ấy
sâu đập dù có mâu thuẫn cũng không kéo
dài hơn nữa cô ấy biết mức độ chỉ cần
giận rỗi một chút là được cô ấy chỉ về
tầng nhà của tôi đừng đứng đây nói
chuyện nữa vào nhà ngồi đi chúng ta cũng
sắp đăng ký kết hôn rồi Tôi dự định
trong mấy ngày tới sẽ đi đăng ký chúng
ta cũng không cần phân biệt nhau nữa tôi
ngẩng đầu nhìn theo hướng Cô ấy chỉ nhìn
vài giây rồi thu hồi ánh mắt cuối cùng
dừng lại ở Lạc Nguyệt đình thôi đi thân
hình mảnh mai của lạc Nguyệt đình giật
mạnh chúng ta sắp kết hôn rồi anh anh có
ý gì vậy Tôi nhìn lạc Nguyệt đình bình
thản mở lời Lần trước tôi đã nói rõ với
em rồi Tôi không muốn kết hôn với em nữa
hơn nữa Chẳng phải em đã vứt chuỗi tay
vào thùng rác rồi sao đã như vậy rồi Hôm
nay em đến đây có ý nghĩa gì nghe vậy
môi lạc Nguyệt đình hơi hé lông mày nhíu
chặt anh không nhặt lại chuỗi tay Sao
Tôi nhìn cô ấy có chút không lời nào để
nói em đã vứt đi tôi nhặt lại làm gì
thật là buồn cười nếu em không có việc
gì tôi về đây tôi vừa định rời đi lạc
Nguyệt đình Nắm cổ tay tôi ánh mắt lạnh
lẽo làm mau làm mau một chút là điệu đả
làm mau quá thì không còn ý nghĩa nữa
Nói xong đôi mắt đẹp đó nhìn chằm chằm
vào tôi Tôi Giơ tay trái lên vung về
phía mặt lạc Nguyệt đình cô ấy phản ứng
nhanh buông tay và lùi lại nửa bước chỉ
là chạm nhẹ vào mặt cô ấy thôi sắc mặt
lạc Nguyệt đình lạnh đến đáng sợ anh
muốn đánh tôi tôi cười lạnh Tôi đâu có
đánh trúng phải không cái tát của em lần
trước có thật đấy em nghĩ chúng ta đã
như thế này rồi còn có thể ở bên nhau
sao Tại sao em cứ bám lấy chuyện này
không buông lạc Nguyệt đình nghiêm chỉnh
nói chẳng phải anh đã đập vỡ cốc của tôi
trước sao nghe vậy Tôi không biết nói gì
cho phải hoàn toàn thất vọng về lạc
Nguyệt đình không không thể nói ra bất
kỳ lời nào cảm thấy buồn cười mà cũng
thấy buồn mình đã thích một người như
thế nào Vậy cuối cùng chỉ hỏi một câu em
thực sự không hiểu sao không muốn nói
với em nữa Cút đi đừng xuất hiện trước
mặt tôi nữa em hoài niệm thì cứ tiếp tục
hoài niệm người yêu cũ của em đi không
phải người yêu cũ mà là người yêu cũ của
người yêu cũ nói xong tôi trở về nhà nằm
trên giường phòng ngủ Im lặng lần đầu
tiên không còn gì để nói với lạc Nguyệt
đình ngay cả cãi nhau cũng không muốn
cãi nữa cô ấy không hiểu sao hoàn toàn
không phải tôi đã hiểu cô ấy những lời
Cô ấy nói với tôi giống như những quân
cờ trên bàn đàm phán tránh né nội dung
quan trọng phóng đại những thứ không
quan trọng lạc Nguyệt đình biết cô ấy
sai ở đâu Cô ấy chỉ không thừa nhận muốn
đợi tôi cúi đầu trước sau đó cô ấy mới
đưa ra nhưng lần này cô ấy đã sai động
tay với tôi là ranh giới cuối cùng của
tôi dù cô ấy làm gì cũng vô ích Tôi đứng
bên cửa sổ nhìn ra ngoài đêm đen khiến
người ta nghẹt thở May mà trăng treo cao
tuy không soi sáng được gì nhiều nhưng
trong lòng cũng không còn nghẹn ngào nữa
Sáng hôm sau tôi không đến quán cà phê
Đêm qua không ngủ được Mãi đến 10:00 mới
tỉnh dậy vẫn bị điện thoại đánh thức mơ
màng sờ Tìm điện thoại tôi nheo mắt nghe
điện thoại là giang vũ gọi đến cậu vẫn
chưa dậy à Mấy ngày nay tôi nghe nói
ngày mai cậu rất sớm đã có mặt ở quán cà
phê bận rộn cả ngày hôm nay không thấy
cậu ở quán Tôi lật người hôm nay ngủ dậy
muộn không đi Giang Vũ nghi ngờ tôi tâm
trạng không tốt có lẽ lại vì lạc Nguyệt
đình không tiện nói thẳng Nên chỉ có thể
hỏi dán tiếp có muốn tôi mang cơm đến
cho cậu không Tôi lập tức từ chối không
cần đâu thấy vậy Giang Vũ lại nói vậy
cậu ra đây chúng ta cùng ăn chưa sở uyển
nhi Vừa mở một nhà hàng mới chúng ta đến
ăn chùa cô ấy Tôi ử một tiếng Tôi lập
tức thức dậy cút điện thoại rửa mặt xong
thay quần áo cầm chìa khóa xe vội vàng
đến địa chỉ Giang Vũ đã nói khi đến nơi
giang vũ và sở uyển nhi đều đang đợi ở
cửa Tôi chào họ Giang Vũ nhìn tôi hỏi
sao cậu 10 giờ mới thức dậy Đêm qua
không ngủ ngon à tôi thở dài Đêm qua
không ngủ được sau khi vào phòng riêng
và ngồi xuống sở uyển nhi nhìn tôi từ
trên xuống dưới đêm qua đình đình có đến
tìm cậu không Tôi gật đầu rồi xoa xoa
thái dương đáp Bây giờ nhìn thấy cô ấy
là tôi đau đầu một câu cũng không muốn
nói thêm với cô ấy cô ấy không hiểu lời
người khác sở uyển nhi phì cười người ta
đang đợi cậu tiếp tục yêu cô ấy đấy
Giang Vũ nhíu mày đừng để ý đến cô ấy sở
uyển nhi cười bất lực Cậu đi khám bác sĩ
trước đây Mẹ có biết không tôi Lắc đầu
không đến bệnh viện của bố mẹ tôi Tôi
không muốn họ biết sở uyển nhii lại hỏi
vậy nếu bố mẹ hỏi về cậu và chuyện với
lạc Nguyệt đình thì sao nghe lời sở uyển
nhi tôi suy nghĩ một lúc rồi nói Đợi khi
họ hỏi rồi tính sở uyển nhi cúi đầu bác
lục và bác thẩm rất hài lòng với lạc
Nguyệt đình làm con dâu lục thời An có
lẽ sẽ phải đối mặt với một trận chiến
khó khăn khi sở uyển nhi nghe từ Giang
Vũ rằng lạc Nguyệt đình đánh lục thời an
vì một cái cốc vỡ Cô ấy nghĩ lạc Nguyệt
đình có phân trong đầu một cái cốc vỡ
thì làm sao chứ Tôi vừa ăn vừa chuyển
chủ đề đừng nhắc đến cô ấy nữa Hôm nay
các cậu không bận à nếu không bận thì ăn
xong đi dạo phố Cả hai đều nói không bận
nói là đi dạo phố nhưng thực ra cảm giác
họ không yên tâm về tôi cuối cùng nhét
đầy cốp xe tôi những thứ rồi mới về tôi
tình cờ đi ngang qua khu Đại học nhà bố
mẹ tôi ở gần khu vực này trực tiếp lái
xe vào khu dân cư trước khi xuống xe tôi
gọi điện cho bố sau khi điện thoại kết
nối Tôi hỏi trước bố bố về nhà chưa Con
đang ở dưới khu nhà Tối nay con muốn ăn
sườn chua ngọt và thịt bọc bột chiên Bố
tôi lục Thiên Minh bất lực mở lời Tối
nay E là không ăn được rồi Tối nay bố có
vài người bạn cũ tụ họp ăn tối nhưng
thời An này tối nay bố và mẹ sẽ thay con
ăn sườn chua ngọt và thịt bọc bột chiên
Tôi hơi bất lực nói con cũng muốn ăn lục
Thiên Minh cười bất lực được rồi được
rồi lần sau bố làm cho con đã gần tối
rồi con tự nấu ăn đi cúp điện thoại tôi
nhận được một khoản Chuyển khoản từ bố
ruột ghhi chú chuyển khoản viết là sườn
chua ngọt thịt bọc bột chiên tôi đương
nhiên Nhận lấy một cách đương nhiên lái
xe ra khỏi cổng khu dân cư tình cờ đi
ngang qua cổng trường Đại học Giang tôi
chợt thấy vài chàng trai cô gái đẹp đang
đi ra khỏi cổng trường không khỏi dừng
xe ở đối diện cổng trường Hạ cửa sổ
xuống tôi chống hai tay lên cửa sổ xe
nhìn ra ngoài nhìn mấy chàng trai cô gái
đẹp quả nhiên Tâm trạng tốt hơn nhiều
Bây giờ là hơn 4:00 chiều tôi đã nhìn
được khoảng B đến 8 phút từng đợt sinh
viên nối tiếp nhau chợt nhớ đến một số
chuyện thời đại học của mình đang tập
trung nhìn bên tai đột nhiên vang lên
một giọng nói quen thuộc Anh lục nghe
vậy tôi nhanh chóng quay đầu nhìn người
phụ nữ đứng trước xe là cô hạ tôi sữ
người thu tay từ từ cửa sổ xe vào cô hạ
thật trùng hợp sao cô lại ở đây hạ Vũ
San đang chuẩn bị về thì thấy chiếc xe
này hơi quen lại nhìn biển số xe mới xác
nhận là tôi hạ Vũ San chỉ về phía Đại
học Giang Tôi làm việc ở đây tôi quay
đầu nhìn về phía cổng trường Nghẹn Lời
ra vậy cô ấy hơi Nghi hoặc nhìn tôi sao
anh lại ở đây nghe vậy Tôi lập tức cảm
thấy ngượng Không lẽ nói với cô ấy rằng
tôi đang nhìn những chàng trai xinh gái
đẹp của trường họ sao tôi chọn cách nói
khác nhà bố mẹ tôi ở gần đây tôi đi
ngang qua thấy những học sinh này rất
tràn đầy sức sống nên nhìn thêm vài lần
hạ vũ sa nhìn theo hướng Ánh mắt của tôi
cổng trường vừa đi ra một nam sinh trông
như hoàn toàn chưa tỉnh ngủ vậy à tôi
gật đầu đúng vậy Hạ vũ sa nhìn về phía
cổng trường đúng là rất tràn đầy sức
sống cô ấy Chuyển chủ đề Anh định đến
nhà bố mẹ phải không Tôi lắc đầu bố mẹ
tôi đi ăn rồi tôi phải về tự nấu cơm tôi
dừng lại một chút rồi từ từ nhìn về phía
hạ Vũ San cô hạ cùng ăn cơm nhé hạ Vũ
San mím môi im lặng hai giây rồi Đồng ý
xe Tôi ở phía trước Lát nữa tôi sẽ đi
theo anh vừa dứt lời Đột nhiên có hai ba
giọng nam nữ cùng nói tạm biệt giáo sư
tôi quay đ đầu nhìn về phía học sinh
ngoài cửa sổ xe đúng lúc ba học sinh đó
cũng nhìn về phía tôi tôi lập tức cảm
thấy Hơi ngượng Ánh mắt của mấy học sinh
đó quá trong trẻo còn mang chút tinh
nghịch hạ Vũ San gật đầu vẫy tay với họ
tạm biệt khi tôi Khởi động xe chuẩn bị
đi ba học sinh đó vẫn cười vẫy tay với
tôi tôi nặn ra một nụ cười lịch sự trước
khi đi tôi còn nghe thấy ba học sinh đó
thảo luận người này đẹp người kia đẹp
tôi giảm tốc độ cố ý đợi hạ Vũ San phát
hiện xe Cô ấy xuất hiện trong gương
chiếu hậu tôi mới tăng tốc vừa nãy chỉ
bận ngượng học sinh Hình như gọi cô ấy
là giáo sư Tôi nhìn con đường phía trước
không khỏi ngạc nhiên có phải mình nghe
nhầm không cô hạ trông cũng tầm tuổi Tôi
khoảng 26 tuổi tuổi này đã trở thành
giáo sư rồi Bố tôi 32 tuổi mới được đánh
giá là giáo sư bản thân đã cảm thấy rất
phi thường rồi cô hạ mạnh đến vậy sao
Hay là thực ra cô ấy đã là một phụ nữ
hơn 30 tuổi chỉ là trông không có vẻ vội
vã như vậy Tối về tìm kiếm giá sư Hơn 20
tuổi của đại học Giang tin tức gây sốc
như vậy trường chắc chắn đã đưa tin rầm
rộ tìm ra cô ấy chắc không khó tôi chọn
một nhà hàng Trung Hoa mà tôi thường đến
Tôi luôn cảm thấy sườn chua ngọt ở đây
rất ngon đỗ xe vào chỗ đầu xe xuống xe
đợi cô hạ hạ Vũ San xuống xe Nhìn tên
nhà hàng rồi nghe tôi hỏi nhà hàng này
được không cô ấy gật đầu nói được Sau đó
chúng tôi sóng vai vào nhà hàng nhân
viên phục vụ dẫn chúng tôi đến chỗ ngồi
gần cửa sổ kính cẩn đưa máy tính bảng
cho họ gọi món Tôi giới thiệu với Hạ Vũ
San sườn chua ngọt và thịt bọc bột trên
ở đây rất ngon nói xong Tôi đánh dấu hai
món này trên máy tính bảng sau khi chọn
xong bốn món Tôi thích đặt máy tính bảng
xuống để hạ Vũ San chọn thêm vài món hạ
Vũ San nhanh chóng chọn những món mình
thích chẳng mấy chốc cũng đặt máy tính
bảng xuống nhân viên ghi lại rồi nói xin
đợi một lát và rời đi tôi đột nhiên cảm
thấy cô hạ hoàn toàn không làm màu chủ
nghĩa tối giản nên làm gì thì làm đó
không nói thừa một câu Nghĩ đến đây tôi
mở lời Hỏi khi nãy ở cổng trừng của các
cô Tôi nghe họ gọi cô là giáo sư đôi mắt
đẹp của Hạ Vũ San hơi ngẩng lên đúng vậy
Năm ngoái vừa được đánh giá nghe vậy tôi
không khỏi khen ngợi điều này thực sự
phá vỡ nhận thức của tôi bây giờ đúng là
giờ ăn người qua lại khá đông nhà hàng
cũng dần trở nên nhộn nhịp sau khi nhân
viên phục vụ mang đầy đủ Món ăn tôi giới
thiệu với cô ấy thử sườn chua ngọt của
nhà hàng này đi thực sự rất ngon nghe
vậy Hạ Vũ San cầm đũa lên gắp một miếng
sườn nhỏ cho vào miệng sau khi nếm thử
cô ấy gật đầu không tệ tôi lại chỉ vào
đĩa thịt bọc bột chiên còn món thịt bọc
bột chiên này nữa đũa của Hạ Vũ San lại
chuyển hướng sang đĩa thịt bọc bột chiên
nếm thêm một miếng Cô ấy vẫn gật đầu
Cũng không tệ được khẳng định tôi hài
lòng nhếch mép Tôi cũng nghĩ vậy sau đó
cúi đầu bắt đầu ăn nghiêm túc khi ăn
chúng tôi không nói chuyện nhiều thỉnh
thoảng trao đổi vài câu cô hạ là kiểu
người không nói nhiều nhưng cũng không
làm không khí trở nên lạnh lẽo nên ngồi
cùng nhau ăn cơm cũng không ngượng ngùng
Sau khi ăn xong chúng tôi đứng dậy đi
đến quầy thanh toán hạ Vũ lấy điện thoại
ra trước tôi thấy vậy Tôi ngăn cô ấy lại
cười nhẹ và nói bữa ăn này tính là bố
tôi mời chúng ta nói xong tôi đưa ra mã
thanh toán thanh toán thành công ra khỏi
nhà hàng thấy hạ Vũ San thở dài tôi giải
thích với cô ấy hôm nay tôi định đến nhà
bố mẹ ăn cơm họ đi dự tiệc rồi sau đó
chuyển tiền cho tôi cứ thế đuổi tôi đi
dù sao tôi cũng đã ăn coi như cô đã cùng
tôi ăn cơm à Đúng rồi cảm ơn cô về chiếc
bánh hôm qua hạ Vũ San mỉm cười ấm áp
không có gì bây giờ tâm trạng tôi vẫn
khá tốt không còn cảm giác nặng nề như
tối qua Tôi nhìn giờ 700 rồi tôi liếc
nhìn hạ Vũ San cô hạ về nghỉ ngươi sớm
nhé hạ Vũ San gật đầu nói được anh chú ý
an toàn trên đường tôi lên xe vẫy tay
chào cô ấy sau khi thấy tôi lái xe đi Hạ
Vũ San mới lên xe chỉ vài phút trước cô
ấy cảm thấy có người đang nhìn họ Cô ấy
quay đầu nhìn về phía không xa người phụ
nữ đứng đó Trông hơi quen là người phụ
nữ đã xảy ra xung đột với anh Lục ở quán
cà phê có vẻ như là người yêu cũ Cô ấy
chỉ liếc nhìn rồi Khởi động xe rời đi
sắc mặt lạc Nguyệt đình âm u cô ấy đến
ăn cơm với bạn vừa xuống xe đã thấy tôi
và một người phụ nữ lạ mà cô ấy chưa
từng gặp đi ra từ nhà hàng Mặc dù hai
người không có hành động quá giới hạn
nào nhưng cô ấy vẫn rất khó chịu sao cô
ấy không biết tôi có một người bạn như
vậy hai người còn cùng nhau ăn cơm người
bạn đứng không xa có phần bất lực cậu
đứng đó nhìn bao lâu rồi đó là chồng sắp
cưới của cậu thấy anh ấy ăn cơm với
người khác Cậu đi hỏi đi anh ấy đâu phải
không thèm để ý đến cậu Câu nói này đâm
thẳng vào tim lạc Nguyệt đình câm miệng
không liên quan đến cậu người bạn Khoanh
tay nhún vai giống như bị bắn vậy lạc
Nguyệt đình lấy điện thoại ra gọi một
cuộc gọi cho sở uyển nhi Vừa mở lời đã
hỏi hỏi cậu một chuyện Gần đây thời An
có quen biết người phụ nữ nào không
Trông khá xinh đẹp sở uyển nhi khẽ tặc
lưỡi lạc Nguyệt đình bị hoang tưởng à
đâu ra người phụ nữ nào hôm nay anh ấy
vừa đi ăn cơm với chúng tôi mà cậu lại
làm sao vậy không thì đi làm ở quán
không thì ngủ ở nhà đâu có thời gian
quen biết phụ nữ nào chứ lạc Nguyệt đình
chen vào Tôi đã thấy rồi sở uyển nhi ổ
một tiếng thấy anh ta ăn cơm với một phụ
nữ Anh ta thích ăn cơm với ai thì ăn với
người đó thôi chuyện bình thường mà
không lẽ cô thấy họ cùng về nhà đều đó
thì không lạc Nguyệt đình cũng không còn
u ám như vậy nữa nên hỏi một câu Ai chọc
giận cô vậy Hôm nay như lửa cháy vậy sở
uyển nhii nửa đùa nửa thật nói cô đấy
nghĩ đến việc lạc Nguyệt đình vì một cái
cốc mà đánh thời An không trực tiếp mắng
Cô ta đã là tốt rồi còn ở đây hỏi ai
chọc giận cô ta nhưng lục thời An ăn cơm
với người khác giới thì đúng là hiếm
thấy nhưng cô ấy cũng biết chắc chắn đó
là mối quan hệ thuần túy không thể thuần
túy hơn nhưng ít nhất có thể làm lạc
Nguyệt đình tức giận cũng là điều tốt
lạc Nguyệt Đình Lập tức cảm thấy bực bội
được rồi cúp mày đây điện thoại bên sở
uyển nhi bị cúp cô ấy lập tức Gửi tin
nhắn cho Giang Vũ lục thời An ăn cơm với
người khác giới bị lạc Nguyệt đình thấy
rồi chắc cô ta tức lắm giang vũ cười
cười trả lời đáng đời tôi đã có thể
tưởng tượng ra khuôn mặt u ám của lạc
Nguyệt đình rồi về đến nhà tôi tắm rửa
vừa nằm xuống giường điện thoại đột
nhiên có cuộc gọi đến là một số lạ nhưng
phản ứng đầu tiên của tôi là lạc Nguyệt
đình hiện tại tôi đã không còn gì để nói
với lạc Nguyệt Đình Hóa ra cãi nhau đến
cuối cùng lại là im lặng Nhận điện thoại
của cô ấy cũng chỉ là tự làm mình tức
giận số điện thoại này vẫn liên tục gọi
đến tôi không nghe cũng không Cúp Gửi
tin nhắn cho sở uyển nhi có thể bảo lạc
Nguyệt đình đừng gọi điện cho tôi không
Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy ban
đầu tôi định nhờ Giang Vũ nói với lạc
Nguyệt đình nhưng tôi lo Giang Vũ nổi
cảm xúc làm điều gì đó nên vẫn để sở
uyển nhi nói với cô ấy sở uyển nhi hơi
vui vẻ trả lời cười chết chắc là đến
chất vấn anh Tại sao ăn cơm với người
khác giới làm cô ta tức đi Tôi nhìn tin
nhắn sở uyển nhi gửi đến Nhìn chằm chằm
một lúc làm sao lạc Nguyệt đình biết tôi
ăn cơm với người khác tôi hỏi cô ấy biết
thế nào sở uyển nhi trả lời không biết
nhưng khi cô ấy hỏi tôi là khoảng 7 giờ
có lẽ tình cờ gặp lúc ăn cơm khoảng 7:00
đó chính là lúc tôi và cô hạ rời khỏi
nhà hàng có lẽ đã nhìn thấy Nếu không
phải lạc Nguyệt đình có tính cách hơi
kiêu kỳ và vừa cãi nhau xong đang đợi
tôi xin lỗi trước Nếu không thực sự có
thể xông lên chất vấn tôi tôi trả lời sở
uyển nhi một câu bảo cô ấy đừng gọi nữa
sở uyển nhi trả lời biết rồi thoát khỏi
giao diện trò chuyện tôi định đặt điện
thoại xuống Tắt đèn đi ngủ đột nhiên nhớ
ra một số điều về cô hạ tôi mở công cụ
tìm kiếm nhập Đại học Giang Hạ vừa nhập
đến họ của cô hạ bên dưới hiện ra một
cái tên hạ Vũ San Nhấn vào chỉ cần nhìn
thấy một bức ảnh nghiêng mặt tôi đã xác
định đây chính là cô Hạ trong chuyên mục
của trường có bài viết riêng về cô ấy
giáo sư trẻ nhất khoa văn học Trung Quốc
theo tuổi tác này thì năm nay cô ấy
khoảng 28 tuổi nhưng lật qua Lật lại
cũng không thấy một tấm ảnh chính diện
nào phần lớn đều là ảnh nghiêng hoặc ảnh
lưng thông tin cá nhân trong đó không
nhiều phần lớn là các tác phẩm luận văn
học thuật chuyên luận Tôi hạ giọng đọc
hạ Vũ San giống như con người Cô ấy nhìn
có vẻ rất sâu sắc một người rất xuất sắc
tuy đã gặp nhau vài lần nhưng Ngay cả
tên cũng chưa nói với nhau cũng coi như
là bạn Gặp Gỡ Tình Cờ của tôi Sau khi
xem xong chuyên mục về cô hạ tôi tắt
điện thoại sợ bị điện thoại làm phiền
tôi chuyển điện thoại sang chế độ im
lặng rồi mới đi ngủ sáng sớm hôm sau
thức dậy tôi dậy làm một bữa sáng tinh
tế ăn xong mới đến quán cà phê khi tôi
đến quán cà phê phát hiện Giang Vũ cũng
ở đó thuận tiện ngồi đối diện anh ta
chào buổi sáng Giang Vũ Giang Vũ đẩy một
phần ăn sáng đặt trước mặt tôi Tôi tưởng
hôm nay cậu sẽ đến cửa hàng sớm chứ mặc
dù tôi đã ăn sáng rồi nhưng vẫn ăn vài
miếng bữa sáng Giang Vũ mang đến Giang
Vũ ngồi thẳng người hai tay đặt trên bàn
mở lời Hôm qua bố mẹ tôi đi dự tiệc phải
không nghe nói trên bàn ăn Bác Lục có
nhắc đến chuyện cậu và Lạc Nguyệt đình
đăng ký kết hôn Giang Vũ biết bố mẹ lạc
Nguyệt đình rất thích lục thời an tương
tự bố mẹ tôi cũng đặc biệt thích lạc
Nguyệt đình bây giờ xảy ra chuyện này
khá khó xử nghe vậy tôi khoát tay nói đó
là lỗi của lạc Nguyệt đình họ sẽ không
đổ lỗi cho tôi đâu khi họ hỏi thì hãy
nói Giang Vũ từ từ gật đầu rồi dường như
nhớ ra điều gì đó cười nói tôi đến lúc
8:00 Định ngồi bàn đó nói xong anh ấy
chỉ về phía chiếc bàn ở góc gần cửa sổ
Tôi nhìn theo hướng Anh ấy chỉ đó là vị
trí tôi thường ngồi Anh ấy tiếp tục nói
cậu đoán xem có một người phụ nữ cực kỳ
xinh đẹp bưng cà phê ngồi ở bàn đó phải
nói cô ấy thực sự rất đẹp tô tôi không
hề nói quá có khuôn mặt trưởng thành
trông rất thông minh nhưng cô ấy chỉ
ngồi đó 5 phút đúng 5 phút sau đó thì đi
nghe anh ấy mô tả Tôi lập tức biết đó là
ai Cô Hạ Giang Vũ nhìn tôi với vẻ mặt
sửng sốt các cậu quen nhau à tôi gật đầu
tiện Thầy kể cho Giang Vũ biết làm sao
tôi quen cô ấy lúc đó chạy ra khỏi nhà
lạc Nguyệt đình ngã một cái ở cửa làm
mất chìa khóa cậu không biết lúc đó tôi
tuyệt vọng thế nào đâu sau đó là cô ấy
mang đến cho tôi tôi nói trả tiền xăng
cho cô ấy nhưng cô ấy không nhận Nhưng
có lẽ cô ấy thấy tôi bị đánh cảm thấy
tôi thật thẳm nên mới mang đến cho tôi
tôi dừng lại một chút rồi tiếp tục nói
điều đáng xấu hổ hơn là sau đó lạc
Nguyệt Đình đến cửa hàng tìm tôi một lần
chúng tôi cãi nhau mất kiểm soát cảm xúc
và cô ấy lại thấy nghe đến đây Giang Vũ
bật cười vậy các cậu thực sự có duyên
tôi thở dài bao nhiêu năm nay chưa từng
chật vật như vậy vừa hay mỗi lần đều bị
người ta thấy nghĩ thôi đã thấy xấu hổ
nhưng cũng chỉ là gặp gỡ tình cờ thấy
thì thấy thôi cũng không nói lung tung
ra ngoài hơn nữa còn mời cô ấy uống cà
phê ăn cơm cô ấy chắc chắn sẽ không nói
ra ngoài Giang Vũ đùa với tôi thêm vài
câu rồi mới nói đi đây Tôi đến công đi
đây tôi đứng dậy tiễn Giang Vũ Lên xe
nhìn xe đi khỏi tôi mới quay lại cửa
hàng tiếp tục bận rộn Vào giờ ăn chưa Bố
tôi gọi điện đến tôi chậm rãi nhấc máy
nghe thấy đầu dây bên kia nói con trai
Tối nay về ăn cơm không Bố làm sườn chua
ngọt và thịt bọc bột trên của mẹ ăn
không ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong
đầu tôi là ăn nhưng nghĩ đến hôm qua bố
mẹ đã đuổi tôi đi như vậy còn nói thay
Tôi ăn những lời đến miệng lại nuốt
xuống bố Tối qua con ăn rồi Hôm nay
không ăn nữa đâu bố và mẹ giúp con ăn là
được rồi Con hoàn toàn không cần ăn đâu
nghe vậy Bố cười khẽ tính cách con trai
giống hệt bố mẹ tôi liếc mắt nhìn ông ấy
bố tôi lại tiếp tục hỏi tôi thật sự
không ăn à Sáng nay vừa mới mua nguyên
liệu nghe vậy tôi vẫn cứng đầu không ăn
hôm qua ăn nhiều rồi Bố tôi giả vờ thở
dài vậy được rồi con trai con bận đi bố
Cúc máy nhé Bố tôi vừa đưa điện thoại ra
khỏi tai vừa nói với vợ Tối nay làm thêm
bò bít tết tan làm bố mang một miếng bò
bít tết kiểu tô ma hốc về đột nhiên tôi
không còn cứng đầu nữa yếu ớt nói một
câu bò bít tết nướng mềm một chút Tôi
bắt đầu đưa ra yêu cầu thấy vậy bố mẹ
tôi vui không thể tả vậy Tối nay con về
chúng ta sẽ làm cho con tôi vừa khinh bỉ
hành vi của mình nhưng nụ cười trên
khuôn mặt đã tố rác bản thân cúp điiện
thoại xong quên hết mọi chuyện khác chủ
yếu là sườn chua ngọt và thịt bọc bột
trên Bố mẹ làm quá Ngon ngay cả nhà hàng
hôm qua cũng không bằng chỉ có thể nói
là phiên bản thay thế 4:00 chiều tôi đã
chào nhân viên và rời khỏi quán mua một
ít hoa quả mang theo khi đi ngang qua
đại học Giang tôi nghiêng đầu nhìn vài
giây nhà bố mẹ tôi ở gần Đại học Giang
sau khi đỗ xe tôi bê hoa quả vào nhà bố
mẹ vừa vào cửa đã ngửi thấy mùi thơm của
bò bít tết hòa với chút vị chua ngọt đều
là những món Tôi thích tôi đi vào bếp
chào bố mẹ mẹ tôi chỉ vào bồ rửa Tiểu An
đến rồi à Đến đây rửa tay trước tôi ổm
một tiếng đi qua đó và đưa tay dưới vòi
nước rửa lau khô xong giúp bưng đồ ăn
lên bàn bố mẹ vẫn đang bận rộn trong bếp
chẳng mấy chốc đồ ăn đã đầy đủ ba người
ngồi xuống tôi vừa cầm đũa lên đã nghe
bố tôi nói hôm qua chúng ta đi ăn cơm có
nói với chú Lặc của con về chuyện của
con và đình đình còn nói hai đứa đang
bàn bạc đăng ký kết hôn nghe vậy tay cầm
đũa của tôi khựng lại đột nhiên nhớ ra
chuyện này yếu ớt ừ một tiếng Mẹ tôi
tiếp tục hỏi vậy hai đứa đã bàn bạc xong
Khi nào đăng ký chưa Bố tôi cũng rất vui
các con trẻ làm việc không cần tính ngày
sau khi đăng ký chúng ta phải bàn bạc
với lão lạc về chuyện đám cưới nghe bố
mẹ nói về chuyện đăng ký kết hôn Tôi
ngẩng đầu nhìn bố mẹ mỗi người đều mang
nụ cười trên mặt rất hài lòng về việc
tôi và Lạc Nguyệt đình kết hôn Dù sao
cũng biết rõ nhà họ lạc lạc Nguyệt đình
cũng là người họ nhìn lớn lên làm sao
không hài lòng được thấy ánh mắt của tôi
bố mẹ hơi ngạc nhiên Tiểu An con và đình
đình sao vậy tôi mím chặt môi bây giờ
hoàn toàn không còn khẩu vị nữa đặt đũa
xuống cúi đầu trả lời con và cô ấy đã
chia tay nghe tôi nói xong bố mẹ trước
tiên sữ người sau đó nhíu mày con đề
nghị phải không Tôi gật đầu nhìn bà nói
vâng con đề nghị nghe vậy sắc mặt mẹ tôi
Lập tức thay đổi Bố tôi lên tiếng trước
bà thời an À c vã nhỏ giữa các cặp đôi
là bình thường tình cảm được mài dũa
trong những va chạm nhỏ này đừng vì một
lúc tức giận Sau này hối hận vì chuyện
nhỏ mà cãi nhau chia tay thực sự không
cần thiết nói xong bố tôi còn thở dài
nghe những lời này Cổ họng tôi khô khốc
trả lời con sẽ không hối hận đâu Mẹ tôi
nhìn tôi với vẻ mặt tức giận Con không
hối hận con chỉ nói một câu không hối
hận thì có tác dụng gì mẹ không hiểu con
và đình đình có thể vì chuyện gì mà cãi
nhau đến mức chia tay các con lớn lên
cùng nhau từ nhỏ cô ấy có thể làm gì con
chứ con thật là cứng đầu cứ bám vào một
điểm không buông còn nữa Chú Lặc và cô
chịu có đối xử không tốt với con không
Con còn không hài lòng gì về lạc Nguyệt
đình nữa Nói đến đây Tôi im lặng Tôi
biết Bố mẹ biết tôi chia tay sẽ có phản
ứng lớn Nhưng không ngờ sẽ trách mắng
tôi như vậy những lời này mỗi câu nói
đều khiến tim tôi run rẩy Các người
không hỏi gì cả Chỉ biết nói con sai con
cứng đầu con bám vào một điểm không
buông con đáng bị cô ấy đánh phải không
Tôi lại nghĩ đến cảnh lạc Nguyệt đình
đánh tôi hôm đó và bố mẹ tôi còn luôn
nói lạc Nguyệt đình tốt bố mẹ nghe tôi
nói bị đánh Đột nhiên cứng người tôi
lặng lẽ nhìn họ con chỉ vô tình làm vỡ
một cái cốc của người yêu cũ cô ấy cô ấy
lại nổi giận với con Thậm chí còn động
tay đánh con còn nhiều lần đến tìm con
nói con bị đánh là chuyện nhỏ nói con cứ
bám lấy chuyện này không buông để con ở
bên cô ấy không phải mong con tốt mà là
đưa con xuống địa ngục nói xong tôi đứng
dậy đẩy cửa chạy ra khỏi nhà khi xuống
thang máy vẫn nghe thấy bố mẹ gọi tên
tôi gấp gáp Bố tôi thở dài kéo vợ mình
lại bây giờ nó không muốn gặp chúng ta
chúng ta đừng kích động nó nữa Mẹ tôi lo
lắng đến rơi nước mắt tự trách Tại sao
lại nói nhiều điều tốt về lạc Nguyệt
đình như vậy sao tôi không hỏi tại sao
hai đứa chia tay nhỉ Mẹ tôi nghĩ đến
những lời tôi vừa nói thì đau lòng tôi
phải hỏi xem nhà họ lạc dạy con gái kiểu
gì nói xong liền lấy điện thoại ra định
gọi điện Bố tôi ngăn bà lại Tiểu An
không phải sợ chúng ta đi tìm nhà họ lạc
gây rắc rối nên mới không nói với chúng
ta Sao tôi gọi điện cho Giang Vũ trước
hỏi xem tình hình thế nào điện thoại
được gọi đi Bố tôi hỏi Giang Vũ bây giờ
có rảnh nói chuyện không Giang Vũ nhận
được điện thoại của bố tôi hoàn toàn
không ngạc nhiên có rảnh bác lục bác cứ
hỏi về chuyện của lục thời an nhà chúng
tôi và Lạc Nguyệt đình cháu có biết
không Ông đoán Giang Vũ hẳn biết được
điều gì đó hôm qua họ dự tiệc bố mẹ
giang vũ khi họ nhắc đến Lạc Nguyệt đình
cười quá gượng gạo lúc đó cũng không để
ý Bây giờ nhìn lại có lẽ họ đã biết điều
gì đó Giang Vũ chỉ nêu ra vài điểm chính
nói xong lại nói lục thời An luôn rất
thích lạc Nguyệt đình chia tay Vốn đã
không vui mấy ngày nay cậu ấy đã tự điều
chỉnh cảm xúc rất tốt rồi bác và Dì đừng
nói cậu ấy nữa không ai khổ sở hơn cậu
ấy đâu Nghe những lời này bố tôi thở dài
Gi Giang Vũ lập tức hiểu ra được rồi bác
cháu sẽ đi xem thời an thế nào Các bác
đừng lo lắng Bố tôi vội nói cảm ơn Giang
Vũ cút điện thoại mẹ tôi lên tiếng với
bố tôi tôi không quan tâm nhiều thế
Nhưng con trai tôi không thể chịu oan ức
nói xong mẹ tôi cầm điện thoại gọi cho
mẹ của lạc Nguyệt đình lần này bố tôi đã
hiểu tình hình cũng tức giận không kém
hoàn toàn không ngăn cản vợ bên kia tôi
xuống thang máy Mở cửa xe ngồi vào ghế
lái đáng cay oan ức không được hiểu
chiếm đầy trái tim tôi Tôi không biết
tại sao lại trở thành như vậy Rõ ràng
tôi cũng không làm gì sai nhưng tất cả
đều đổ lỗi cho tôi hai tay đặt trên vô
lăng tay run nhẹ bên tai truyền đến
tiếng còi xe tôi Phớt lờ một lúc sau đột
nhiên cửa sổ xe bị Gõ hai cái tôi quay
đầu nhìn qua một khuôn mặt quen thuộc
xuất hiện trước mắt là hạ Vũ San tôi mở
cửa xe bước xuống hạ Vũ San thấy khóe
mắt tôi đỏ hoe Đây là lần thứ ba cô ấy
thấy tôi buồn như vậy như thể sắp vỡ vụn
sựa gió thổi là tôi sẽ tan biến Cô ấy
đưa cánh tay dài ra tiến lên ôm tôi toàn
thân tôi khựng lại đầu tôi gục trên vai
cô ấy khóc thầm không tiếng hạ Vũ San
không khỏi đau lòng bàn tay buông bên
hông không khỏi nắm chặt từ từ di chuyển
đến sau lưng tôi định vỗ nhẹ vài cái
nhưng nghĩ đến việc Gặp Gỡ Tình Cờ Ngay
cả tên cũng không biết cuối cùng vẫn Bỏ
tay xuống đột nhiên nghe tôi nói một câu
cô hạ Cô có thể kết hôn với tôi không
Tôi chỉ đang bốc đồng trả thù lạc Nguyệt
đình cứ nghĩ tôi không thể thiếu Cô ấy
bố mẹ cô ấy lại nhắc đến Đăng ký kết hôn
và khắp nơi khen lạc Nguyệt đình vậy thì
tôi sẽ kết hôn với người khác nếu nói
việc tôi ôm hạ Vũ San đã khiến cô ấy
ngạc nhiên thì bây giờ tôi nói ra câu
này căng Lam Đông tử cô ấy rung động hạ
Vũ San đứng tại chỗ sững sờ Một lúc lâu
mới hoàn hồn từ từ gỡ tay Tôi ra thấy
đôi mắt hơi đỏ của tôi Cô ấy có chút
không nỡ nhưng vẫn rất nghiêm túc mở lời
anh không thể như vậy không thể vì nhất
thời bốc đồng mà tùy tiện kết hôn với
một người chỉ gặp vài lần Thậm chí không
biết tên một người xa lạ đầu óc tôi mơ
hồ không nghe được gì khác chỉ biết hạ
Vũ San không đồng ý tôi nghĩ cũng bình
thường ai sẽ giống tôi mà mơ hồ kết hôn
với người lạ chứ Vậy xin lỗi đã làm
phiền tôi lùi lại định ngồi vào xe nhưng
bị hạ Vũ San kéo lại cô ấy thầm thở dài
trong lòng tình trạng anh thế này làm
sao lái xe được để tôi đưa anh về nhé
lời tôi vừa nói ý nghĩa hạ Vũ San hiểu
là vì cô không đồng ý nên tôi xin lỗi đã
làm phiền tôi sẽ đi hỏi người lạ khác có
muốn kết hôn với tôi không Tôi nói một
câu Cảm ơn rồi ngồi vào ghế phụ hạ Vũ xa
Nhìn xe của mình ở bên kia đường ngồi
vào ghế lái của xe Tôi Khởi động xe đưa
tôi về lần trước đưa chìa khóa cho tôi
cũng nhớ đường không cách xa quán cà phê
lắm lúc này tôi từ từ mở lời bố mẹ tôi
rất thích lạc Nguyệt đình chia tay với
cô ấy không hỏi tôi lý do đã cho rằng
lỗi là ở tôi tình cảm hơn 10 năm tôi chỉ
làm vỡ một cái cốc người yêu cũ tặng cô
ấy Cô ấy đã làm ầm lên như vậy tôi nói
nhẹ nhàng và chậm rãi chỉ muốn nói ra
nỗi buồn trong lòng Nếu không giữ trong
lòng quá khó chịu từng câu hạ Vũ San đều
nghe vào một lúc sau hạ Vũ San mới lên
tiếng giọng không nhẹ không nặng nhưng
anh không thể dùng hôn nhân của mình để
trả thù người khác anh nên tìm hiểu
người này như thế nào nói không hay nghe
kết hôn với người không hợp anh treo cổ
cô ấy còn tưởng anh đang đánh đu nghe cô
ấy nói đến đây Tôi nghĩ nghĩ dường như
đúng vậy đỗ xe ngoài cổng khu dân cư hạ
Vũ San thấy tình trạng của tôi không
khỏi lo lắng lưỡng lự một lúc mới nói
tôi đưa anh lên nhà tôi gật đầu chúng
tôi cùng vào cửa tôi thay giày ngồi trên
ghế sofa giọng nói cũng yếu ớt cảm ơn Cô
đã đưa tôi về ánh mắt hạ Vũ San dừng lại
trên mặt tôi thấy tôi nhắm mắt lại như
thể đã ngủ điện thoại trong túi cô ấy
dung lập tức lấy ra và nhấn nút nghe đi
ra ban công nghe điện thoại đầu dây bên
kia một giọng nữ vang lên bên tai hạ Vũ
San cậu đang ở đâu Nói cùng ăn cơm mà
cậu đi đâu vậy tôi có chút việc cậu tự
ăn đi còn nữa Xe tôi ở lề đường Cậu lái
đi ăn cơm ăn xong tối đến đón tôi đối
phương chưa kịp nói gì đã nghe Hạ Vũ San
nói tiếp ăn bao nhiêu tiền tôi chuyển
khoản cho cậu bên kia cười nói được Tối
gọi điện tôi đến đón cậu cúp điện thoại
hạ Vũ saa nhìn về phía Tôi đang nằm trên
ghế sofa từ ban công vào bếp mở tủ lạnh
nhìn một vòng lấy ra vài món rau khu bảo
quản còn một túi sườn cũng lấy ra cười
áo khoác gió màu đen định đặt lên ghế
liếc thấy tôi đang ngủ cô ấy nhẹ nhàng
đắp áo khoác lên người tôi sắn tay áo sơ
mi vào lại bếp tôi ngủ khoảng 20 phút
người thấy mùi thơm trong không khí Tôi
tưởng là giang vũ và Uyển Nhi đến dụi
mắt đi vào bếp thấy chưa kịp thấy người
đã gọi một tiếng sau khi nhìn rõ không
phải họ tôi sờ cổ cô hạ Cô đang nấu ăn à
Anh tỉnh rồi hạ Vũ San vừa nấu xong cơm
định rời đi cô ấy đoán tôi bị bố mẹ mắng
một trận Thậm chí không ăn cơm nên định
nấu bữa cơm rồi đi không ngờ tôi đã tỉnh
Hạ vũ sa nhìn tôi nói cơm đã nấu xong
cho anh tôi đi đây Tôi nhìn mấy món ăn
bày trên bàn ở giữa là món sườn chua
ngọt trong không khí có mùi chua ngọt cô
hạ cô không ăn cơm sao tôi quay người
nhìn hạ Vũ San đang mặc áo khoác ánh mắt
hạ Vũ San rơi trên người tôi nhìn tôi đi
vào bếp lấy hai đôi đũa và hai cái bắt
ra tôi quay đầu nhìn cô ấy nói một câu
hạ Vũ San đứng yên tại chỗ ánh mắt trầm
lắng nhìn tôi sắp xếp bát đũa ngăn nắp
rồi mới đi về phía bàn ăn nói thực phẩm
trong tủ lạnh tôi lấy đại vài thứ tôi
nặn ra một nụ cười cảm ơn nhé Tôi vốn
định tối nay làm mấy món này tôi gắp một
miếng sườn bỏ vào bát hương vị thực sự
không tệ không khỏi khen ngợi cô hạ Cô
nấu ăn khá giỏi khóe môi hạ Vũ San cong
lên một đường cong khó nhận thấy có lẽ
vì đã nói tâm sự với Hạ Vũ San nỗi buồn
trong lòng tôi cũng không còn mạnh mẽ
như vậy tôi vốn không có khẩu vị gì
nhưng bây giờ thực sự đói tốc độ ăn cơm
cũng nhanh hơn hạ Vũ San liếc nhìn tôi
đang ăn cơm nghiêm túc Tôi cảm nhận được
ánh nhìn ngẩng đầu nhìn cô ấy vừa nốt
cơm trong miệng chớp mắt khô khốc hỏi
một câu Tôi ăn quá nhanh phải không hạ
Vũ San lắc đầu thu hồi ánh mắt cúi đầu
ăn cơm chỉ là thấy anh gầy hơn lần đầu
tôi gặp anh ăn nhiều một chút tôi ồ một
tiếng gật đầu đồng ý Vậy tôi sẽ ăn nhiều
hơn lạc Nguyệt đình sau này không còn tư
cách làm tôi buồn nữa nghe tôi còn
nghiêm túc trả lời chính mình hạ Vũ San
cười một tiếng cuối cùng tôi đã ăn hết
một đĩa sườn chua ngọt Cô ấy làm ăn xong
tôi đặt bát đũa vào máy rửa bát khi quay
lại hạ Vũ San đã lau xong bàn đặt lại
bình hoa ở giữa bàn ăn tiện thể điều
chỉnh góc của bình hoa Tôi cảm ơn hạ Vũ
San cô Hạ Cảm ơn hôm nay đã nấu cơm giúp
tôi hạ Vũ San dùng khăn giấy lau tay Nói
không có gì sau đó ngẩng mắt nhìn tôi
không có việc gì thì tôi đi trước nhé
Tôi đáp một tiếng vậy Cô đi đường cẩn
thận nói xong tôi định tiễn cô ấy xuống
lầu nhưng bị hạ Vũ San ngăn lại anh nghỉ
ngươi đi tôi tự xuống được cô ấy đứng ở
cửa ra vào dừng bước chân quay người nói
anh Lục sau này đừng dễ dàng hỏi phụ nữ
là có muốn kết hôn không những câu kiểu
vậy tôi Hơi ngượng ngùng gật đầu biết
rồi hạ Vũ san còn nhiều lời muốn nói
nhưng lại cảm thấy quá giới hạn vậy tôi
đi đây Cô ấy mở cửa đi ra ngoài tiện tay
đóng cửa lại ra khỏi thang máy cúi đầu
nhắn tin cho bạn gửi địa chỉ để đến đón
mình giang vũ và sở uyển nhi đi ngang
qua cô ấy sở uyển nhi đột nhiên dừng
bước nhìn về phía hạ Vũ San đang đứng
bên ngoài cổng khu dân cư Giang Vũ nhìn
theo hướng Cô ấy nhìn nhìn gì vậy sở
uyển nhi quay người lại đáp một người
phụ nữ có vóc dáng cực kỳ tuyệt vời
không thấy mặt chính diện khi cô ấy đi
ngang qua tôi nhìn nhưng thoáng qua tôi
còn tưởng là người đã gặp ở bữa tiệc dựu
trước đây giang vũ hoàn toàn không thấy
mặt cô ấy nên cũng không để ý hai người
bấm thăng máy lên thẳng tầng chín bấm
chuông cửa Giang Vũ nói một câu không
biết thời an đã tỉnh chưa vừa dứt lời
cửa đã mở tôi mở cửa cho họ vào sao các
cậu đến muộn thế sở uyển nhi đưa hộp
thức ăn mang theo cho tôi Đùa giỡn Không
phải sợ cậu ở nhà đói sao tôi nhận lấy
Cảm ơn nhé muộn thế này mà còn đến tôi
đặt hộp thức ăn lên bàn rót nước cho họ
rồi Mới ngồi xuống Giang Vũ nhẹ giọng
hỏi khi bố cậu gọi điện cho tôi Tôi đã
nói hết với ông ấy Ông ấy rất tự trách
cô thẩm vốn là người rất bình tĩnh nghe
Lạc Nguyệt đình động tay với cậu đã khóc
không ngừng nói thật tôi chưa từng thấy
cô thẩm như vậy sở uyển nhi cũng tiếp
lời tất cả đều là là lỗi của lạc Nguyệt
Đình Giang Vũ cười Lạc Nguyệt đình có
biết cậu nói xấu cô ta sau lưng không sở
uyển nhi thờ ơ nhún vai tôii đâu có nói
cô ta không phải ở bên ngoài tôi cười
một tiếng rồi mới nói tôi không có ý
trách bố mẹ lúc đó Tâm trạng tôi hơi
không tốt cảm xúc kích động nghe tôi nói
vậy họ cũng yên tâm Giang Vũ nhìn giờ đã
7:30 cậu ăn cơm trước đi Tôi khoát tay
nói nhưng tôi ăn cơm rồi 5 phút trước
khi các cậu đến tôi vừa dọn bàn xong
Giang Vũ sữ người nhìn chằm chằm vào mặt
tôi quan sát một lượt trong tình huống
này làm sao tôi có thể tự nấu ăn được
đừng nói giang vũ ngay cả cả sở uyển nhi
cũng cảm thấy có gì đó không đúng là với
ai tôi nhất thời không biết nói thế nào
Tôi chạy ra khỏi nhà bố mẹ cô hạ đưa tôi
về còn nấu cơm cho tôi chỉ một câu này
giang vũ và sở uyển nhi đã hỏi liên tục
cô hạ là ai Tại sao cô ấy đưa cậu về Tại
sao cô ấy còn nấu cơm cho cậu Tôi nhìn
họ nghiêm túc nói chính là người trước
đây giúp tôi nhặt chìa khóa và đưa lại
cho tôi sáng nay cậu đã gặp ở quán cà
phê Giang Vũ chuyển chủ đề cô ấy quen
thân với cậu lắm sao tôi lắc đầu nói
không thể nói là quen thân coi như là
bạn gặp gỡ tình cờ Ngay cả tên cũng chưa
nói đừng nói đến thông tin liên lạc nghe
vậy sở uyển nhi dường như nghĩ ra điều
gì lần trước lạc Nguyệt đình gọi điện
cho tôi nói cậu ăn cơm với một phụ nữ
cũng là cô ấy phải không Tôi gật đầu
tiếp tục nói đúng vậy là cô ấy vì hôm
kia cô ấy gửi cho tôi một cái bánh hôm
qua Tình Cờ Gặp ở cổng trườngng họ nên
mời cô ấy ăn cơm có lần tôi gục trên cửa
sổ xe Nhìn người đẹp ở cổng trường đột
nhiên cô ấy xuất hiện và hỏi tôi tại sao
ở đây tôi không dám nói thật có cảm giác
nghẹt thở như bị bắt quả tang Giang Vũ
cười không nể nang cậu nói thế nào tôi
gãi đầu nói tất nhiên tôi nói theo hướng
tích cực rồi Tôi nói nhìn học sinh tràn
đầy sức sống kết quả lại đi ra một người
chưa tỉnh ngủ cô ấy không biểu lộ gì nói
một câu đúng là rất tràn đầy sức sống
lúc này ngay cả sở uyển nhi cũng cười
lúc này tôi cũng nhìn họ không biểu lộ
gì quá đáng không Giang Vũ hắng giọng
hít một hơi sâu không nhịn được lại cười
một tiếng không cười nữa không cười nữa
vậy chúng tôi đi đây cậu nghỉ ngơi sớm
đi Tôi Tiễn họ xuống lầu nhìn họ lên xe
vẫy tay tối lái xe cẩn thận tôi cầm điện
thoại lên nhìn số liên lạc trong danh mạ
tôi gọi điện cho bố mẹ mẹ tôi nghe máy
ngay lập tức thẩm Linh gấp gáp nói Tiểu
An con đã ăn cơm chưa là mẹ không tốt
không hỏi đầu đuôi câu chuyện lần đầu
tiên mẹ tôi gấp gáp giải thích với tôi
như vậy tôi hơi bất ngờ không sao đâu
Lúc đó con chỉ là cảm xúc không ổn định
nên chạy ra khỏi nhà Thực sự không sao
con bây giờ đã ổn rồi Đã ăn cơm rồi tối
đó giang vũ và mục Tuyết cũng mang cơm
đến cho tôi không sao là tốt rồi không
sao là tốt rồi Mẹ tôi nói liên tiếp hai
lần hòn đá trong lòng đã rơi xuống nói
chuyện thêm một lúc lâu mới cút điện
thoại tôi đặt điện thoại sang một bên
nghĩ đến trước đây với lạc Nguyệt đình
ngoài danh nghĩa bạn trai bạn gái những
thứ khác gần như giống hệt trước đây xin
Nhật tặng quà lễ Tết tặng quà không có
bất kỳ hành vi vượt giới hạn nào có thể
nói là mối quan hệ tình nhân thuần khiết
không thể thuần khiết hơn có lẽ cũng
không thể gọi là mối quan hệ tình nhân
chỉ có thể nói là mang danh nghĩa người
yêu cô ấy vẫn chỉ coi tôi như anh trai
thậm chí sau khi trở thành người yêu cô
ấy như đương nhiên tận hưởng sự tốt đẹp
của tôi dành cho cô ấy mấy đứa bạn từ
nhỏ chúng tôi đều chứng kiến mối tình
trước đây của lạc Nguyệt đình trước đây
khi cô ấy ở bên người yêu cũ gần như
muốn dính với người yêu cũ 24 giờ nhớ
lại những chuyện về lạc Nguyệt đình như
vậy tôi hơi ngui ngoai ở bên Lạc Nguyệt
đình giống như tự chúc khổ vào thân chưa
đến 10 giờ tôi đã buồn ngủ tắt đèn đi
ngủ bên kia hạ Vũ San nằm trên giường
chở mình liên tục không chút buồn ngủ cô
ấy trong đầu xem lại tất cả những cuộc
gặp gỡ với tôi Tuy nói là Gặp Gỡ Tình Cờ
nhưng lại không chỉ là gặp gỡ tình cờ
trong đầu lại hiện lên hình ảnh tôi đỏ
mắt hỏi cô ấy có thể kết hôn với tôi
không Lúc đó suýt nữa đã đồng ý nhưng
cũng biết rõ đó chỉ là lời nói lúc tôi
tức giận dường như muốn búc đồng Trả thù
ai đó hạ Vũ sang càng nghĩ càng bứt dứt
một ý nghĩ trong đầu điên cuồng lan rộng
chiếm lĩnh suy nghĩ của cô ấy Cuộc Sống
trôi qua theo khuôn khổ cô ấy đột nhiên
muốn bốc đồng một lần sau khi đưa ra
quyết định này cô ấy mới dần dần chìm
vào giấc Ngủ gặp ác mộng ngủ chưa đến ba
tiếng lại tỉnh dậy sau khi thức dậy cầm
theo sổ hộ khẩu hôm nay trời mưa lớn cô
ấy mang ô ra ngoài đẩy cửa xe che ô đi
trên đường nghĩ rằng ngày mưa anh Lục có
lẽ cũng không ra ngoài Nếu không gặp thì
chứng tỏ chỉ là gặp gỡ tình cờ đã là Gặp
Gỡ Tình Cờ thì cứ để anh ấy đi Rốt cuộc
chỉ là người qua đường ý nghĩ này cũng
nên tan biến cô ấy đứng dưới tòa nhà
không biết đã bao lâu trong lòng nghĩ
rất nhiều điều người qua lại làm ngơ mưa
không ngừng ngược lại còn có xu hướng
mạnh hơn cô ấy ngẩng mắt nhìn bầu trời
vẫn tối sầm dường như đang ám chỉ rằng ý
nghĩ búc đồng này nên biến mất Hôm nay
tôi không định đến quán cà phê vào buổi
sáng nhưng tối qua ngủ sớm hôm nay thức
dậy làm cho mình bữa sáng tinh tế phong
phú trước khi bữa sáng vào lò nướng dọn
dẹp phòng một chút tiện thể xuống lầu
vứt giác sau Khi vào thang máy mới phát
hiện không mang ô nhưng cũng không quay
lại lấy chẳng phải chỉ chạy vài bước
thôi sao dũng sĩ không Sợ gió sóng tôi
ra khỏi thang máy đi ra ngoài đột nhiên
bước chân dừng lại vài giây tôi thể sẽ
không bao giờ quên khoảnh khắc này cô hạ
che chiếc ô đen trong mưa cả người như
Hỏa vào mưa cho đặc biệt Cô đơn tôi vội
vàng chạy ra gọi Hạ Vũ San một tiếng cô
hạ hạ Vũ San khẽ ngẩng mắt nhìn tôi chỉ
dầm mưa chạy đến tôi cười vẫy tay với cô
ấy đội mưa chạy từ dưới mái hiên qua và
hỏi cô hạ sao cô lại đến đây khi nhìn
thấy hạ Vũ San trong lòng tôi không khỏi
thắc mắc sáng sớm đứng dưới tòa nhà nhà
tôi có chuyện gì vậy Có phải vì hôm qua
tôi đường đột hỏi có thể kết hôn với cô
ấy không sợ Hôm nay tôi vẫn chưa nghĩ
thông nên sáng sớm đến Nếu thực sự như
vậy cô ấy thật tốt nghĩ xong tôi tiếp
tục nói bên ngoài mưa khá lạnh lên nhà
trước đi Hạ Vũ San không nói gì đi theo
tôi lên thang máy vào thang máy mới nói
một câu Đến Thăm Anh vừa dứt lời cửa
thang máy mở ra đặt ô ở cửa rồi vào nhà
cảm ơn cô hạ sáng sớm đã đến tôi đã
không sao rồi cô ấy thật tốt Tôi hơi cảm
động sau đó lấy một chiếc khăn khô từ
nhà ra cho hạ Vũ San cô hạ Lau khô đi
sau đó tôi tiếp tục nói tôi đang làm bữa
sáng cô đã ăn chưa Tôi làm nhiều lắm
cùng ăn nhé Nói xong tôi đi vào bếp bưng
món ăn kèm trong lò nướng ra lại làm hai
bát hoành thánh Bưng lên bàn hạ vũ sa
nhìn qua bàn bánh bao chiên hoành thánh
bánh nướ và một đĩa hoa quả ăn cơm đi
tôi đưa Thìa và đũa cho hạ Vũ San Cô ấy
đưa tay nhận và nói lời cảm ơn Tôi cười
nói cô hạ Đáng lẽ tôi mới phải cảm ơn cô
sáng sớm Nội mưa đến thăm tôi hạ Vũ San
đáp anh không phải xuống rồi Sao Tôi
nhìn cô ấy Nghi hoặc hỏi vậy nếu tôi
không xuống Vứt giá thì cô sẽ không lên
phải không hạ Vũ San gật đầu ừ một tiếng
Tôi nở nụ cười tôi không sao rồi Hôm qua
quả thực tôi bốc đồng những gì cô nói
đều đúng Tôi đang dần thay đổi bản thân
đôi khi bốc đồng Nổi Loạn nghe vậy Hạ Vũ
San khẽ gật đầu sau đó giới thiệu bản
thân với tôi Tôi tên hạ Vũ San người
thành phố Yến Nam giáo sư đại học 28
tuổi Cô ấy thường chỉ nói mình là giáo
viên hôm nay nói mình là giáo sư đại học
đã rất coi trọng lần tự giới thiệu này
tôi cong khóe miệng tôi đều biết hạ Vũ
San ngẩng mắt nhìn tôi anh biết tôi Đúng
vậy Giáo Sư trẻ nhất khoa văn học Trung
Quốc đại học Giang tôi còn xem trường
các cô đã từng ra chuyên mục về cô đấy
tôi tán thưởng cô hạ tôi đã xem những
thành tích trước đây của cô cô thực sự
rất tài năng nhảy cấp bảo Tống đặt lên
người cô Hoàn toàn không đáng kể hạ Vũ
San cười một tiếng thì ra là vậy tôi vội
vàng tự giới thiệu Tôi tên Lục thời An
cũng là người thành phố Yến Nam 26 tuổi
chủ một quán cà phê có lẽ chỉ có vậy
thôi thời An Lục thời An Hạ Vũ San thầm
nhắc lại tên tôi vài lần trong lòng
chúng tôi ăn xong bữa sáng ngồi trò
chuyện một lúc tôi lại nhìn hạ Vũ San từ
trên xuống dưới không khỏi tò mò hỏi cô
hạ Hôm nay định đi đâu vậy Hạ Vũ San
không nói mục đích của mình chỉ Bắt đầu
dọn dẹp bàn và hỏi những thứ này đều
mang vào bếp phải không để tôi làm được
rồi tôi đứng dậy thu dọn bát đũa hạ Vũ
San đành đứng dậy lau bàn khi tôi ra
phòng ăn đã được dọn dẹp sạch sẽ cảm ơn
nhé tôi lại mang nước tranh pha buổi
sáng ra rót cho hạ Vũ San một ly giọng
hạ Vũ San mang chút ái náy phiền anh rồi
từ khi cô ấy vào tôi vẫn luôn bận rộn
dường như cô ấy đã gây phiền phức cho
tôi tôi Lắc đầu không phiền đâu Tôi ở
nhà một mình cũng vậy Hạ Vũ San tỏ ra
hơi do dự Cô ấy lên tiếng hỏi một câu
Hôm nay anh tỉnh táo và lý trí chứ một
câu hỏi đột ngột hơi đường đột nhưng tôi
nghĩ hạ Vũ San hẳn là lo lắng cho tôi và
hôm nay cô hạ Có vẻ hơi gò bó cảm giác
đang đè nén điều gì đó tôi nhìn cô ấy
cười và gật đầu Tất nhiên rồi hôm qua cô
nói chuyện với tôi và còn nấu cơm cho
tôi và bạn tôi cũng đến vào buổi tối tối
qua tôi gọi điện cho bố mẹ cũng đã nói
rõ mọi chuyện tôi sẽ không buồn vì người
không đáng nữa sau khi hỏi câu này hạ Vũ
San cũng yên tâm ánh mắt rơi trên khuôn
mặt đẹp đẽ sắc nét của tôi Anh có thể
kết hôn với tôi không Đây là câu tôi hỏi
cô ấy hôm qua câu này chưa từng biến mất
khỏi đầu hạ Vũ San tay tôi đang cầm ly
thủy tinh khựng lại ngẩn người nhìn chằm
chằm vào hạ Vũ San phản ứng này của tôi
Cô ấy cũng thấy bình thường giọng dần
dịu lại anh không cần vội trả lời câu
hỏi của tôi cũng coi như tôi bốc đồng
tôi chỉ hy vọng anh trong trạng thái
tỉnh táo lý chí mà đưa ra câu trả lời
cho tôi câu hỏi anh muốn hỏi tôi anh có
thể từ từ hỏi tôi sẽ cho anh một câu trả
lời tôi dần tỉnh táo lại vẫn nhìn hạ Vũ
San với ánh mắt dò xét Nghi hoặc sáng
sớm đứng dưới mưa ở dưới lầu chỉ để đợi
tôi xuất hiện hóa ra là muốn hỏi tôi một
câu như vậy thật không thể tin được tôi
nhìn cô ấy hỏi tại sao hạ Vũ San thở ra
đối với một người gặp nhau số lần đếm
trên hai bàn tay mà có cảm xúc thật sự
rất khó hiểu câu nói anh nói với tôi hôm
qua tôi gần như nghĩ cả đêm có lẽ cuộc
sống của tôi quá bình lặng Đúng là tôi
đã bốc đồng anh hỏi tôi tại sao không
nên tìm anh chúng ta vốn chỉ là gặp gỡ
tình cờ Nếu tôi không đợi được anh thì
chúng ta cũng nên trở về với Gặp Gỡ Tình
Cờ cô ấy từng chữ từng chữ không vội
không gấp từ từ nói ra tôi hơi ngạc
nhiên hỏi cô cần cuộc hô nhân này sao hạ
Vũ San lắc đầu giọng trong trẻo tôi chỉ
trả giá cho cảm xúc của mình không liên
quan đến điều gì khác không còn tâm lý
bốc đồng trả thù của hôm qua trái tim
vốn nên yên bình của tôi vì vài lời của
Hạ Vũ San lại giấy lên sóng gió một lúc
tôi không nói nên lời Hạ Vũ San cũng
không ngượng ngùng Vốn đã mang theo 50
ph khả năng thất bại mà đến lúc này tôi
vẫn chưa từ chối Cô ấy cũng chỉ có thể
tiếp tục nói về bản thân ngoài lý do tại
sao tôi muốn kết hôn với anh nhà và xe
tôi đều có tiền tiết kiệm Khoảng khi cô
ấy nói đến tiền tiết kiệm tôi cười một
tiếng cô hạ tiền tiết kiệm thì đừng nói
ra ngoài nữa hạ Vũ San nhướng mày gật
đầu tôi đều sống một mình cuộc sống cũng
rất đơn giản nếu sau này kết hôn có con
công việc của tôi cũng có thể tạm gác
lại im lặng nghe hết tất cả trong lòng
tôi hơi rối nói rằng sẽ không bốc đồng
nữa Nhưng lại nghĩ bây giờ kết hôn với
người phụ nữ trước mặt này cũng không có
gì không tốt Mọi thứ đều được giải quyết
và tôi tôi biết mình không thể nhanh
chóng thoát khỏi mối tình trước đó sợ
mình sẽ quên đi nỗi đau và quay lại với
lạc Nguyệt đình trong lòng có tiếng nói
đang gào thét đồng ý với cô ấy đừng để
lại đường lui cho mình cũng không biết
lấy đâu ra can đảm Tôi thực sự đã đồng ý
đối với sự đồng ý của tôi hạ Vũ San
ngược lại sữ người thấy phản ứng của cô
ấy tôi ho một tiếng cô lại định nói tôi
không thể tùy tiện kết hôn với người l
chỉ gặp vài lần phải không hạ Vũ San lắc
đầu khóe môi cong lên hạ Vũ San nhếch
môi cười nhẹ hôm nay đến lượt anh dạy dỗ
tôi rồi Cô ấy từ tối qua đã không còn tư
cách dạy dỗ tôi nữa Tôi đặt ly thủy tinh
xuống và hỏi vậy Hôm nay chúng ta đăng
ký kết hôn nhé hai chữ đăng ký khi tôi
nói ra có cảm giác như cách đây cả thế
kỷ rõ ràng Mới đây thôi còn nói hai chữ
này với một người khác không ngờ thay
đổi lớn đến vậy Hạ Vũ San sáng sớm ra
cửa đã mang theo tôi đã mang theo chứng
minh thư và sổ hộ khẩu rồi tôi gật đầu
đi vào phòng chọn quần áo cô Đợi tôi một
lát Tôi chưa từng bốc đồng Nổi Loạn như
vậy lần này hoàn toàn không để lại đường
lui cho mình rõ ràng yêu đương trước
cũng tốt nhưng tôi lười yêu đương nữa
chi bằng chơi lớn luôn thay quần áo xong
tôi lại nói với cô ấy đợi thêm chút nữa
còn một thứ ch ấy nói xong lại chạy vào
phòng ngủ hạ Vũ San đứng dậy quét sàn
một lượt lại dọn dẹp bàn vừa dọn dẹp
xong tôi từ phòng ngủ đi ra ánh mắt hạ
Vũ San dừng lại trên người tôi không
khỏi dừng bước vẻ ngoài điển trai kết
hợp với bộ vest chính thức càng thu hút
hơn tôi buông tay đi về phía hạ Vũ San
đứng trước mặt cô ấy nhìn cô ấy cô hạ
được chưa ạ cô ấy Đón ánh mắt tôi rất
Điền trai trên mặt tôi nở nụ cười tay
cầm sổ hộ khẩu trước đây sổ hộ khẩu luôn
ở chỗ bố mẹ sau này nghe nói tôi sẽ đăng
ký kết hôn với lạc Nguyệt đình nên để ở
chỗ tôi có lẽ nghĩ tôi sẽ cho vợ chồng
họ một bất ngờ kết quả là tôi và Lạc
Nguyệt đình đã hoàn toàn Chia Tay Không
ngờ vẫn phát huy tác dụng Vậy chúng ta
đi thôi tôi đổi giày và cùng hạ Vũ san
ra cửa hạ Vũ San đang nghĩ vừa rồi có
phải lời Khanh của mình quá qua loa
không rõ ràng trong lòng đang nghĩ công
tử Phong Nhã ôn nhuận như ngọc Sao vừa
mở miệng mà không suy nghĩ gì phản ứng
đầu tiên trong đầu lại là rất Điền trai
Hạ Vũ San hơi cúi người nhặt ô trên đất
tôi lấy ô từ tay cô ấy và nói để tôi sau
đó cùng vào thang máy trong thang máy
các khớp ngón tay phải của tôi co lại
chạm vào tay hạ Vũ San xuống thang máy
tôi rất tự nhiên nắm tay cô ấy cảm giác
hơi lạnh nhưng rất mềm mại thấy mưa đã
tạnh Tôi hơi vui mừng bây giờ ngay cả
mặt trời cũng đã lên xe tôi Đỗ ở lề
đường Cô ấy ngồi vào ghế phụ thấy sổ hộ
khẩu của tôi đặt ở bảng điều khiển trung
tâm trên đường đến cục dân chính tâm
trạng tôi luôn rất bình tĩnh Tôi đỗ xe
trước cục dân chính nghiêm túc nhìn hạ
vũ sann hỏi cô Thực sự không hối hận chứ
hạ Vũ San nghẹn lại đây không phải là
câu cô ấy nên hỏi tôi sao nhưng cũng
theo lời tôi tiếp tục không hối hận
thuận theo ý muốn của mình nếu tôi không
đưa ra quyết định này có lẽ tôi sẽ hối
hận rất lâu muốn thử một lần tôi sẽ
không để bản thân có bất kỳ tiếc nuối
nào lời của cô ấy cũng như chất xúc tác
cho tôi không còn chút lo lắng thừa thãi
nào khi hạ Vũ San định đẩy cửa xe ra lại
bị Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy hơi Nghi
hoặc nhìn tôi sao vậy tôi lấy từ phía
sau xe ra một hộp nhẫn không biết cô có
thích không không thích thì chiều nay
chúng ta đến cửa hàng chọn lại kiểu khác
mở hộp nhẫn bên trong có hai chiếc nhẫn
khoảng hơn một cara cấu trúc ba tầng làm
rất đẹp hộp nhẫn này tôi đã chuẩn bị từ
lâu nghi thức cần có khi kết hôn vẫn nên
có nếu hạ Vũ San không thích thì đi đổi
lại đôi mắt đẹp của Hạ Vũ San như sáng
lên một chút sau đó lấy ra một trong hai
chiếc chiếc nhẫn đeo cho tôi chúng tôi
đeo nhẫn cho nhau trước cục dân chính hạ
Vũ San lại hỏi tôi một lần nữa và rồi
thì không thể hối hận nữa Tôi nắm chặt
tay hạ Vũ San bước chân vào cục dân
chính khi vào tôi bình tĩnh vô cùng sau
khi đóng dấu xong cầm quyển sổ ra sau đó
tôi đột nhiên không bình tĩnh nữa tôi
đứng ở cửa phòng đăng ký hộ tịch nhìn
quyển sổ đỏ trong tay ngẩn người cảm
thấy chân hơi mềm Anh không sao chứ hạ
Vũ San thấy tôi đứng ngâ tại chỗ một lúc
cũng không nghĩ tôi đang hối hận Dù sao
khi vừa vào tôi còn khá bình tĩnh Tôi
lặng lẽ nhìn hạ Vũ San chỉ mười mấy phút
ngắn ngủi như đang mơ một giấc mơ và rồi
Tôi đã kết hôn may mắn là cô dâu rất dễ
nhìn thuộc tiếp phụ nữ trưởng thành
thanh lịch Bình tĩnh càng nhìn càng đẹp
Hạ Vũ San dừng lại một chút rồi hỏi anh
hối hận rồi sao tôi hít thở sâu vài lần
mới bình tĩnh lại nhưng trong lòng vẫn
hơi lo lắng tôi đột nhiên đăng ký kết
hôn rồi Bố mẹ tôi và bố mẹ cô thì sao hạ
Vũ San cười nhẹ chều nay tôi sẽ đến thăm
họ trước tôi vội vàng kéo hạ Vũ San giấu
trước đã quan trọng là tôi vẫn chưa biết
phải nói với bố mẹ thế nào hơn nữa vừa
mới giải quyết mâu thuẫn với bố mẹ nếu
biết tôi đăng ký kết hôn với một phụ nữ
chỉ gặp vài lần chắc chắn sẽ nghĩ tôi bị
họ kích động nhất thời bốc đồng mới làm
vậy họ sẽ tự trách kèm theo có thể còn
trách cô hạ hạ Vũ San vẫn cảm thấy như
vậy không tốt lắm không ổn đâu Tôi trực
tiếp chuyển chủ đề lên tiếng vậy bố mẹ
cô có biết không hay tôi đi gặp bố mẹ cô
trước Hạ Vũ San lắc đầu nói không biết
tôi sẽ nói với họ đăng ký xong tôi mới
biết còn nhiều việc chưa cân nhắc lần
này thực sự đã chơi lớn tôi nghiêm túc
hỏi hạ Vũ San bố mẹ cô dễ ở chung không
sẽ không ghét tôi chứ nếu lại có mâu
thuẫn gia đình gì tôi chẳng phải lại tự
tìm phiền phức cho mình sao hạ Vũ sang
nhìn tôi cười nhẹ an ủi họ sẽ thích anh
thôi Bình thường cũng thỉnh thoảng âm
thầm bảo cô ấy tìm bạn trai gì đó Bây
giờ cô ấy đăng ký kết hôn rồi Cô ấy
thích thì gia đình cũng sẽ không nói gì
nghe vậy Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm
Cô nói đấy nhé hạ Vũ sang gật đầu yên
tâm đi lên xe Tôi do dự trong lòng vài
giây cô Hạ có thể ở nhà tôi không sợ cô
ấy không đồng ý tôi thêm vài câu vị trí
nhà tôi khá tốt lái xe đến nơi cô làm
việc cũng không xa lắm Hai cô cân nhắc
một chút Tôi mong đợi liếc nhìn hạ Vũ
San hạ Vũ San vốn không định từ chối
được vậy tôi về Thu dọn đồ đạc tôi thở
phào cảm thấy nên đưa ra lý do nên nói
ra điều trong lòng Thực ra tôi tạm thời
không định nói với bố mẹ về chuyện của
chúng ta sợ bị phát hiện manh mối hạ Vũ
sang gật đầu tôi có thể hiểu đây đều là
những chuyện nhỏ ở đâu cũng như nhau tôi
sẽ không từ chối đề nghị của anh lúc này
tôi lại đang băng khoăn vợ chồng mới
cưới nên làm gì không cần quá Khách sáo
và nên gọi cô ấy thế nào gọi cô hạ thì
có vẻ xa cách gọi trực tiếp tên thì hơi
bất lịch sự gọi hai chữ thì lại có vẻ
không thân thiết lắm thật phiền phức
thôi không nghĩ nữa sau khi thu dọn đồ
đặc ở nhà hạ Vũ San xong thì chuẩn bị đi
ăn đến nhà hàng đã là 11:30 khi ăn cơm
hạ Vũ san lên tiếng hỏi anh không muốn
bố mẹ và bạn bè anh biết tôi phải không
Tôi vội vàng lắc đầu nói không phải vậy
bạn bè tôi biết cũng không sao phía bố
mẹ tôi tôi chuẩn bị tinh thần vài ngày
đã vài ngày nữa chúng ta cùng về nhà
được không hạ Vũ sang gật đầu được tuy
hơi bốc đồng nhưng tuyệt đối không phải
nhất thời hướng lên tôi thực sự hy vọng
chúng ta có thể ở bên nhau suốt đời nghe
vậy tôi cũng gật đầu Tuy hiểu biết không
nhiều nhưng tôi cũng không định Coi kết
hôn là trò chơi nghe tôi nói vậy Cô ấy
yên tâm hơn nhiều Ăn xong lại đi trung
tâm thương mại mua khá nhiều đồ nhưng về
việc hạ Vũ San mua quả ra mắt tôi hơi
không hiểu Tuy nhiên cô ấy lại nói chuẩn
bị trước đi có chuẩn bị không lo sống
muộn cũng phải gặp mặt tôi đột nhiên cảm
thấy hơi không thoải mái mức độ tích cực
của cô hạ khiến tôi cảm thấy không cho
cô ấy gặp bố mẹ tôi là có lỗi với cô ấy
như thể giấu cô ấy không cho gặp người
khác Vậy vậy tôi cũng chuẩn bị trước một
số thứ cho bác trai bác gái mặc dù cũng
không biết khi nào gặp mặt theo những
thứ hạ Vũ San mua tôi lại mua thêm một
phần ai ngờ cuối cùng vẫn là hạ Vũ San
thanh toán Đáng lẽ tôi phải trả tiền chứ
Tôi hơi không hài lòng hạ Vũ s bất lực
cười cười chúng ta đã kết hôn rồi không
phải đều như nhau sao tôi lẩm bẩm nhỏ
làm sao có thể giống nhau được hạ Vũ San
nghe thấy tôi lẩm bẩm không khỏi cúi mắt
nhưng cũng không nghe rõ tôi nói gì
chúng tôi phải chuyển hai lần mới mang
hết đồ mua hôm nay về nhà đi cả buổi
chiều toàn thân đều đau về đến nhà liền
nằm bẹp trên ghế sofa cũng không quan
tâm đến hình tượng của mình trước mặt cô
hạ nữa thấy hạ Vũ San kéo vali của cô ấy
đến tôi vội vàng đứng dậy cùng cô ấy đi
đến phòng thay đồ nửa bên này sau này
treo quần áo của cô quần áo của tôi ở
bên trái bên phải dành cho hạ Vũ San sử
dụng Cô ấy ngồi xuống bắt đầu sắp xếp
quần áo của mình đúng lúc này chuông cửa
vang lên nghĩ đến thái độ tích cực của
cô hạ Hôm nay tôi cảm thấy giấu cô ấy
thật không công bằng nên nói cô hạ hai
cô ra mở cửa đi có thể là bạn tôi Giang
Vũ nghe vậy khóe miệng hạ Vũ San nhếch
lên anh ấy không định giấu mình Thực ra
trong lòng cũng hơi vui lập tức buông
quần áo đang cầm trên tay đi mở cửa trên
đường đi mở cửa hạ Vũ San nghĩ đến Giang
Vũ mà tôi vừa nhắc dường như ngày đó khi
cô ấy đang nấu ăn ở đây anh ấy không
nhìn rõ người đã gọi một tiếng Giang Vũ
có lẽ là bạn thân của anh ấy cô ấy vừa
mở cửa sau mắt nhìn nhau một lúc im lặng
người đứng ở cửa đâu phải người cùng
tuổi tuổi tác và dáng vẻ này giống bố mẹ
của lục thời An thì ra lục thời An đẹp
trai như vậy đều là nhờ thừa hưởng ghen
tốt từ bố mẹ bố mẹ tôi tay cầm hai hộp
thức ăn thấy người mở cửa không phải con
trai mình hai người lùi lại hai bước
nhìn xuống nhà mẹ tôi lấy làm lạ lẩm bẩm
Đúng là ở đây mà bố tôi nhìn về phía hạ
Vũ San đang mở cửa Xin hỏi cô là hạ Vũ
San nhường cửa lịch sự gọi một tiếng bố
mẹ tối vui vẻ ạ tiếng bố mẹ này khiến
hai người ngơ ngác bố mẹ vào ngồi ạ hạ
Vũ San đột nhiên mừng vì mình đã có sự
chuẩn bị trước May mà chiều nay đã mua
quả nếu không thì đã ngượng chết ai ngờ
lại có thể gặp bố mẹ thời a nhanh như
vậy hơi vui chỉ cần bố mẹ chồng biết cô
ấy thì cô ấy hoàn toàn là vợ của thời an
mà ai cũng biết hai người vào nhà sau đó
nhìn thấy bố trí và trang trí bên trong
mới xác định mình không đi nhầm cửa hạ
Vũ San lập tức Rót trà cho bố mẹ chồng
khiến hai người sững sờ vừa hỏi cô là ai
đột nhiên nghe thấy từ xa vọng lại một
câu của tôi Giang Vũ Sao cậu lại đến tôi
thay một bộ đồ ở nhà đi về phía phòng
khách khi thấy người đến tôi đột ngột
đứng khựng tại chỗ không phải Giang mà
lại là bố mẹ tôi vốn định giấu kết quả
tối đã đến thời An Nhà có khách à Bố tôi
nhìn về phía hạ Vũ San ngi trước mặt này
ông khá hài lòng Nhìn qua đã thấy là
tiểu thư khuê các nhưng kể từ sau lạc
Nguyệt đình ông không còn chỉ nhìn bề
ngoài nữa trông có vẻ tốt đến mấy cũng
vô dụng thực tế tốt mới là tốt Tôi nở nụ
cười ngượng ngùng từ từ đi lại bố mẹ sao
hôm nay đã đến rồi mẹ tôi cúi người vỗ
vỗ hộp thức ăn trên bàn cười nói hôm qua
con không ăn được món chúng ta làm hôm
nay cho con một bất ngờ mang đến cho con
tôi ngồi bên cạnh hạ Vũ s nói cảm ơn bố
mẹ bố tôi nhìn hạ Vũ San cười nói cô là
bạn của thời an nhà chúng tôi phải không
Lát nữa ở lại ăn cơm nhé tôi hít một hơi
lên tiếng bố mẹ cô ấy cô ấy không phải
bạn con bố mẹ tôi ngạc nhiên nhìn hạ Vũ
San vậy vị này là hạ Vũ San tự giới
thiệu với họ bố mẹ con tên hạ Vũ San năm
nay 28 tuổi người thành phố Yên Nam là
một giáo sư đại học nghe vậy mẹ tôi lập
tức hiểu ra người theo đuổi con trai bà
nhưng cũng không thể gặp mặt đã gọi bố
mẹ được đềa này không đúng quy tắc Bố
tôi nghe đến tên hạ Vũ San đột nhiên nhớ
ra trước đây còn thảo luận với mấy giáo
viên khác về cô ấy Giáo Sư trẻ nhất khoa
văn học trung quốc của đại học Giang bên
cạnh ông còn khen một câu hậu sinh khảo
ý nữa tôi cúi đầu lặng lẽ lên tiếng thực
ra cô ấy là vợ con nghe vậy bố mẹ tôi
đột ngột nhìn về phía chúng tôi con nói
gì mẹ tôi lắp bắp đột nhiên lo lắng nói
có phải những lời nặng nề mẹ nói với con
Hôm qua con nhất thời bốc đồng nghĩ quẩn
tìm người kết hôn là lỗi của mẹ con
trách mẹ là được rồi sao con lại tôi
khoát tay nhìn mẹ nói con đâu có nghĩ
quẩn cô ấy giống như đối tượng kết hôn
con có thể tùy tiện Tìm khi nghĩ quẩn
Sao vừa xinh đẹp công việc là lại tử tế
con vốn sợ bố mẹ lo lắng nên định giấu
nhưng vũ San đã mua nhiều thứ đợi con
đồng ý rồi mới đi gặp bố mẹ nghe vậy Mẹ
Tôi muốn nói lại thôi ánh mắt rơi trên
hạ Vũ San đối diện cuối cùng hóa thành
một tiếng thở dài bà từng coi trọng lạc
Nguyệt đình nhưng kết quả thì sao vội
vàng thì vội vàng nói chuyện quá lâu
cũng chẳng có tác dụng gì phù hợp mới
quan trọng biết đâu thực sự gặp đúng
người thẩm Linh đánh giá hạ Vũ San Nhưng
thời An nói cũng đúng xinh đẹp công việc
cũng tử tế thực sự rất hoàn hảo Làm sao
có thể nói là nghĩ quẩn được nghĩ đến
đây mẹ tôi nói một câu ăn cơm thôi sau
đó đứng dậy đi bày món ăn ra đĩa trong
lúc ăn cơm Bố mẹ tôi bắt đầu hỏi han
cháu kết hôn với thời an nhà chúng tôi
gia đình cháu có biết không hạ Vũ San
hơi áy náy Cháu không ở cùng bố mẹ vẫn
chưa nói đây thực sự không đúng phép tác
bố mẹ khi nào rảnh hai gia đình cùng ăn
một bữa cơm thái độ cô ấy khiêm tốn và
nói tròn câu chuyện bố mẹ tôi gật đầu
rất hài lòng với câu trả lời này không
có gì để chê trách nghe vậy bố mẹ tôi
gật đầu tùy vào bên bố mẹ cháu Cháu sắp
xếp thời gian đến lúc đó báo cho chúng
tôi một tiếng hạ Vũ San đáp vâng tiếp
theo Bố Mẹ tôi lại hỏi Vũ San Bố mẹ cháu
làm nghề gì hạ Vũ San xuất sắc như vậy
bố mẹ chắc cũng không tệ đến đâu nhưng
ông cần tìm hiểu tình hình gia đình
người ta dù sao sau này cũng là thông
gia hạ Vũ San sữ Người im lặng vài giây
rồi đáp Bố mẹ cháu trước đây làm chút
kinh doanh nhỏ bây giờ ở trạng thái bán
hưu chí bố mẹ cũng không hỏi tiếp chỉ
hiểu sơ qua ăn xong bố mẹ cũng rời đi
hai người rất vui vì thái độ tích cực
của Hạ Vũ San giờ đã Quảng Lạc Nguyệt
đình ra tận đầu tận đâu sau khi tiễn bố
mẹ chồng cô ấy nhìn sang tôi bên cạnh
hỏi một câu Làm được không tôi bật cười
theo tôi thấy bố mẹ tôi đã rất vui rồi
hạ Vũ San thở phào Vậy thì tốt hạ Vũ San
tắm xong đi ra tôi quay đầu nhìn cô ấy
đứng khựng vài giây hạ Vũ San vừa từ
phòng tắm ra khuôn mặt nhỏ bị hơi nước
làm đỏ hồng chưa từng thấy nên nhìn thêm
vài lần hạ Vũ San thấy tôi nhìn chằm
chằm cô ấy sờ mặt mình sao vậy Tôi cười
nói đẹp nên nhìn thêm vài lần nghe vậy
Mặt hạ Vũ San hơi nóng quay người chạy
vào phòng ngủ để lại câu Anh đi tắm
nhanh đi Hạ Vũ San cởi dày leo lên
giường nằm thẳng thở ra một hơi cô ấy
nghiêng đầu nhìn vị trí bên cạnh kết hôn
rồi là phải ngủ cùng nhau phải không
chưa từng nằm cùng giường với người khác
giới thời an sẽ không có yêu cầu gì khác
chứ mặc dù cũng không quá đáng Dù sao cô
ấy cũng 28 tuổi cũng không phải không
được nhưng không có nền tảng tình cảm
liệu có tính là tình một đêm hợp pháp
không cô ấy nghĩ mãi lúc này tôi tắm
xong đi ra ngồi bên giường hạ Vũ San dựa
đầu giường kéo kéo chăn tôi vén chăn nằm
bên cạnh cô ấy hạ Vũ San như một con cừu
non chờ đợi bị xẻ thịt không nhúc nhích
đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi nói em đã
nói với bố mẹ về việc chúng ta đăng ký
kết hôn tôi gật đầu hỏi vậy Khi nào tôi
đến thăm họ hạ Vũ San suy nghĩ ngày mai
chiều em rảnh chúng ta đi chiều tiện thể
sáng mai trước khi đến trường ghé thăm
bố mẹ chồng nghe vậy Tôi cười nói Bố mẹ
tôi sẽ vui lắm mặc dù Bố mẹ tôi đã thấy
lạc Nguyệt đình lớn lên từ nhỏ nhưng lạc
Nguyệt đình dường như cũng không quan
tâm lắm chỉ đến thăm bố mẹ tôi vào dịp
năm mới có lẽ cũng vì trước đây vẫn vậy
sau này ở bên tôi cũng không coi là
chuyện gì vẫn chỉ đối xử như người lớn
tuổi bình thường với sự so sánh này bố
mẹ tôi có thể sẽ nhanh chóng yêu mến hạ
Vũ San nghĩ đến đây tôi lại lên tiếng
Vậy sáng mai tôi đi cùng Em tôi nhìn hạ
Vũ San mắt sáng lấp lánh đột nhiên rất
hài lòng với sự bốc đồng Tối qua và khả
năng thực hiện của mình hạ Vũ San gật
đầu Tất nhiên rồi em cũng không biết nhà
bố mẹ chồng ở đâu Tôi mỉm cười vậy Ngủ
sớm đi Hạ Vũ San Tắt đèn phòng ngủ chìm
trong bóng tối Chúng tôi nằm thẳng trên
giường giường tôi không lớn lắm thêm hạ
Vũ s nữa tôi nằm thẳng mà vẫn lơ lửng
bên mép giường xin lỗi nhé Trước đây tôi
toàn ngủ một mình giường hơi nhỏ cô ấy
đang định dịch sang bên trái để kh chen
tôi vừa nói xong đột nhiên rơi vào một
vòng tay ấm áp thế này là vừa rồi tôi
nhẹ nhàng vốt ve thân thể hơi sững sờ
của Hạ Vũ San an ủi thư giãn đi Chỉ là
ngủ thôi mà tôi không định làm gì cả sau
một lúc hạ Vũ San yếu ớt lên tiếng tất
không Tôi gật đầu và nói tôi đợi em chủ
động Chúng ta không có nhiều cơ sở tình
cảm Cô ấy không từ chối nằm ngủ cùng tôi
đã là rất tốt rồi còn về nghĩa vụ vợ
chồng đã đăng ký kết hôn hạ Vũ San chồng
cũng không giống như sẽ từ chối tôi tôi
muốn để Quyền chủ động trong tay cô ấy
không muốn cô ấy hối hận phòng ngủ Trở
Lại yên tĩnh hạ Vũ San kể từ khi lớn lên
hầu như chưa từng nằm ngủ trên cùng một
chiếc giường với người khác trong lòng
mãi không thể bình tĩnh cho đến khi bên
cạnh truyền đến tiếng hơi thở nhẹ nhàng
cô ấy mới dần dần bình tĩnh lại chìm vào
giấc ngủ sáng hôm sau thức dậy lúc 6:00
hạ Vũ San nằm trên giường ngẩn ngơ Một
lúc lâu hôm qua cô ấy đã ngủ gần tám
tiếng và chỉ mất chưa đầy một tiếng sau
khi lên giường đã ngủ thiếp đi cô ấy
liếc nhìn người chồng mới đăng ký kết
hôn bên cạnh mình một lúc không biết là
do đêm hôm kia cô ấy chỉ ngủ chưa đầy ba
tiếng hay là vì anh ấy khi tôi thức dậy
bên cạnh đã không còn bóng dáng của Hạ
Vũ San hạ Vũ San đã ở trong bếp làm bữa
sáng khi tôi đến cô ấy đang bưng bữa
sáng lên bàn ăn anh dậy sớm thế cô ấy
ngẩng đầu lên nở một nụ cười với anh
ngồi xuống ăn cơm đi Nói xong cô ấy quay
người vào bếp lấy đũa tôi sữ người đây
là lần đầu tiên tôi thấy hạ Vũ San cười
rạng rỡ như vậy nụ cười trước đây mập mờ
không giống hôm nay rạng rỡ như thế hạ
Vũ San ngồi xuống đưa đũa cho tôi ngồi
xuống bắt đầu ăn tôi tò mò hỏi hôm nay
vui lắm sao ánh mắt hạ Vũ San dừng lại
trên người tôi cảm ơn anh em đêm qua ngủ
gần tám tiếng nghe vậy tôi đột nhiên cảm
thấy thương chắc chắn là áp lực quá lớn
làm việc đừng quá mệt nhé Ăn xong bữa
sáng chúng tô Tôi dọn dẹp một chút chuẩn
bị ra ngoài ghé cửa hàng trái cây mua
hai thùng trái cây theo mùa và quà Tuy
hôm qua đã tặng nhưng lần đầu đến nhà
vẫn phải có chút Lễ Nhi 7 gi rưỡi đến
nhà bố mẹ xách quà vào cổng khu dân cư
vừa vào cửa đã thấy bà Vương Đang tập
thể dục buổi sáng dưới lầu thời An sáng
sớm đã đến nhà bố mẹ rồi à Bà Vương Nhìn
chằm chằm vào hạ Vũ San Ôi đây là ai vậy
tôi cười Chào hỏi Chào bà Vương buổi
sáng đây là vợ cháu bà Vương sữ người bà
nhớ bạn gái của thời An không phải là
người mỗi năm đến trúc Tết trước đây sao
hạ Vũ San cũng chào hỏi người ta chào bà
Vương buổ sáng nghe Hạ Vũ san chào hỏi
bà đã quên bãng người trước đây cười híp
mắt nhìn hạ Vũ San Tốt lắm Tốt lắm thời
An có con mắt tinh đời con dâu sáng sớm
đến thăm bố mẹ cháu chắc vui lắm nhỉ Hai
đứa Mau lên đi Tôi vẫy tay chào bà Vương
vẫy tay và cùng hạ Vũ san lên lầu sau
khi lên thắng máy lúc này tôi mới bật
cười Vũ San em khá dễ mến đấy so với lạc
Nguyệt đình thì quả thực dễ mến hơn
nhiều Tuy Cả hai đều hơi lạnh lùng nhưng
hạ Vũ San rất tận tâm với những việc
liên quan đến tôi hạ Vũ San Khẽ mỉm cười
anh đang khen em sao tôi cười gật đầu
nói đương nhiên rồi ban đầu tôi định
trực tiếp nhập mật khẩu vào nhưng vì đây
là lần đầu hạ Vũ San Đến nhà nên tôi
muốn đi đúng quy trình và đã bấm chuông
cửa Đến rồi Đến rồi cửa vừa mở Bố tôi
đứng ở cửa sữ người mẹ tôi hỏi ai vậy Hạ
Vũ san lên tiếng chào hỏi chào bố mẹ
buổi sáng bố tôi nhường đường cười nói
với vợ con trai và con dâu của bà đấy mẹ
tôi buông đồ trong tay xuống chạy ra
thấy chúng tôi Sáng sớm đã đến bà không
kìm được niềm vui Mau vào đi vào nhà bố
tôi lên tiếng hôm qua không phải đã mua
quả rồi sao sao hôm nay lại mang nữa hạ
Vũ San cười nói lần đầu đến nhà không
thể đi tay không Mẹ Tôi rót cho hạ Vũ
San một tách trà vừa hỏi ăn sáng chưa
Tôi đáp lại chúng con ăn rồi mới đến bố
mẹ ăn chưa ạ Mẹ Tôi cười nói ăn rồi nếu
các con đến muộn hơn một chút nữa bố mẹ
đã ra ngoài rồi đấy Hạ Vũ San không muốn
làm phiền bố mẹ chồng nên nói bố mẹ buổi
sáng con có tiết học Lát nữa Con phải đi
rồi Bố mẹ tôi liên tục gật đầu Ừ được
khi nào rảnh chúng ta sẽ cùng ăn cơm nhé
Bố người ngồi một lúc rồi cùng nhau
xuống lầu Tôi nhìn theo hướng xe bố mẹ
biến mất không kìm được nụ cười sau đó
tôi nhìn giờ và nó nói hơn 8:00 rồi em
phải đến trường rồi phải không hạ Vũ San
lấy điện thoại ra xem giờ bình thản nói
vậy em đi học đây Em đi đường cẩn thận
sau khi chia tay hạ Vũ San Tôi lái xe
đến quán cà phê Tiện thể mua một hộp lớn
sôa mang đến cửa hàng phát cho nhân viên
Tôi và nhân viên vốn có mối quan hệ tốt
có lẽ cũng vì lý do tuổi tác gần nhau
sếp Sao hôm qua anh không đến cửa hàng
vậy tôi cười và nói hôm qua đi đăng ký
kết hôn một trong những nhân viên đang
cầm chuẩn bị cho sôa vào miệng không
phải chứ sếp Đây là kẹo Mừng à Tôi gật
đầu phúc lợi cho các cậu đấy các nhân
viên đều rất phấn khích Thật không vậy
sao cảm giác Sếp đang đổ thế nhưng mọi
người đều nghĩ sếp sẽ kết hôn với lạc
Nguyệt đình hai người đứng cạnh nhau
trông rất sướng đôi tôi lại ném một viên
socol la qua tất nhiên là thật rồi nhân
viên cười Đón lấy Vậy chúc mừng sếp nói
xong lại thở dài tôi Hơi nghi hoặc hỏi
sao vậy thở dài cái gì một nhân viên
khác cười nói hôm nay Đáng lẽ là ngày cô
gái xinh đẹp kia đến cửa hàng mua cà phê
không ngờ đã 8 giờ mà vẫn chưa đến anh
ấy không có mỹ nữ để ngắm rồi tôi ho Một
tiếng không sao lần sau cô ấy đến tôi sẽ
để cô ấy ở cửa hàng cho cậu ngắm cho đã
nói xong tôi vỗ vai anh ta hạ Vũ San dậy
xong đã là 11:30 trở về văn phòng ngồi
nghỉ ngơi được một lúc Giáo viên cùng
khoa tần mẫn cũng trở về tần mẫn cảm
thấy Mắt mình bị cái gì đó lóe sáng cô
ấy quay đầu nhìn về phía hạ Vũ San đang
xoa bóp Nghi tâm Bàn Tay Cô ấy vừa hay
nằm dưới ánh nắng mặt trời chiếc nhẫn
trên ngón áp út sáng chói cô ấy Cười
bước lại gần này hạ Vũ San chuyện gì vậy
tuổi đã cao như vậy rồi cô ấy còn học
mới 18 tuổi mà đã đeo nhẫn rồi à Trước
đây họ luôn là bạn học cùng nhau trước
mặt mọi người gọi là giáo sư khi không
có ai họ là lại như thế này hạ Vũ San mở
mắt ra đưa tay nhìn chiếc nhẫn cưới trên
ngón áp út tay trái của mình tần mẫn Đưa
tay qua định lấy cho tôi đeo thử Tôi
muốn xem nó thú vị đến mức nào hạ Vũ San
né tránh đây là nhẫn cưới của tôi tần
mẫn nhìn cô ấy với vẻ bối rối nhẫn cưới
không phải chứ hạ Vũ San khi nào cậu kết
hôn vậy Cô ấy nhìn hạ Vũ San kỹ lưỡng
không giống như đang đùa hạ Vũ San cũng
không phải là người hay đùa cậu nghiêm
túc đấy hả Họ đã làm việc cùng nhau lâu
như vậy sao cô ấy không biết hạ Vũ San
có bạn trai Thậm chí còn kết hôn nữa cô
ấy suy nghĩ kỹ chế nhẫn này chắc chắn là
mới đeo gần đây Hôm qua mới đăng ký kết
hôn khóe miệng hạ Vũ San nở một nụ cười
khó nhận thấy có dịp tôi sẽ mời cậu ăn
cơm tần mẫn sững sờ về việc chúng ta đã
hứa sẽ độc thân cùng nhau Nhưng cậu lại
lén lút kết hôn sau lưng tôi tôi muốn
viết một bài văn ngôn dài để mắng cậu hạ
Vũ s nhẹ nhàng đáp cứ viết đi xem trình
độ của cậu tần mẫn đặc biệt tò mò về
người chồng mới cưới của Hạ Vũ San Chiều
nay không có việc gì Hay là hôm nay cậu
mời tôi ăn cơm luôn đi Tiện thể gọi cả
người chồng bí ẩn của cậu đến nữa hạ vũ
sa nhìn đồng hồ 10:10 pht có thể ăn chưa
cùng thời Ann Khi cô ấy lấy điện thoại
ra và theo phản xạ mở danh mạ ngón tay
lơ lửng giữa không trung im lặng mọi thứ
đều đã chuẩn bị kỹ lưỡng chỉ là quên lấy
thông tin liên lạc của thời An Hạ Vũ San
bất lực đưa tay lên trán tần mẫn hỏi sao
vậy Gọi điện nhắn tin hỏi thử xem hạ Vũ
San Ho để che giấu sự ngượng ngùng hôm
nay không được tôi phải về nhà bố mẹ một
chuyến để lần sau nhé cô ấy dọn dẹp bàn
cầm cặp tài liệu rồi rời khỏi văn phòng
tần mẫn vẫn còn đang sốc vì đồng nghiệp
tốt người bạn tốt lại lén lút kết hôn
sau lưng cô ấy hạ Vũ San lái xe đến quán
cà phê về việc cặp vợ chồng mới cưới
không có thông tin liên lạc của nhau
ngoài họ ra chắc không ai như vậy Giống
như một cặp vợ chồng thuê xe dừng trước
cửa quán cà phê Cô ấy xuống xe và vào
quán nhân viên thấy hạ Vũ San thực sự
kinh ngạc Đây là lần đầu tiên cô gái
xinh đẹp này đến quán ngoài thời gian 8
giờ hạ Vũ San không tiện hỏi thẳng về
Lục thời an nên trước tiên gọi một ly cà
phê và hỏi sếp của các bạn không có ở
quán à Vài giây không có ai trả lời một
nhân viên lên tiếng sếp Chúng tôi đã về
nhà 5 phút trước khi chị đến Hạ Vũ San
nói lời cảm ơn một trong những nhân viên
Đùa sếp Chúng tôi đã kết hôn rồi đấy Hạ
Vũ San khẽ nhất môi tôi biết rồi sau khi
nhân viên đưa cà phê cho cô tiện tay lấy
một viên socola mà sếp đã mua vào buổi
sáng tặng chị viên soô la coi như là
Phúc Lợi từ xếp khi kết hôn Cảm ơn hạ vũ
sa nhận ly cà phê và viên socola có vẻ
lần sau đến đây Tôi phải mua kẹo cưới
mang tới cô ấy quay người ra khỏi cửa
quán nhân viên trong quán bắt đầu thảo
luận như thể họ đang tưởng tượng ra một
vở kịch lớn của năm có vẻ như họ thích
cô gái xinh đẹp này hơn cảm thấy cô ấy
tốt hơn lạc Nguyệt đình khi hạ Vũ San về
đến nhà tôi đang đổi giày Tôi nhìn cô ấy
với vẻ bối rối và hỏi sao em về rồi hạ
Vũ San cười ngượng ngùng vốn Trưa nay
không có việc gì nên muốn ăn cơm với anh
tôi ngước mắt lên hơi bối rối vậy Sao em
không gọi cho anh chưa nói hết đã im
lặng Ồ anh nhớ ra rồi có vẻ như chúng ta
không có thông tin liên lạc của nhau Tôi
cười khô khan vài tiếng chuyện gì thế
này chứ hạ Vũ San lấy điện thoại ra cho
em số điện thoại tôi đọc số điện thoại
ra sau khi hạ Vũ San lưu xong Cô ấy gọi
cho tôi điện thoại trong túi tôi reo lên
tôi tiện tay cũng lưu lại ghi chú Vũ San
hạ Vũ San chạm vào màn hình vài cái tôi
lại nhận được lời mời kết bạn đã thêm
tất cả các phương thức liên lạc lúc này
hạ Vũ SN hỏi ra ngoài ăn cơm không Tôi
gật đầu nói tôi thay bộ quần áo Chiều
nay chúng ta đến nhà bố mẹ em sớm một
chút đến muộn không tốt khoảng 15 phút
sau tôi chuẩn bị xong và đi ra tôi đến
trước mặt hạ Vũ San và hỏi như vậy được
không hạ Vũ San gật đầu được thực ra thế
nào cũng được bố mẹ cô ấy sẽ không tỏ
thái độ miễn là cô ấy thích là được
nhưng có thể thấy tôi thực sự rất quan
tâm lên xe hạ Vũ SN Hỏi Chưa muốn ăn gì
tôi khoát tay nói em chọn đi miễn là em
thích tôi đều được hạ Vũ San chọn một
nhà hàng có không gian khá tốt vào trong
sau khi gọi món cô ấy liếc nhìn sang bên
cạnh cái liếc mắt này khiến tôi sửng sốt
nhìn thấy sở uyển nhi và Lạc Nguyệt đình
ngồi đối diện cô ấy sở uyển nhi và ánh
mắt tôi giao nhau hơi Giật mình nhìn
chằm chằm về phía chúng tôi ngồi vài
giây lạc Nguyệt đình giọng lạnh lùng hỏi
Nhìn gì vậy sở uyển nhi lập tức che Tầm
nhìn của cô ấy trở lại bình tĩnh tay vội
vàng rót rượu cho cô ấy không có gì uống
thêm chút đi lạc Nguyệt đình khó hiểu
nhìn cô ấy chỉ vài phút trước sở uyển
nhi còn bảo cô ấy uống ít thôi sở uyển
nhi ho một tiếng ăn cơm ăn cơm nhưng cô
ấy vẫn liếc nhìn về V phía Tôi hơi
nhướng Mày hạ Vũ San cũng nhìn thấy ngay
người phụ nữ cãi nhau với tôi lạc Nguyệt
đình và người ngồi đối diện cô ta hạ Vũ
San khẽ hỏi không sao chứ tôi Lắc đầu
không sao Chúng ta cứ ăn của chúng ta
thực ra hạ Vũ San có ý riêng khi ở cửa
đã nhìn thấy lạc Nguyệt đình nhưng vẫn
giả vờ không thấy và cùng tôi vào Họ đã
kết hôn vậy tại sao cô ấy không thể
đường hoàng xuất hiện Tôi giới thiệu với
cô ấy người đối diện lạc Nguyệt đình tên
là sở uyển nhi còn một người nữa tên
Giang Vũ họ đều hơn tôi hai tuổi đều là
bạn tốt của tôi hạ Vũ sang gật đầu nói
em nhớ rồi Tôi nghĩ một lúc rồi nói tôi
vẫn chưa nói với họ chuyện tôi kết hôn
lần sau cùng ăn với họ nhé hạ Vũ San
cười nói lần sau em mời họ ăn cơm tôi
cười nhìn cô ấy em mời tôi trả tiền lúc
này nhân viên phục vụ bưng món ăn lên
tôi gắp một miếng cá bỏ vào bát Cô ấy ăn
cơm trước đã sở uyển nhi bây giờ chẳng
còn tâm trí nào để ăn cơm với lạc Nguyệt
đình tâm trí hoàn toàn bay sang bàn của
tôi Cô ấy đoán người phụ nữ kia chắc là
cô hạ mà tôi đã nói trước đây thấy tôi
gắp thức ăn cho cô hạ sở uyển nhi không
khỏi cảm thán trong lòng đã diễn rồi à
Tại sao cô ấy nghĩ họ đang diễn chẳng
phải vì thái độ của tôi sao Nếu là người
khác giới không tên không phận tôi sẽ
không cười và gắp thức ăn cho đối phương
vì vậy chắc chắn là đang diễn diễn viên
còn khá xứng chức nghĩ đến đây cô ấy
bỗng bật cười nếu lạc Nguyệt đình nhìn
thấy chắc tức chết lạc Nguyệt đình nghe
thấy tiếng cười vô cớ nhíu mày sở uyển
nhi lại dùng tiếng Ho để che giấu vừa
rồi cậu nói gì lạc Nguyệt đình thở dài
bố mẹ tớ Hôm qua gọi điện cho tớ hỏi về
chuyện của tớ và thời an sở uyển nhi trở
nên nghiêm túc Nguyệt đình tớ không phải
tạt nước lạnh đâu điều đó có nghĩa là
chú lục và cô thẩm cũng đã biết rồi Vậy
cậu và thời An không không còn khả năng
nào nữa lạc Nguyệt đình thở dài Tôi đã
gọi điện nhưng chú lục không bắt máy Tối
qua cũng đến đó không có ai ở nhà sở
uyển nhi tặc lưỡi không phải tôi nói đây
Đúng là bế tắc rồi nếu cô đối xử tốt hơn
với thời An thì đã không có tình huống
hiện tại lạc Nguyệt đình nhìn ly rượu
trong tay lắc lắc bởi vì anh ấy sẽ không
rời đi Anh ấy sẽ đợi những ngày này tôi
cũng đã nghĩ rõ ràng tranh cãi với anh
ấy làm gì Chứ tôi nên đi xin lỗi nghe
vậy sở uyển nhi nói với giọng châm biếm
cô thử nghĩ xem cô đối xử với cố dục
trần thế nào và đối xử với thời An ra
sao cô có đánh anh ấy vì làm ỡ đồ của cô
không lạc Nguyệt đình lạnh giọng sở uyển
nhi Đủ rồi sở uyển nhi nhốn vai không
cho nói thì thôi Dù sao người bị tổn
thương là lạc Nguyệt đình cô lời Trung
Thành nghệch nhĩ lạc Nguyệt đình nhíu
mày nhìn sở uyển nhi nói đã vỡ rồi thì
đừng nhắc nữa cũng chỉ là một vật vô tri
đã lấy đi chút hy vọng cuối cùng của tôi
tương lai của tôi chỉ có thể là của thời
an sở uyển nhi trong lòng hơi bất lực
không hổ danh là lạc Nguyệt đình vỡ rồi
thì thành vật vô tr sở uyển nhi ăn vài
miếng cơm rồi thở dài được ưu chiều thì
có thể làm cản nhưng lần này lạc Nguyệt
đình có thể sẽ rơi xuống vực sâu vạn
Trượng khóe mắt cô ấy thấy tôi và cô hạ
kia đứng dậy chuẩn bị rời đi nghiêng đầu
nhìn vài giây lạc Nguyệt Đình Phát hiện
sở uyển nhi đã không chỉ một lần nhìn về
phía đó lần này cô ấy quay đầu nhìn theo
hướng đó cô ấy muốn xem có gì đáng nhìn
đột nhiên cô ấy sững sờ toàn thân như
đông cứng lại sở uyển nhi lặng lẽ quay
mặt về phía lạc Nguyệt đình quả nhiên cô
ta tức giận không nhẹ lạc Nguyệt đình
với gương mặt âm u đứng dậy đi về phía
lục thời an sở uyển nhii gọi cô ấy nhưng
không có phản ứng gì lạc Nguyệt đình đẩy
mạnh hạ Vũ San chúng tôi vốn định rời đi
Hoàn toàn không thấy lạc Nguyệt Đình đến
từ phía sau hạ Vũ San không để ý bị đẩy
ngồi xuống ghế lập tức tất cả ánh mắt
trong nhà hàng đều hướng về phía này tôi
không quan tâm đến Lạc Nguyệt Đình Lập
tức đỡ hạ Vũ San dậy em không sao chứ
lúc này giọng nói giận dữ của lạc Nguyệt
đình Vang Lên Lục thời an Anh đang làm
gì vậy em hỏi anh Rốt cuộc đang làm gì
sở uyển nhi thấy vậy lập tức kéo lạc
Nguyệt đình ra đứng chắn giữa chúng tôi
lúc này đứng trước mặt hạ Vũ San che
chắn cô ấy phía sau tức giận nhìn lạc
Nguyệt đình nói lạc Nguyệt đình tôi đã
không còn liên quan gì đến cô nữa cúp
càng xa càng tốt đừng ép tôi ra tay nghe
vậy lạc Nguyệt đình kinh ngạc nhìn tôi
hỏi cô là ai Tôi ôm hạ Vũ San dịu dàng
nói Cô ấy là vợ tôi sở uyển nhi khẽ cong
mồi thời An quả là thông minh câu nói
này có sức sát thương quá lớn đối với
lạc Nguyệt Đình tối nay lạc Nguyệt đình
chắc không ngủ được rồi nhắm mắt lại là
thấy thời an ôm hạ Vũ San này nói đây là
vợ tôi lạc Nguyệt đình Bật Cười Đầy châm
biếm ánh mắt lạnh lẽo Cô ta là vợ anh
vậy Tôi là ai Anh nói cho tôi biết tôi
là ai giọng cô ta mỗi lúc một to đủ để
khiến người ta sợ hãi tay tôi nhẹ nhàng
vuốt lưng hạ Vũ San sợ cô ấy bị hoảng sợ
vừa định nói lạc Nguyệt đình nhìn cô ấy
với ánh mắt âm u cô là ai có quan hệ gì
với thời An Hạ Vũ San bước lên phía
trước lạnh lùng đáp đúng như thời An vừa
nói tôi là vợ anh ấy sở uyển nhi sửng
sốt thuê diễn viên ở đâu vậy gan lớn
thật tôi cũng không quan tâm đến Lạc
Nguyệt Đình trực tiếp dẫn hạ Vũ San đi
khi quay người tôi còn dịu dàng hỏi cô
ấy có đau không lạc Nguyệt đình định
đuổi theo nhưng lại bị sở uyển nhi ngăn
lại làm gì vậy phát điên gì thế Người ta
cố tình chọc tức cậu thôi lạc Nguyệt
đình tức đến bật cười tốt lắm thất tốt
sở uyển nhi nhìn bóng dáng tôi và hạ Vũ
San qua cửa sổ rồi lại lại nhìn lạc
Nguyệt đình thôi đi thôi đi nhìn người
ta rồi nhìn cậu Tuy không muốn thảo luận
với lạc Nguyệt đình về chuyện của lục
thời an nhưng không nhịn được vẫn nói
thêm lạc Nguyệt đình nhìn ra ngoài vừa
định bước ra nhưng chúng tôi đã lên xe
rời đi lạc Nguyệt đình cười lạnh Anh ta
thật hiểu tôi biết làm thế nào để chọc
tức tôi lạc Nguyệt đình hít thở sâu vài
lần tự nhủ rằng đây chỉ là giả anh ta
chỉ đang chọc tức cô ấy thôi trên xe hạ
Vũ San hôm nay đã thấy được người yêu cũ
của tôi thật sự là không có phẩm chất gì
Lại nhớ đến cái tát mà tôi từng phải
chịu chắc rất đau cô ấy liếc nhìn tôi
phát hiện Tôi đang tính toán điều gì đó
lúc này tôi lên tiếng những thứ này có
phải hơi ít không hai chúng ta ghé qua
trung tâm thương mại một lần nữa xem có
gì cần mua không Thế là chúng tôi lại
lái xe đến trung tâm thương mại đến bên
trong trung tâm thương mại tôi đẩy xe đi
bên cạnh hạ Vũ San một lúc sau mới lên
tiếng lần sau có nguy hiểm gì nhất định
phải lập tức trốn sau lưng tôi nếu em bị
thương tôi sẽ rất buồn nghe vậy Hạ Vũ
sang quay đầu nhìn tôi gật đầu rồi nở nụ
cười được chúng tôi đi một vòng trung
tâm thương mại sau khi mua xong mới đi
gặp bố mẹ vợ tôi vừa lái xe vừa mỉm cười
nói bố mẹ sống khá xa nhỉ hạ Vũ sang gật
đầu nói họ thích yên tĩnh Sau khi về hưu
thì sống ở đây Sau khi xe dừng lại Tôi
nhìn ngôi biệt thự kiến trúc Trung Hoa
Trước mặt im lặng vài giây không ngờ lại
lớn thế này vượt quá dự đoán của tôi rất
nhiều sau khi xuống xe tôi xách những
thứ Mua cho bố mẹ vợ vừa định vào cửa bố
mẹ họ tôi đã ra cùng đi còn có quản gia
phía sau quản gia lập tức Đón lấy đồ
trên tay tôi bố mẹ họ tôi đánh giá tôi
một lượt trên mặt mang chút ý cười không
sâu không nông vừa phải hạ Vũ San giới
thiệu với tôi đây là bố mẹ em khi họ vừa
ra Tôi đã nhìn một lượt vẻ vẻ đẹp của Hạ
Vũ San quả nhiên là di truyền từ bố mẹ
tôi gọi hai tiếng bố mẹ không ngờ bố mẹ
họ hạ trực tiếp đáp lại không một lời
không hài lòng như thể vốn dĩ nên chấp
nhận vậy Mẹ Hạ mỉm cười với tôi thời An
phải không đừng đứng ở cửa nữa vào ngồi
đi Hạ Vũ San nắm tay tôi cùng bước qua
cánh cổng lớn hạ Vũ San nói với bố hạ
đang đi phía trước bố đừng nghiêm túc
Thế hạ Vũ San sợ để lại ấn tượng không
tốt cho tôi Bố Hạ ngẩn người một chút CN
mẹ hạ cười nói bố em vẫn thường như vậy
nhưng em lại cũng nói được những lời như
thế này thật là hiếm thấy bố hạ cười khổ
và nói với tôi Cậu tên là thời An phải
không Tôi không có gì không hài lòng tôi
vẫn thường như vậy Tâm trạng căng thẳng
của tôi cũng dịu đi một chút không ngờ
bố mẹ của Hạ Vũ San lại hòa nhã như vậy
tôi ngước mắt nhìn hạ Vũ San lòng bàn
tay bị cô ấy nhẹ nhàng cào hai cái cảm
giác tê tê ngứa ngứa ngôi nhà lớn như
vậy không có nhiều người nên trông rất
rộng rãi quản gia Rót trà xong liền đi
ra ngoài mẹ hạ thực sự tò mò sao các con
lại đăng ký kết hôn nhanh như vậy hôm đó
hạ Vũ San Gọi điện cho họ chủ yếu là nói
về việc cô ấy đăng ký kết hôn mẹ hạ hỏi
là chàng trai nhà nào Tại sao họ chưa
từng nghe cô ấy Nhắc đến đến câu trả lời
của Hạ Vũ san là quen biết chưa Lâu Mặc
dù họ tôn trọng mọi quyết định của Hạ Vũ
San nhưng cũng không thể quá nhanh như
vậy kết hôn là việc lớn không phải trò
chơi lúc này hạ Vũ sann lên tiếng trả
lời con đề xuất Con muốn sống cùng anh
ấy Bố Hạ nhìn con gái mình dáng vẻ tích
cực này thật không giống cô ấy mẹ hạ
quay sang hỏi tôi thời an tại sao con
lại đồng ý kết hôn với một người mới
quen biết chưa Lâu trong đầu tôi lướt
qua nhiều lời giải thích Nhưng cuối cùng
vẫn quyết định nói thật Vũ San đứng dưới
mưa từ sáng sớm xuất hiện dưới nhà con
nói thật con chưa từng thấy cảnh tượng
này cũng có một chút yếu tố bốc đồng
nhưng hiện tại con không hề hối hận Mẹ
Hạ và bố hạ Nhìn chằm chằm vào hạ Vũ San
sáng sớm đội mưa chạy đến dưới nhà người
ta hỏi có muốn kết hôn không họ vốn
tưởng là tôi đề nghị kết hôn với Hạ Vũ
San không ngờ là con gái họ đề nghị đã
là cuộc hôn nhân hạ Vũ San muốn thì cứ
để cô ấy quyết định đã đăng ký kết hôn
rồi thì về mặt lễ nghi không thể sơ sài
lúc này bố hạ hỏi Vũ San Con có đến thăm
bố mẹ chồng chưa hạ Vũ San gật đầu nói
đã đến rồi tạm thời họ cũng đã chấp nhận
con bố mẹ nhà họ hạ cũng hiểu Khi nào
bên thông gia có thời gian chúng ta vẫn
chưa gặp mặt hạ Vũ san lên tiếng con sẽ
sắp xếp vừa dứt lời quản gia đi vào nói
có thể dùng bữa rồi Trong lúc ăn cơm mẹ
hạ lại hỏi thêm một số tình hình Trung
thời an hiện tại con làm công việc gì
trên mặt bà mang nụ cười giống như đang
trò chuyện gia đình vậy tôi vội vàng trả
lời sau khi tốt nghiệp con mở một quán
cà phê cho đến bây giờ kinh doanh tốt
thu nhập cũng tốt Bố Hạ nghe thấy cảm
thấy không tệ bố mẹ bên kia làm nghề gì
tôi tiếp tục trả lời bố là giáo sư đại
học mẹ là bác sĩ trưởng khoa bố hạ cười
nói với Hạ Vũ San vậy con chẳng phải
đúng ý bố chồng sao tôi nghĩ cũng đúng
Mặc Nhiên công nhận Bố tôi quả thực khá
thích Hạ Vũ San bố mẹ hạ cũng chỉ hỏi
một số tình hình gia đình cơ bản cũng
không tiếp tục nói thêm chỉ bảo tôi ăn
nhiều một chút hạ Vũ San liên tục gắp
thức ăn vào bát tôi nói với tôi ăn nhiều
một chút bữa cơu này ăn cũng khá ổn đúng
như hạ Vũ San nói chỉ cần là người cô ấy
thích bố mẹ cô ấy đều sẽ chấp nhận Sau
khi ăn xong bố vợ tiễn chúng tôi ra cửa
Chúng tôi vừa đi được vài phút một chiếc
maserati dừng trước cổng biệt thự một
người phụ nữ trẻ bước xuống xe Bố Hạ hơi
ngẩng cằm cô gái trẻ khẽ cười vừa đi
ngang qua họ thấy xe của Hạ Vũ Vũ San Hạ
Thanh Hà phì cười chị gái thực sự không
nhắc đến em một câu nào mẹ hạ cười nói
ngươi giúp việc trong nhà đều được nghỉ
một ngày con nổi bật quá Làm sao có thể
không nhắc đến con được chúng tôi trở về
nhà tôi nói với Hạ Vũ San anh đi tắm
trước Hạ Vũ San đáp một tiếng đi đến tủ
lạnh lấy vài quả trái cây gọt vỏ cắt
khúc bà lên đĩa vừa dọn xong bàn thì tôi
tắm xong đi ra cô ấy bưng đĩa đặt lên
bàn trong phòng khách em cắt một ít Trái
Cây Anh ăn một chút đi Tôi nhìn cô ấy đi
vào phòng tắm mới quay đầu nhìn chằm
chằm vào đĩa trái cây này dùng nĩa xiên
một miếng xoài bọ vào miệng điện thoại
trên bàn sáng lên tôi cầm điện thoại lên
nhìn tin nhắn từ Giang Vũ tan làm chưa
Tôi trả lời đã về nhà rồi Giang Vũ không
trả lời nữa chưa đầy hai phút sau chông
cửa reo màn hình giám sát hiển thị giang
vũ và sở uyển nhi Tôi lập tức mở cửa vẫy
tay với họ tránh sang một bên để họ vào
Giang Vũ lập tức lên tiếng không sao Chứ
nghe sở Uyển Nhi nói hôm nay cậu gặp lạc
Nguyệt đình nên mới đến xem thử tôi
khoát tay Nói không sao rất tốt Chúng
tôi ngồi xuống ghế sofa sở uyển nhi cười
nói câu nói của Cậu hôm nay có thể làm
lạc Nguyệt đình tức chết tính chiếm hữu
của lạc Nguyệt đình ngi diễn với cậu hôm
nay có phải là hạ Vũ San đã ăn cơm với
cậu trước đây không Tôi gật đầu nói đúng
vậy là cô ấy sở uyển nhi tiếp tục nói cô
ấy phối hợp với cậu khá tốt có phải cậu
bảo cô ấy diễn như vậy hai cô ấy vốn dĩ
đã tỉ mỉ như thế thật sự tỉ mỉ quá mức
rồi tôi ngẩn người một chút rồi đáp Làm
sao có thể là diễn được lạc Nguyệt đình
Quả thật không thể so với cô ấy lúc này
Giang Vũ nhìn đĩa trái cây đã cắt sẵn
trên bàn Cậu còn hứng thú cắt đĩa trái
cây nữa xem ra không cần lo lắng rồi ánh
mắt tôi cũng rơi vào đĩa trái cây đó
không phải tôi Cắt ngay lúc đó bên tai
truyền đến tiếng đóng cửa sở uyển nhi
không hiểu hỏi Nhà cậu có người à bố mẹ
đến sao Giang Vũ sữ người không phải là
lạc Nguyệt đình chứ tôi Lắc đầu không
phải lời còn chưa nói hết đã bị giọng
nói của Hạ Vũ San cắt ngang là em hạ Vũ
San mặc đồ ngủ đi về phía này thời an Em
giúp anh giặt quần áo rồi chưa nói xong
đã thấy hai người đột nhiên xuất hiện
trong nhà có lẽ là hai người bạn tốt mà
anh đã nói trước đây giang vũ và sở uyển
nhii Nhìn chằm chằm hạ Vũ San kinh ngạc
ngón tay Giang Vũ từ từ giơ lên chỉ vào
hạ Vũ San đang đứng trước mặt họ rồi
quay đầu nhìn tôi sở uyển nhi đột nhiên
bật cười Trời ơi quá chuyên nghiệp rồi
Tôi vẫy tay với Hạ Vũ San hạ Vũ San
ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh tôi sau
đó tôi giới thiệu với họ chưa nói với
các cậu đây là vợ tôi hạ Vũ San Chúng
tôi không phải đang diễn Ban ngày tôi
cũng không phải để chọc tức lạc Nguyệt
đình Bởi vì tất cả đều là sự thật biểu
cảm trên mặt hai người ngoài kinh ngạc
vẫn là kinh ngạc họ không nói gì chỉ
nhìn hạ Vũ San với ánh mắt dò xét Giang
Vũ hỏi chú lục và cô thẩm đồng ý rồi sao
tôi gật đầu nói đồng ý rồi Giang Vũ vẫn
có chút không dám tin thời an thật hay
giả vậy kết hôn không phải chuyện nhỏ
trước đây Giang Vũ chưa từng nghe tôi
nhắc đến Hạ Vũ San chỉ mới nghe tôi nhắc
vài lần trong những ngày gần đây có lẽ
cũng mới quen không lâu Tôi nhìn hai
người họ nói khi tôi bốc đồng sở uyển
nhi đã ngăn tôi lại lúc đó tôi là tỉnh
táo Mặc dù cô ấy có mục đích nhưng ít
nhất cũng đã cân nhắc kỹ Giang Vũ nhìn
về phía hạ Vũ San chúng tôi không nhắm
vào Cô chỉ là mọi chuyện phát triển quá
nhanh và còn vào thời điểm này nữa hạ Vũ
San khẽ cười nói tôi có thể hiểu cách
nói chuyện và phong thái của cô ấy đều
không tệ nhưng trước đây chưa từng gặp
người này không khỏi lo lắng cho tương
lai của bạn Sau đó là một loạt câu hỏi
làm nghề gì bao nhiêu tuổi gia đình làm
gì có lẽ là lần cuối cùng bị hỏi như vậy
sau khi sở uyển nhi hiểu rõ Giang Vũ chỉ
hỏi một câu cô có hay đánh người không
sở uyển nhi bật cười anh đang ám chỉ ai
vậy lạc Nguyệt đình à hạ Vũ San mỉm cười
nói Nếu gặp người như trưa nay tôi có
thể sẽ ra tay sở uyển nhi lại tiếp tục
hỏi cuối cùng tôi hỏi thêm một câu cô có
vật gì đặc biệt quý giá không Ví dụ như
đồ người yêu cũ để lại hạ Vũ San lắc đầu
nói không có sở uyển nhi nhún vai tỏ ý
không có gì để hỏi nữa ấ tượng đầu tiên
của cô ấy về hạ Vũ San vào buổi trưa rất
tốt Chúng Tôi tiễn giang vũ và sở uyển
nhi ra cửa họ bảo chúng tôi đừng tiễn
nữa Như vậy là được rồi hai người nghỉ
ngươi sớm đi chúng tôi cũng nên về nhìn
họ xuống thang máy mới đóng cửa quay vào
trong thang máy sở uyển nhi thở dài lạc
Nguyệt đình xong rồi Giang Vũ hơi bối
rối nhìn cô ấy cô có vẻ tiếc cho cô ta
sở uyển nhi cười nói có tiếc cũng có hả
hê tiếc là trở thành như vậy quá đau
lòng lạc Nguyệt đình thích lục thời An
Nhưng cô ta cầm đồ người yêu cũ thỉnh
thoảng nhớ nhung làm tổn thương người
bên cạnh cái cục này cũng là điều Cô ta
đáng nhất Giang Vũ gật đầu thời an ban
đầu chỉ là yêu hạ thấp bản thân mình s
sở uyển nhi tiếp tục nói tôi đột nhiên
nhớ đến câu nói đó gặp cô ấy anh ấy trở
nên rất thấp rất Giang Vũ ngắm nhìn một
lúc câu tiếp theo không phù hợp với họ
nữa sở uyển nhi gật đầu Đúng vậy thời an
bị người mình yếu làm tổn thương trong
lòng không vui vẻ gì còn lạc Nguyệt đình
lại cứ cái kiểu đó thực ra sở uyển nhi
cảm thấy thời An kết hôn nhanh như vậy
một nửa Lý do là vì lạc Nguyệt đình thời
An là người có nguyên tắc rất mạnh mẽ
Anh ấy sợ mình vì lạc Nguyệt đình mà hạ
thấp nguyên tắc của mình nên mới làm mọi
chuyện Rứ khoát như vậy sở uyển nhi phì
cười nếu lạc Nguyệt đình biết được sẽ có
chuyện để làm ầm lên là một Rắc Rối
trước đây Cố dục trầm để theo đuổi tình
yêu thời niên thiếu đã bỏ rơi lạc Nguyệt
Đình Kiên quyết đi đến thành phố khác
lạc Nguyệt đình ngoài việc tự làm khổ
mình