việc đầu tiên sau khi tôi hồi sinh là
đón nữ thần về nhà bởi vì kiếp trước khi
tôi vừa từ siêu thị về nhà trên đường đi
gặp đan Khiết đang rầm mưa vì lúc đó vừa
bị từ chối tỏ tình tôi không biết phải
đối mặt với Đan Khiết thế nào nên đã
quay đi quan trọng nhất là sau ngày đó
Đan Khiết đã mất tích suốt 10 năm đến
nay vẫn chưa rõ tung tích cho đến buổi
họp lớp bạn thân của tôi cho xem một tin
tức tin tức đưa rằng có người ở phía Tây
thành phố phát hiện một thi thể ở sau
Núi qua giám định pháp y xác định đúng
là đang Khiết đã mất tích 10 năm tôi ngã
phịch xuống ghế lòng như trò tàn Nếu đêm
đó tôi không chọn rời đi liệu đan khiết
có gặp chuyện không Lúc này tôi chỉ muốn
kết liễu đời mình không biết có phải do
khí huyết dồn lên não mắt tối sầm rồi
bất tỉnh xung quanh biến thành lớp học
cấp ba tôi giơ tay tát mạnh vào má mình
đau thật không phải mơ Chẳng lẽ được hồi
sinh Lục Vũ tỏ tình bị từ chối có gì đâu
mà phải xấu hổ Đừng nghĩ quẩn như thế
Bạn cùng bàn Chu Cường thấy tôi đột
nhiên tự tát lập tức an ủi tôi rất kích
động đưa tay nắm chặt cánh tay Chu Cường
hỏi đang Khiết đâu chu Cường nhún vai
nói chắc đang đi vệ sinh vừa dứt lời tôi
đột ngột đứng dậy chạy khỏi lớp với T
tốc độ 100 m chết tiệt lục Vũ điên rồi à
tỏ tình thất bại Nên hóa thành biến thái
rình nữ thần đi vệ sinh à nghĩ vậy Chu
Cường lập tức đuổi theo là bạn cùng bản
Ba Năm cậu không thể để lục Vũ s ngã lúc
này tôi đã đến hành lang gần nhà vệ sinh
Chu Cường chạy tới kéo tôi đi vừa kéo
vừa lẩm bẩm anh em nghĩ kỹ đi dù bị từ
chối tỏ tình cũng không nên tự đánh mất
mình càng không được làm chuyện hèn hạ
đề tiện đối với những lời Chu Cường nói
tôi thì hoàn toàn ngương ác tôi chạy đến
đây Chỉ vì muốn gặp đan Khiết càng sớm
càng tốt đúng lúc hai người đang giằng
co đan Khiết bước ra tôi cứ nhìn chằm
chằm vào đan Khiết Lòng Mãi Không thể
bình tĩnh Sau Một lúc lâu mới thốt lên
hai chữ thất tốt hai chữ này chứa đựng
tất cả cảm xúc trong lòng tôi lúc này
được gặp lại Đan Khiết thất tốt sau khi
dừng lại một chút tôi mới hoàn hồn rồi
nhanh chóng quay về lớp học cả buổi
chiều tôi gần như không thể tập trung
vào bài học muốn thay đổi một lần dù hai
người không thể đến với nhau cũng không
thể để đan Khiết gặp K cục bi thảm như
kiếp trước 7:00 tối kiếp trước cũng vào
thời điểm này tôi ra ngoài đi siêu thị
một chuyến sau đó trên đường về đã gặp
đan Khiết Tôi mua rất nhiều đồ ở siêu
thị tính toán thời gian vừa đúng thì rời
siêu thị về nhà giống như kiếp trước gặp
đan khiết ở một góc rẽ hít một hơi thật
sâu cầm ô đi về phía đan Khiết di chuyển
cái ô đến trên đầu Đan Khiết đan Khiết
khẽ ngước đầu lên trong thoáng chốc bốn
mắt nhìn nhau Tôi nở một nụ cười nhẹ
dừng lại một chút nhét túi siêu thị
trong tay vào tay đan Khiết đúng lúc đan
Khiết đang ngơ ngác Tôi đưa tay đỡ đan
Khiết đứng dậy một mình diễn cảnh tình
yêu lãng mạn trong mưa à mưa lớn thế này
nếu em cứ đứng đây dầm mưa chắc chắn sẽ
cảm lạnh đi nào về nhà với anh tôi một
tay cầm ô một tay kéo Đan Khiết hai
người sóng bước bên nhau Không ai nói gì
cho đến khi về đến nhà tôi tôi vừa mở
cửa bước vào đang Khiết đứng bên lẩm bẩm
em không vào đâu không sao trong nhà
không có ai đang Khiết vẫn còn do dự tôi
kéo đang Khiết vào và đóng cửa lại tôi
đi thẳng về phòng mình lấy một bộ quần
áo mới nhất bộ quần áo này còn mới chưa
mặc lần nào sau đó đưa bộ quần áo trong
tay cho đang Khiết rồi giục cô ấy nhanh
đi tắm đi tôi đi nấu mì Vừa lúc cô tắm
xong là có thể ăn ngay Tôi vừa bước vào
bếp đan Khiết mới nhìn xuống bộ quần áo
trong tay khi thấy cả đồ lót mặt cô ấy
đỏ bừng xấu hổ hí hít một hơi sâu đan
Khiết Bước vào phòng tắm Nửa tiếng sau
đan Khiết bước ra khỏi phòng tắm Tôi vẫy
tay với Đan Khiết tôi không chỉ nấu mì
mà còn làm thêm hai món ăn đan Khiết
chậm rãi bước đến bàn ăn dừng lại vài
giây rồi Mới ngồi xuống tôi giang tay ra
với Đan Khiết Ăn nhanh đi đan Khiết gật
đầu rất nhanh Đã ăn hết một bát mì cả
món ăn kèm cũng ăn không ít đan Khiết
Đứng dậy nhanh chóng rửa sạch bát đũa
thấy đan Khiết đã ăn xong tôi nói tối
nay ở lại đây đi có thể ở phòng khách
phía tây trời mưa to thế này sao cô lại
một mình đứng ngoài trời mưa vậy Không
phải bị đuổi ra ngoài chứ câu nói của
tôi khiến đan Khiết hoàn toàn suy sụp
đây cũng là chủ ý của tôi vì đan Khiết
hiện giờ cần giải tỏa gánh nặng trong
lòng nghe câu này đang Khiết nghẹn ngào
nói ba em mất rồi mẹ tìm người đàn ông
khác rồi đuổi em ra ngoài Sáng nay cậu
em cũng đuổi em đi em không có nơi nào
để đi Dù tôi đã biết tất cả mọi chuyện
nhưng nghe từ miệng đan Khiết lại là một
cảm giác khác không có nơi nào để đi vậy
sau này ở đây đi vừa nói tôi Tiến lại
gần đan Khiết và vỗ vỗ vai cô ấy hay là
mượn vai tôi dựa một chút Tôi hiểu đan
Khiết dù có đang ở bên bờ vực sụp đổ thì
cũng không dễ dàng Dựa vào vai người
khác vì vậy những lời nói vừa rồi nhiều
nhất cũng chỉ là lời nói Hoa Mỹ còn đang
do dự chắc không thật sự muốn dựa dẫm
Tôi cũng không phải người như thế đừng
nghĩ lợi dụng tôi vốn đan Khiết vẫn đang
buồn bã kết quả bị những lời nói của tôi
làm cho bối rối bầu không khí buồn bã đó
đã bị phá tan Em không muốn dựa dẫm đâu
Đang Khiết chu môi trừng mắt nhìn tôi
quay người nhanh chóng lén Lau Nước Mắt
Trên mặt khi cô ấy quay lại liền hỏi lục
Vũ Sao anh lại muốn em ở đây tôi giả vờ
cúi đầu suy nghĩ rồi hỏi em muốn nghe
câu trả lời thật hay giả câu giả là tôi
thích em và muốn sống cùng em cô thật là
tôi cô đơn cần tìm một người bạn đang
Khiết bĩu môi cái gì vậy toàn không
nghiêm túc tôi cúi đầu im lặng một lúc
rồi nói thật ra ba tôi là Thủy Thủ Tuy
lương cao nhưng quanh năm không ở nhà mẹ
tôi vì không chịu được cô đơn nên đã bỏ
đi với người đàn ông khác đang Khiết
kinh ngạc nhìn tôi vậy Anh luôn sống một
mình sao tôi lắc đầu rồi giơ ba ngón tay
ông tôi mất cách đây ba năm từ đó tôi
sống một mình dù sao ba tôi cũng định kỳ
gửi tiền cho tôi muốn ăn gì dùng gì đều
tự mua được rồi không còn sớm nữa nghỉ
ngơi sớm đi sau này cứ ở đây ăn mặc tôi
lo hết đang Khiết ấp úng mở lời anh định
bao nuôi em sao tôi giả vờ kinh ngạc cố
ý dừng lại một chút Trời ơi Sao em lại
nói vậy Tôi là người đàng hoàng trên đời
không có bữa chưa nào miễn phí Tôi lo
cho em ăn ở tất nhiên em phải đền đáp
thế này nhé sau này việc nhà em lo hết
có vấn đề gì không Đang Khiết lắc đầu
tôi lại tiếp tục nói ngoài việc nhà còn
phải phụ đạo cho tôi nữa Tất nhiên dạy
kèm Tôi sẽ trả thêm tiền tôi biết tính
cách của Đan Khiết bao ăn ở có lẽ cắn
răng chịu đựng được dù có đưa tiền Cô ấy
chưa chắc đã nhận hiện tại đang Khiết đã
mất nguồn thu nhập với tôi lớp 12 là ký
ức từ 10 năm trước tất cả các môn học
đều cần ôn tập kỹ lưỡng Còn một tháng
nữa là thi đại học đan khiết không chỉ
là hoa khôi mà còn là học sinh giỏi chỉ
cần kèm một chút ngay cả lợn cũng có thể
cải thiện điểm số đang khiếp suy nghĩ
vài giây rồi gật đầu thấy vậy tôi cũng
thở phào nhẹ nhõm ít nhất bước đầu tiên
đã vượt qua và có vẻ thành công sau đó
hai người về phòng của mình đêm đó Tôi
chằn chọc khó ngủ vì được tái sinh nên
giờ có thể bù đắp những tiếc nối Sáng
hôm sau vừa tức dậy đã thấy đan Khiết
đang bận rộn trong bếp tôi không làm
phiền mà âm thầm quan sát Nửa tiếng sau
đan Khiết đã làm xong bữa sáng Hai người
vừa ăn vừa nói chuyện chỉ qua một đêm
tâm trạng đan Khiết đã ổn định hơn nhiều
khi chờ xe tôi cầm cặp của Đan khiết ra
hiệu cho đan Khiết lên xe dành chỗ đan
Khiết cũng rất giỏi lên xe đã dành được
một chỗ ngồi tôi nghênh ngang bước tới
đan Khiết vừa đứng dậy tôi liền ngồi
phịch xuống cảnh này khiến một anh bên
cạnh lên tiếng của trách là con trai sao
lại dành ghế với con gái còn biết xấu hổ
không Tôi trừng mắt nhìn anh ta trong
mắt tôi Anh ta chỉ là kẻ đa sự thật ra
chỉ vì thấy đang Khiết xinh đẹp muốn
thừa cơ thể hiện có kh kh còn muốn xin
số điện thoại gì đó Cái nhìn này có vẻ
chọc giận anh ta định mở miệng chửi bới
mày nhìn gì muốn đánh nhau à tôi không
để ý mà vỗ vỗ đùi ra hiệu cho đan Khiết
một chỗ ngồi được hai người đan Khiết
ngập ngừng nói không hay lắm Có nhiều
người nhìn thế này tôi cảm thấy xe bắt
đầu chuyển động lập tức giơ tay kéo đang
Khiết lại Đan Khiết bất ngờ mất thăng
bằng ngã ngồi thẳng xuống đùi Tôi đan
Khiết đối mặt với tình huống này vẫn còn
hơi ngại ngùng hai tay vịn vào ghế phía
trước trong lòng khá giằng co mấy lần
định đứng dậy nhưng xe quá đau người đến
sau này dù muốn đứng lên cũng không được
nữa đành phải ngồi trên đùi tôi mà còn
phải giữ nguyên một tư thế Thậm chí
không dám cử động 20 phút sau gần đến
trạm xe buýt của trường hai người lần
lượt xuống xe đan Khiết ngay lập tức lấy
lại cặp sách từ tay tôi và đeo lên thấy
đan khiết đi nhanh hơn tôi cũng hiểu ý
không những không đuổi theo mà còn đi
chậm lại Đan Khiết là hoa khôi trường
lại là học sinh giỏi chắc chắn là tâm
điểm chú ý từ khi bước vào cổng trường
người ngoái Nhìn gần như 100 ph vừa ngồi
xuống trong lớp Chu Cường đến gần chưa
đùa lục Vũ cậu xui quá Nếu đến sớm một
hai phút có khi được vào lớp cùng đ đan
Khiết rồi tôi nhún vai không để tâm Chu
Cường tiếp tục nói nếu cậu được vào lớp
cùng hoa khôi bao nhiêu người sẽ ghen tỵ
với cậu Tôi gượng cười một cách ngượng
ngùng liếc nhìn đan khiết ở đằng xa sau
đó thu hồi ánh nhìn tập trung vào sách
giáo khoa không để ý đến cậu ta học kỳ
cuối Lớp 12 đặc biệt là chỉ còn một
tháng nữa là thi đại học cả lớp học tràn
ngập bầu không khí học tập tôi cũng
không lãng phí thời gian được tái sinh
một lần có những điều tiếc nuối cũng
phải bù đáp lại ví dụ như thi đỗ một
trường đại học tốt Kiếp trước tôi học
lệch môn tiếng Anh rất kém lúc này Chu
Cường bí mật nói lục Vũ tớ nghe được một
tin đồn Tôi vừa thoát khỏi dòng suy nghĩ
khi nghe câu này giơ tay vỗ vai Chu
Cường cậu vẫn thích ngồi lên đôi mách
như xưa Chu Cường tiếp tục có gì là Ngồi
lê đôi mách chứ Đó là một Tin động trời
đấy Tớ nghe nói có người đang theo đuổi
đàn ông bà nghe ba chữ đàn ông bà tôi
lập tức nhíu mày ký ức nhiều năm trước
lập tức hiện về trong đầu đàn ông bà mà
chu Cường nói đến là cô giáo chủ nhiệm
Trần Hải Yến do tóc ngắn và tính cách
hơi lỗ mãng nên học sinh thường gọi cô
ấy bằng biệt danh đàn ông mà tôi chỉ
cười và không để tâm Chu Cường đẩy tôi
một cái đàn ông bà Tới kìa Khi Trần hả
Yến bước vào cả lớp lập tức Im phăng
phắc ngay cả tiếng đọc sách cũng ngừng
bặt Sáng nay Trần Hải Yến không có tiết
Với tư cách chủ nhiệm chỉ ghé qua thông
báo một tin khiến mọi người hơi phấn
khích đó là đổi chỗ ngồi lần cuối đổi
chỗ của lớp 12 và lần này được tự chọn
chỗ tôi đã chuyển ánh mắt sang Đan Khiết
trùng hợp là đan Khiết cũng nhìn về phía
tôi trong giây lát bốn mắt nhìn nhau Tôi
vừa định đứng dậy nhưng không ngờ đan
Khiết đã đứng lên trước còn Chủ động đi
về phía tôi lục Vũ Tôi muốn ngồi cạnh
cậu được không trong tích tắc cả lớp đều
im lặng tất cả đều ngây người không phải
mấy hôm trước lục Vũ tỏ tình với Đan
khiết bị từ chối sao có người biết thì
sẽ truyền ra ngoài gần như cả lớp đều
biết chuyện này chính vì biết nên khi
thấy đan Khiết chủ động lại gần lục Vũ
đề nghị muốn ngồi cùng bàn với Lục Vũ
mọi người mới tỏ ra ngạc nhiên như vậy
cậu muốn ngồi cùng bàn với tôi à Được
thôi đã nói vậy rồi tôi miễn cưỡng đồng
ý Vậy tôi nhún vai đứng dậy trên mặt
không hiện nhiều cảm xúc Chỉ là những
lời đơn giản nhưng khiến các bạn ném
những ánh mắt đầy khí nếu ánh mắt có thể
gây thương tích có lẽ chỉ trong chốc lát
tôi đã bị thương nặng rồi giả vờ ghê rõ
ràng trong lòng rất vui vậy mà còn làm
ra vẻ không quan tâm đối với những lời
xì sầm xung quanh tôi chẳng buồn để ý
thực ra vốn dĩ tôi cũng định nhân cơ hội
đổi chỗ này để ngồi cùng bàn với Đan
Khiết Như vậy sẽ có nhiều thời gian hơn
để đan Khiết kèm cặp học thêm cho tôi
chỉ là không ngờ đan Khiết lại chủ động
đề nghị hai đứa Chắc chắn muốn ngồi cùng
bàn à học sinh không thể giấu được thầy
cô điều gì cả đặc biệt là giáo viên chủ
nhiệm chính vì Trần Hải Yến biết những
ngày trước tôi đã tỏ tình với Đan Khiết
nhưng bị từ chối nên cô ấy hơi lo lắng
nếu hai người ngồi cùng bàn liệu có bị
gượng gạo không Tôi đứng dậy nói thẳng
Thưa cô em không giỏi tiếng Anh đã có
đan Khiết chủ động muốn ngồi cùng bàn có
gì không hiểu em có thể hỏi bạn ấy đan
Khiết cũng lên tiếng Thưa cô em không
sao ạ Trần Hải Yến thấy cả hai đều đồng
ý tất nhiên cũng không nói gì thêm dù
sao cả hai đều học giỏi không thể vì tỏ
tình thất bại mà ép hai người không được
ngồi cùng bàn Chu Cường liên tục nhé mắt
với tôi Còn hò hét bảo tôi chuyển bàn
Tôi nhún vai nói đã muốn ngồi cùng bàn
với tôi thì tất nhiên cô ấy phải chuyển
bàn nhiều bạn xung quanh đã bênh vực đan
Khiết Con trai mà để con gái phải chuyển
bàn đấy không phải việc đàn ông nên làm
có người thậm chí bắt đầu chỉ trích Tôi
may mà họ cũng chỉ nói vài câu 20 phút
sau tất cả học sinh đều đã thay đổi chỗ
ngồi trong giờ ra chơi tôi tranh thủ
từng phút hỏi bài Đan Khiết đan Khiết
kiên nhẫn giải đáp từng câu cho tôi lục
Vũ Sao không hỏi tiếng Anh Đan khiếtc
không kìm được thắc mắc tiếng Anh của
tôi rất kém nhưng lại không hỏi gì khiến
cô ấy không hiểu vì kiếp trước tiếng Anh
của tôi giờ còn giỏi hơn cả giáo viên
không chỉ giao tiếp mà cả viết lách đều
vượt xa giáo viên tiếng Anh nên đáp
tiếng Anh của tôi đã đạt đến trình độ
cao nhất rồi đến khi tiết bốn kết thúc
các bạn trong lớp đều náo động học sinh
khác lần lượt rời khỏi lớp Nhưng tôi
thấy đan Khiết vẫn ngồi tại chỗ không
đứng dậy nên hỏi bạn không đói à đan
Khiết lúng túng nói thẻ cơm của mình hết
tiền rồi tôi cười hì hì rồi lấy thẻ cơm
đưa cho đan Khiết đã nói rồi tôi sẽ lo
cả ăn ở Và dùng thẻ ăn của tôi đừng ngại
Đây chỉ là tra đổi ngang giá Thôi hai
người lần lượt đi đến cantin sau khi Xếp
hàng lấy thức ăn xong thì ngồi vàoo một
bàn trống Tôi vừa định cầm đũa lên thì
đột nhiên có hai người ngồi xuống chưa
kịp phản ứng gì thì đối phương đã chế
giễu tôi với giọng điệu khó chịu sao mày
lại Mặt Dày thế hoa khôi đã từ chối lời
tỏ tình của mày vậy mà mày còn mặt dày
ngồi cùng bàn với cô ấy may xứng đáng
sao đan Khiết là hoa khôi trường được
rất nhiều nam sinh ngưỡng mộ và Trần húc
thông chính là một trong số đó Trần húc
thông thấy cô gái mình thích ngồi cùng
với một nam sinh khác mà nam sinh này
mới vừa tỏ tình với Đan Khiết Mấy ngày
trước Quan trọng là còn bị đan khiết từ
chối đã bị từ chối rồi sao còn có thể
ngồi cùng đan Khiết được Tôi không thèm
liếc nhìn Trần húc thông mà quay sang
hỏi đan Khiết Cậu có biết người này
không đan Khiết lắc đầu rồi tiếp tục cúi
xuống ăn lạ thật Cậu còn chẳng biết hắn
mà hắn lại có mặt quản chuyện của cậu
tôi nhún vai một câu nói tùy ý như kim
Trâm lập tức đâm vào người Trần húc
thông Chỉ vì một câu nói của tôi Trần
húc thông liền đập mạnh hai tay xuống
bàn mắt trừng trừng nhìn tôi tôi liếc
nhìn Trần húc thông hít sâu một hơi rồi
đưa tay sờ Mặt cậu xem mình kìa giống hề
vậy đập bàn có gì ghê gớm có gan thì
động thủ thử xem tôi không phải đang dọa
Trần húc thông chỉ cần trần húc thông
động thủ thì tôi có cách làm chuyện này
to chuyện Trần húc thông thực sự muốn
động thủ nhưng bị một người bạn bên cạnh
ngăn lại đừng động thủ còn không đầy một
thắng nữa là thi đại học bây giờ đang là
thời kỳ nghiêm túc không rõ các trường
khác nhưng hiệu trưởng đường này mới ra
Thông báo Mấy ngày trước còn một thằng
nữa là thi đại học ai gây rối chắc chắn
sẽ bị phạt Nặm Trần húc thông tức đến
thở dốc nhưng không có ý định đứng dậy
đi trong lòng tôi khẽ hừ lạnh bắt đầu
màn chư tức chết người ngay trước mặt
trần húc thông tôi đưa đũa về phía đĩa
thức ăn của Đan Khiết gắp rau trong đĩa
của cô ấy rồi từ từ cho vào miệng chưa
hết tôi còn gắp một cái đùi gà từ đĩa
của mình đặt vào đĩa của Đan Khiết ăn đồ
trong đĩa của Đan Khiết cũng đành còn
gắp đùi gà từ đĩa mình cho cô ấy đối với
Trần húc thông thì đó là một đòn chí
mạng Trần húc thông hoàn toàn nổi giận
và bắt đầu mắng tôi anh bị bệnh hả Sao
lại ăn đồ trong đĩa của cô ấy không biết
vệ sinh à Tôi không đáp trả Trần húc
thông mà nói với Đan Khiết rau củ Tuy
tốt nhưng em gầy quá phải ăn nhiều thịt
ăn đùi gà này đi con gái có đùi gà sẽ dễ
thương hơn đang Khiết do dự một chút rồi
gật đầu sau đó bắt đầu ăn đùi gà Trần
húc thông ngơ ngác hoàn toàn không nói
nên lời Nhưng điều khiến anh ta bối rối
hơn cả tỏ tình bị từ chối sao còn ngồi
cùng nhau được ngồi cùng nhau ăn cơm thì
còn được sao còn gắp đồ ăn cho nhau nữa
đây là đặc quyền sau khi bị từ chối sao
tôi liếc nhìn Trần húc thông thấy anh ta
không còn phản ứng Định khiêu khích anh
ta thêm nên chỉ vào cơm trong đĩa của
Đan Khiết và hỏi Em ăn hết phần cơm
không đan Khiết lắc đầu Cô ấy ăn không
nhiều ăn không hết đừng lãng phí chưa
đợi đan khiếp phản ứng tôi đã cầm đĩa
của cô ấy lên đổ phần cơm còn lại chiếm
ít nhất hai phần ba sang đĩa của mình
vừa đặt đĩa lại trước mặt đan Khiết tôi
liền cúi đầu ăn đan Khiết Nhìn chằm chằm
vào tôi Miệng tuy không nói gì nhưng
trong lòng chắc chắn đã giấy lên cảm xúc
đây là lần đầu tiên trong đời cô ấy trừ
cha ra có người ăn cơm thừa của mình cảm
giác cay cay nơi sống mũi khiến cô nhớ
đến người cha vừa mới qua đời Trần húc
thông cũng bị hành động của tôi làm cho
sốc tôi và Đan Khiết ăn xong vừa định
đứng dậy rời đi Thì phía sau vang lên
giọng của Trần húc thông Khoan đã Trần
húc Thông nhanh chóng đi đến trước mặt
đan Khiết hít một hơi sâu đan Khiết anh
muốn tỏ tình với em nhưng lời tỏ tình
còn chưa nói xong đan Khiết và tôi đã đi
xa rồi Trần húc thông không từ bỏ lại
chạy đến trước mặt đan Khiết lần này còn
quá đáng hơn trực tiếp Giang hai tay ra
định chặn đan Khiết lại đừng giận anh
chỉ muốn tỏ tình với em thôi đan Khiết
gật đầu qua loa mặt không cảm xúc mà đáp
bây giờ có thể tránh ra chưa lúc này cô
ấy vẫn đang đắm chìm trong nỗi đau mất
cha làm sao có tâm trạng để quản những
chuyện vụn vặt chứ dù sao tôi cũng đã
sống hai đời nên không tầm thường có thể
nhìn ra đan Khiết đang không vui nên
không nói gì mà cứ thế cùng đi chỉ có
thể để đan Khiết tự mình tiêu hóa sau
khi nghỉ ngơi ngắn ngủi trong lớp tôi
lại bắt đầu giai đoạn ôn tập điên cuồng
chỗ nào không hiểu đều hỏi đan Khiết Chỉ
là mỗi lần trả lời đều khiến đan Khiết
thở dài Thậm chí còn nghĩ tôi cố tình
chưu chọc cô ấy vì cả tôi và Đan Khiết
đều không Ở nội chú nên tan học cùng về
nhà trên đường về hai người cũng không
cố ý tránh né Dù sao cũng từ từ trường
ra và đều đi đến trạm xe buýt gần đó đó
đều là lộ trình rất bình thường trên xe
buýt Tôi đề nghị Ghé siêu thị trước khi
về nhà nhà không còn nhiều rau nên đi
mua một ít rau và tiện thể mua ít đồ ăn
đang khiếc khẽ đáp được Bây giờ cô ấy
không có đồng nào nên chỉ có thể phụ
thuộc vào tôi 20 phút sau hai người
xuống xe sớm một chạm đi bộ hai phút thì
vào một siêu thị lớn tại cửa siêu thị
tôi đẩy một xe đẩy đến trước mặt đan
Khiết đan Khiết cũng không có phản ứng
gì thêm đẩy xe đi vào siêu thị Trước
tiên mua đồ ăn vặt sau đó mới mua rau
đối với đề nghị của tôi đan Khiết vẫn
chỉ đáp một chữ được trong lúc chọn đồ
ăn vặt tôi không quên Giơ tay ra hiệu
cho đối phương cũng chọn đang Khiết lắc
đầu nói em không thích ăn vặt lắm thực
ra cô ấy cũng khá thích ăn vặt nhưng giờ
ăn ở đều dựa vào tôi làm sao dám mua đồ
ăn vặt tôi lấy từ ba lô ra một phong bì
đã chuẩn bị sẵn nhét cho đan Khiết đừng
lề mề trừ vào lương của em còn nhớ tối
qua anh nói em phải làm việc nhà và phụ
trách kèm Anh học lương tháng Ba nghỉ
không cho em ứng trước một tháng lương
Lần này em mời đang Khiết cố từ chối
nhưng không cưỡng lại nổi việc tôi liên
tục nhét vào tay cuối cùng đành phải
nhận lấy hai người chọn xong đồ ăn vặt
rồi bắt đầu chọn rau thật không ngờ lại
gặp được cô Trần Hải Yến điều kỳ lạ hơn
là hai người nói chuyện trước đó về việc
về nhà nấu ăn các thứ Trần Hải Yến đều
nghe rõ mồn một Trần Hải Yến lập tức hít
một hơi là giáo viên chủ nhiệm mà có hai
học sinh sống chung chuyện này làm sao
có thể không quản Dù sao cũng chỉ còn
chưa đầy một tháng nữa là thi đại học
gạt qua chuyện có ảnh hưởng đến học tập
không vạn nhất có chuyện gì xảy ra như
mang thai thì sao tôi chủ động chào Trần
Hải Yến trước đan khiế cũng hoàn hồn và
nhanh chóng chào hỏi hai em đi mua đồ
cùng nhau rồi về nhà cùng nhau hai em
sống chung à đối mặt với ba câu hỏi liên
tiếp của Trần Hải Yến đan khiếc không
biết trả lời sao chỉ biết nhìn tôi bất
lực ngoài Vương khả khả bạn thân nhất và
tôi ra không ai biết chuyện xảy ra với
Đan Khiết Cô ấy cũng không muốn người
khác biết đan Khiết nghĩ tôi sẽ giải
thích Nhưng không ngờ tôi lại thừa nhận
Trần Hải Yến lập tức thở dài hai em thật
hồ đổ Nếu là học sinh kém cô cũng lười
quản Dù sao còn chưa đầy một tháng nữa
là thi đại học họ sẽ không còn là học
sinh của cô nữa Nhưng vấn đề là hai em
đều là học sinh giỏi nhất là đan khiết
có cơ hội thi đỗ trường đại học tốt nhất
trong nước là giáo viên chủ nhiệm học
sinh trong lớp Nếu có thể vào được
trường trọng điểm cô không thể không
quan tâm đến tương lai của các em Trần
Hải Yến không bàn chuyện này tại chỗ chủ
yếu vì lúc này xung quanh có nhiều người
hai học sinh trung học sống chung Nếu
truyền ra ngoài không phải chuyện tốt
đẹp gì Trần Hải Yến dẫn tôi và Đan Khiết
đến một góc nhìn quanh xác định không có
ai đến gần mới tiếp tục nói hai em sống
chung Từ Khi nào bố mẹ các em có biết
không Trần Hải Yến thấy đan khiế cúi đầu
không đáp lập tức Chuyển ánh mắt cố định
về phía tôi tôi mở miệng cô ơi tụi em
buộc phải sống chung Trần Hải Yến dừng
lại một chút đột nhiên nhớ ra một chuyện
Mấy hôm trước lục Vũ tỏ tình với Đan
khiết bị từ chối đã bị từ chối thì hai
người chắc không có gì đã Không có gì
sao lại có thể sống chung tôi chủ động
kéo Trần Hải Yến sang một bên có những
chuyện dù là sự thật nhưng nói ra có thể
gây tổn thương Thưa thầy Thực ra chuyện
là như thế này con xin kể sơ qua những
gì đã xảy ra với Đan Khiết khoảng thời
gian này những chuyện xảy ra với Đan
Khiết Thật sự quá kinh khủng Tự hỏi nếu
chuyện này xảy ra với mình cô cũng cảm
thấy không chịu đựng nổi lục Vũ Cô biết
em muốn giúp đan Khiết Nhưng dù sao hai
em cũng là nam nữ khác biệt sống chung
với nhau thật sự ổn sao hơn nữa đan
Khiết sống ở nhà em người nhà em có ý
kiến gì không Trần Hải Yến bây giờ đã
biết lục Vũ đang giúp đỡ đan Khiết Nhưng
dù sao sống chung ở nhà cũng không phải
chuyện nhỏ quan trọng vẫn phải xem ý
kiến của phụ huynh cô trần nhà em không
có ai chỉ có một mình em Khoan đã vừa
rồi em nói nhà chỉ có một mình em vậy
nghĩa là chỗ hai em đang ở chỉ có hai
người Trần Hải Yến hít một hơi Nếu có
phụ huynh phụ huynh có thể sẽ giám sát
nhưng không có phụ huynh chỉ có hai
người lục Vũ và Đan Khiết đều là tuổi
dậy thì hóc môn dễ dàng bùng nổ hơn nữa
Lục Vũ còn đã tỏ tình với Đan Khiết lỡ
như xảy ra chuyện gì thì không phải
chuyện đùa lục Vũ Cô biết em đang giúp
đan Khiết nhưng đan Khiết sống ở nhà em
không tuyện đâu Hay là thế này để đan
Khiết đến sống cùng cô không cần lục Vũ
không cần suy nghĩ đã từ chối đề nghị
của Trần Hải Yến tâm trạng của Đan Khiết
bây giờ vẫn còn rất bất ổn với tư cách
là người cùng trang lứa Anh có thể giúp
cô ấy ổn định tâm trạng tốt hơn ngược
lại Trần Hải Yến Tuy là giáo viên chủ
nhiệm nhưng chưa chắc đã làm được điều
đó hơn nữa hoàn cảnh sống hiện tại của
Trần Hải Yến có phần nhạy cảm có một tên
cặ bã đang theo đuổi cô không lâu sau
Trần Hải Yến sẽ chấp nhận hắn ta cô trần
hiện tại đang khiếc không chỉ cần một
nơi để ở mà cô ấy còn cần một người có
thể tâm sự Em bằng tuổi cô ấy em dễ dàng
tâm sự với cô ấy hơn cô hơn nữa Lục Vũ
còn chưa nói xong đột nhiên dừng lại
trong tầm mắt của anh một người đàn ông
đang tiến về phía Trần Hải Yến Tôi đã
bảo quay người một cái là không thấy đâu
hóa ra là gặp học sinh Chào em tôi là
bạn trai của cô trần Tôi tên là thẩm
Kiệt thẩm Kiệt mỉm cười chủ động chào
hỏi lục Vũ chào anh Lục Vũ cũng đáp lại
một cách tượng trưng anh mặt dày Thật
đấy Từ khi nào lại thành bạn trai của
tôi rồi Trần Hải Yến trừng mắt nhìn thẩm
Kiệt bĩu môi từ hành động nhỏ này có thể
thấy cho dù hai người bây giờ chưa phải
là người yêu thực sự thì cũng chẳng còn
xa nữa sắp rồi À đúng rồi hai người đang
nói chuyện gì vậy Không có gì chỉ là nói
chuyện học tập thôi Trần Hải Yến cố tình
chuyển chủ đề dường như không muốn để
thẩm Kiệt biết chuyện của Đan Khiết nói
chuyện học tập Vậy thì em sai rồi Bây
giờ là giờ tan học là thời gian tự do
của học sinh sao em còn nói chuyện học
tập phải kết hợp giữa làm việc và nghỉ
ngơi chứ nếu không học sinh của em sẽ
nghĩ em là bà cô khó tính đấy thẩm Kiệt
mỉm cười tạo cho người ta cảm giác rất
dễ gần nhưng thực chất chỉ có lục Vũ
biết rõ đây chỉ là lớp vỏ bọc của Thẩm
Kiệt bên dưới lớp vỏ bọc đó là một bộ
mặt Cực kỳ xấu xí và vô cùng hung dữ Tôi
muốn ăn hải sản Anh đi xem hôm nay có
hải sản tươi sống không Trần Hải Yến lẩm
bẩm với thẩm Kiệt thực chất là tìm cớ để
đuổi hắn ta đi lục Vũ chuyện của Đan
Khiết cô sẽ giữ bí mật nhưng hai em sống
chung với nhau thật sự ổn sao cô lo lắng
cho hai em cô giáo cô lo lắng thừa rồi
em là người đọc sách thánh hiền đọc sách
thánh hiền thì có liên quan gì đến
chuyện cô lo lắng đọc sách thánh hiền
cũng là con người là con người thì ai
cũng không chịu đựng nổi Trần Hải Yến
nói thẳng chuyện này đừng nói là người
đọc sách dù là thánh nhân cũng vậy một
khi dục vọng nổi lên muốn ngăn cũng
không ngăn được đừng nhìn cô như vậy cô
cũng từng trải qua rồi Tuy không gặp
phải tình huống như hai em bây giờ nhưng
hiểu thì cũng hiểu vừa nói Trần Hải Yến
đột nhiên đưa tay đặt lên vai lục Vũ lục
Vũ em là đàn ông đã muốn giúp đan Khiết
cô tin em sẽ không thừa dịp người ta gặp
khó khăn mà làm chuyện xấu nhưng nói
thật với cô Chẳng lẽ em thật sự không có
chút ý nghĩ nào sao có lục Vũ gật đầu
mạnh mẽ nhà em vừa thiếu người giúp việc
em thấy cô ấy khá phù hợp người giúp
việc em coi Cô ấy là người giúp việc
nghe thấy hai chữ người giúp việc trầ
Hải Yến không khỏi hít một hơi cô không
ngờ lục Vũ lại coi đan Khiết là người
giúp việc chẳng lẽ đây là cái gọi là yêu
thành hận cô giáo cô là người tốt em
nhắc nhở cô một câu Biết người biết mặt
không biết lòng lục Vũ không thể nói
chuyện quá thẳng thắn ở mốc thời gian
hiện tại anh và tên cặn bã thẩm Kiệt mới
gặp nhau lần đầu lần đầu gặp mặt đã nói
thẳng ra những điều không tốt về đối
phương thì quả thực không ổn hơn nữa cho
dù lục Vũ nói ra sự thật Trần Hải Yến
cũng sẽ không tin vì vậy chi bằng chỉ
đưa ra một lời cảnh báo nhỏ còn về sau
này như thế nào chỉ có thể phó mặc cho
số phận Cùng lắm thì trước khi xảy ra
chuyện lớn lục Vũ sẽ ra tay can thiệp Ý
em là sao Trần Hải Yến cau mày lẩm bẩm
không có ý gì chỉ nói bầng cuột thôi hai
người nói chuyện vài câu rồi đường ai
nấy đi em nói gì với cô trần vậy lục Vũ
vừa trở lại bên cạnh đan Khiết cô đã vội
vàng hỏi nói chuyện phiếm vài câu cô ấy
bảo chúng ta Đừng làm ảnh hưởng đến việc
học em nói với cô ấy chắc chắn sẽ không
Không chỉ không ảnh hưởng đến việc học
mà còn sẽ nâng cao thành tích đang
khiếtc không phải kẻ ngốc né tránh vấn
đề này chắc chắn không được vì vậy lục
Vũ đã nghĩ ra một cách trả lời Trung Lập
em không nói với cô ấy Chuyện Của chị
sao không lục Vũ lắc đầu sau đó hai
người cũng không bận tâm đến chuyện này
nữa đi dạo một vòng quanh siêu thị mua
một ít đồ ăn vặt trái cây rau củ lúc
thanh toán lục Vũ thấy đan Khiết lấy
tiền ra anh không ngăn cản cũng không
giành trà trước ai cũng có lòng tự trọng
cho dù không còn gì thì vẫn còn chút tôn
Nghiêm cuối cùng đang Khiết bây giờ
thuộc dạng không còn gì Ngay cả tiền
cũng là lục vũ cho lục Vũ muốn thông qua
những chi tiết nhỏ này để đan Khiết lấy
lại sự tự tin tất cả cộng lại hết hơn
200 tệ tên này lại để con gái trả tiền
thật không ra gì vừa thanh toán xong lục
Vũ nghe thấy một người đàn ông trong cặp
đôi phía sau lẩm bẩm mỉ Mai Thời buổi
này người đàn ông tốt nào mà không nộp
hết tiền lên một câu nói nhẹ nhàng của
lục Vũ không chỉ trận họng đối phương mà
còn ngầm reo vào đó một kế Ly rán khi
anh và đang Khiết rời đi cặp đôi kia quả
nhiên cãi nhau nguyên nhân cãi nhau chỉ
có một đó là tại sao người đàn ông kia
không nộp hết tiền lên ban đầu chỉ là mỉ
Mai lục Vũ không phải đàn ông ai ngờ lại
tự hại mình cãi nhau đến mức cô bạn gái
trực tiếp ra tay cao cấu người bạn trai
không phải người một nhà không vào một
cửa người phụ nữ có thể ở bên một người
đàn ông lắm mồm tự nhiên cũng không phải
dạng vừa về đến nhà lục Vũ bỏ phần lớn
thức ăn đã mua vào tủ lạnh theo khẩu
phần ăn của hai người và mỗi ngày chỉ ăn
một bữa chính vào buổi tối số thức ăn
Mua ở siêu thị hôm nay có thể đủ ăn
trong một tuần không phải không muốn mua
nhiều mà là một tuần là giới hạn của một
số loại rau củ tủ lạnh Tuy tốt nhưng
không thể bảo quản tươi mãi được để em
nấu cơm lục Vũ còn chưa kịp mở miệng đan
Khiết đã cầm rau vào bếp thấy cảnh này
lục Vũ nhún vai bắt đầu nghiêm túc làm
bài tập Nửa tiếng sau hai món mặn một
món canh đơn giản đã được nấu xong hai
người ba món là đủ nhiều hơn sẽ lãng phí
lục Vũ ăn cơm thôi Đang Khiết chuẩn bị
bát đũa Thậm chí còn sới cơm xong sau đó
mới gọi lục Vũ ở đằng xa đến rồi lục Vũ
Đứng dậy nhanh chóng bước tới rửa tay
rồi lên bàn ăn khoai tây sợi xào chua
ngọt Em thích r xào nấm hương em cũng
thích canh cá giếc nấu đậu phụ em càng
thích ba món này đều là món lục Vũ thích
Tuy chưa nếm thử nhưng chỉ cần nhìn màu
sắc và mùi hương là có thể đánh giá được
mùi vị không tệ em ăn đây lục Vũ cầm đũa
đầu tiên gắp khoai tây sợi sau đó ăn nấm
Hương và rau xanh cuối cùng ăn cá và
uống canh cá giống như anh tưởng tượng
mùi vị rất ngon ít nhất là ngon hơn Anh
nấu nhiều thế nào ngon không đan Khiết
Nhìn chằm chằm lục Vũ đầy mong đợi câu
trả lời của anh ngon ngon hơn cả ở nhà
hàng món ngon như vậy cả đời cũng không
chán cái gì mà cả đời nói gì vậy đan
Khiết bĩu môi cũng bắt đầu gắp thức ăn
ăn cơm no uống canh đủ lục Vũ cảm thấy
rất thoải mái xong việc đứng dậy phủi
mông bỏ đi không cần lên tiếng đan Khiết
đã rất tự giác dọn dẹp bát đũa rửa bát
xong đan Khiết còn Dành nửa tiếng để dọn
dẹp nhà cửa cả căn nhà chỉ có một mình
lục Vũ ở anh lại không giỏi dọn dẹp quả
thật hơi bừa bộn xong xuôi tất cả khoảng
7 gi3 tối đang Khiết mới bắt đầu làm bài
tập còn lúc này lục Vũ đã làm bài tập
xong Thậm chí còn tinh nghịch hỏi đan
khiết có muốn chép bài kiểm tra không
đan Khiết trừng mắt nhìn lục Vũ một ánh
mắt là câu trả lời tốt nhất để lục Vũ tự
hiểu Thời gian thấm thoát trôi qua ba
ngày đã trôi qua hai người cùng nhau đi
học cùng nhau tan học đan Khiết vẫn làm
vi Việc nhà mỗi ngày nhưng so với ba
ngày trước nỗi buồn trên người đan Khiết
đã giảm đi đáng kể dường như đang phát
triển theo chiều hướng tốt Tuy nhiên vấn
đề lại xuất hiện ở chỗ khác điểm bài
kiểm tra mô phòng hai ngày trước đã có
rất tiếc thành tích của cả lục Vũ và Đan
Khiết đều giảm sút không chỉ giảm một
chút cũng không chỉ giảm một môn mà là
tất cả các môn đều giảm lục Vũ giảm hẳn
hơn 100 điểm so với bài kiểm tra mua
phỏng lần trước đan Khiết Tuy không khoa
chương như vậy nhưng cũng giảm gần 45
điểm kỳ thi đại học chênh lệch 45 điểm
là một chuyện rất kinh khủng ngay cả 0,5
điểm cũng có thể tạo ra trên lệch hàng
nghìn bậc huống chi là 45 điểm trong văn
phòng Trần Hải Yến Nhìn chằm chằm lục Vũ
và Đan Khiết một lúc sau mới lên tiếng
hai em muốn cô nói gì đây mới mấy ngày
thành tích của hai em đã giảm nhiều như
vậy chỉ còn một tháng nữa là đến kỳ thi
đại học nếu hai em tiếp tục sống chung
không biết thành tích còn có thể giảm
đến mức nào Lục Vũ em còn cười được à
Trần Hải Yến tức đến thở hồn hển kết quả
lại thấy lục Vũ đang cười đều nay khiến
cô rất tức giận cô đập bàn một cái cô
trần cô nhầm thời gian rồi lục Vũ hắng
giọng ch dẽ nói thứ nhất bài kiểm tra mô
phỏng là ngày thứ hai sau khi em và Đan
Khiết sống chung thứ hai còn chưa đến
một tháng nữa là đến kỳ thi đại học nói
chính xác là 26 ngày lục Vũ em thấy buồn
cười lắm sao vấn đề Bây giờ không phải
là thời gian mà là kết quả của việc hai
em sống chung là thành tích giảm sút đặc
biệt là em giảm hẳn hơn 100 điểm cô trần
đừng tức giận sao cô không tức giận được
hai em đều là học sinh giỏi đặc biệt là
đan Khiết là người có thể thi đỗ vào
trường đại học tốt nhất cả nước giảm hẳn
450 điểm Nghĩa là con đường này đã đứt
không được hai em tiếp tục như vậy chẳng
khác nào tự hủy hoại tương lai của mình
từ giờ trở đi hai em không được sống
chung nữa không được chúng em phải sống
chung lục Vũ cũng kiên quyết đan Khiết
vất vả lắm mới dần hồi phục hơn nữa cũng
đang dần thích nghi và chấp nhận đột
nhiên thay đổi chắc chắn sẽ bất lợi cho
đan Khiết cô trần cho chúng em thêm bảy
ngày nữa Bả ngày sau là bài kiểm tra mô
phòng cuối cùng nếu thành tích của chúng
em vẫn giảm không cần cô nói chúng em
cũng biết phải làm gì Nhưng nếu thành
tích học tập của chúng em hồi phục Thậm
chí còn tốt hơn trước thì cô Đừng xen
vào chuyện của em và Đan Khiết nữa Việc
điểm thi của lục Vũ và Đan Khiết giảm
sút thật sự không phải do lén lút làm gì
lục Vũ là do vừa mới Trọng Sinh kiến
thức cũ vẫn còn hơi lạ lẫm chỉ ôn tập
hai ngày có thể thi được như vậy đã là
rất tốt rồi còn đan Khiết hoàn toàn là
do chuyện gia đình gần đây khiến cô phân
tâm điều này cũng có nghĩa là đối với
hai người chỉ cần cho thời gian nhất
định thành tích chắc chắn sẽ hồi phục
Thậm chí còn có thể tốt hơn trước Trần
Hải Yến Nhìn chằm chằm lục Vũ dường như
đang suy nghĩ xem có nên cho hai người
một cơ hội hay không sau vài giây suy
nghĩ Trần Hải Yến cuối cùng cũng gật đầu
đồng ý cho lục Vũ và đă Khiết thêm bảy
ngày được rồi Đây là lời em nói vậy cô
sẽ cho hai em Bảy Ngày Đợi đến khi có
kết quả bài kiểm tra mô phòng cuối cùng
nếu thành tích của hai em vẫn không tốt
thì đừng trách cô đánh Uyên Ương nhé
Trần Hải Yến nói nghe có vẻ ghê gớm lắm
đến cả bốn chữ đánh Uyên Ương cũng nói
ra lục Vũ và Đan Khiết nhìn nhau không
ai lên tiếng giải thích bởi vì giải
thích hay không giải thích cũng chẳng
khác gì nhau Lục Vũ sao điểm của em lại
giảm nhiều vậy rời khỏi văn phòng đang
Khiết cũng không nhịn được tò mò cô biết
rõ hơn ai hết mức độ chăm chỉ của lục Vũ
mấy ngày gần đây chính vì vậy mới không
hiểu tại sao chăm chỉ như vậy mà điểm
lại giảm hơn nữa lại giảm hơn 100 điểm
điều khó tin hơn là môn tiếng Anh vốn
luôn kéo điểm xuống vậy mà lại tiến bộ
làm bừa thôi lục Vũ nhún vai bịa ra một
lời nói dối Thiện Ý tổng không thể nói
với cô ấy rằng anh đã Trọng Sinh rất
nhiều kiến thức trước đây đã quên cần
phải bổ sung à đan Khiết vốn định hỏi
tại sao lại làm bừa nhưng lời đến miệng
lại nuốt vào hai người cùng nhau trở về
lớp học kết quả đều không vào lớp mà
cùng nhau đi về phía nhà vệ sinh Cậu
cũng đi vệ sinh à đan Khiết dừng lại lẩm
bẩm hỏi trùng hợp thật tớ cũng đi vệ
sinh hay là đi cùng nhau Lục Vũ cười khẽ
kết quả lại nhận được một cái lườm của
Đan Khiết tiết hai buổi chiều là tiết
thể dục nhiều người cho rằng học kỳ hai
lớp 12 chắc chắn không có tiết thể dục
thực ra điều đó là không đúng vẫn có
tiết thể dục kết hợp giữa lao động và
nghỉ ngơi thường là hoạt động tự do
nhưng ngay cả khi hoạt động tự do nhiều
học sinh vẫn chọn ôn tập trong lớp điều
này dẫn đến hiểu lầm rằng lớp 12 không
có tiết thể dục đi đi học thể dục thôi
lục Vũ Đứng Dậy vận động cơ thể thấy đan
Khiết vẫn đang làm bài tập liền gõ nhẹ
lên bàn mình làm xong bài này đã đan
Khiết Thậm chí còn không ngẩng đầu lên
ánh mắt vẫn dán chặt vào bài tập thành
tích học tập của cậu đã đứng TP đầu của
khối rồi Cậu còn chăm chỉ như vậy thì
những học sinh khác sống sao nổi đi Thôi
kết hợp giữa lao động và nghỉ ngơi chưa
kịp để đan Khiết phản ứng lục Vũ đưa tay
kéo Đan Khiết một cái kéo cô đứng dậy
khỏi chỗ ngồi lúc này trong lớp vẫn còn
gần 10 học sinh chưa xuống lục Vũ cũng
không thể có hành động quá khích kéo Đan
Khiết đứng dậy rồi buông tay ra đi thôi
thư giãn một chút Thực ra lục Vũ nhất
quyết Muốn đan Khiết xuống sân học thể
dục kết hợp giữa lao động và nghỉ ngơi
chỉ là một phần Muốn đan Khiết thư giãn
mới là thật Ừ do dự một chút đan Khiết
gật đầu đi theo lục Vũ ra khỏi lớp hai
người sóng vai xuống lầu vì bây giờ hai
người là bạn cùng bạn nên việc cùng nhau
xuống lầu xuất hiện trên sân trường sẽ
không khiến các bạn học ngạc nhiên mà là
sự ngưỡng mộ nhiều hơn đặc biệt là các
bạn nam ai mà không ngưỡng mộ được làm
bạn cùng bàn với Đan Khiết Cho dù không
thể phát triển thêm bước nữa ít nhất mỗi
ngày vẫn có thể ngửi thấy mùi hương tỏa
ra từ người đan Khiết cố ý vô tình chạm
vào người đan Khiết cũng rất thích Tuy
hơi biến thái một chút nhưng thanh niên
làm những hành động bốc đồng và hơi quá
khích một chút cũng không có gì quá đáng
phải không Cậu muốn chơi gì bóng rổ à
Lục Vũ chỉ vào bảng bóng rổ không xa hỏi
đan Khiết Mình không biết chơi bóng rổ
đang Khiết lắc đầu vậy cầu lông thì sao
cầu lông được được cậu đợi ở đây mình đi
Lấy vợt cầu lông lục Vũ đi lấy một cặp
vợt cầu lông sau đó đưa một chiếc cho
đang Khiết hai người tìm một chỗ trống
bắt đầu chơi cầu lông vừa đánh đã thu
hút rất nhiều học sinh đến xem hơn chín
phần là nam sinh từng người nhìn chằm
chằm lục Vũ và Đan Khiết nhưng ánh mắt
nhìn hai người lại hoàn toàn khác biệt
khi nhìn đan Khiết ánh mắt như muốn tan
chảy nhưng khi nhìn lục Vũ Ánh mắt như
muốn ăn tươi nuốt sống từ người hận
không thể nuốt chừng lục Vũ không hiểu
nổi Thật sự không hiểu nổi không phải tỏ
tình bị từ chối rồi sao đây gọi là từ
chối sao Chu Cường đứng xem bên cạnh
nhìn lục Vũ và Đan Khiết cũng cười khổ
Thậm chí còn nghi ngờ việc tỏ tình bị từ
chối có phải là màn kịch hay không thời
buổi này ai từng thấy tỏ tình bị từ chối
mà mà vẫn có thể thân thiết như vậy Đang
Khiết chủ động đề nghị làm bạn cùng bàn
với Lục Vũ bây giờ gần như còn đi chung
với nhau mọi lúc mọi nơi cậu đánh cầu
lông giỏi thật đấy cũng tạm ít nhất đánh
với cậu không ngán Chưa chắc đâu Mình
chưa dùng hết sức lục Vũ và Đan Khiết
vừa đánh vừa nói chuyện câu được câu
không khiến những nam sinh si mê đang
Khiết tức điên đặc biệt là Trần húc
thông lớp của hắn ta tiết này cũng là
tiết thể dục lần trước ở nhà ăn hắn ta
đã muốn đánh lục Vũ chết tiệt vậy mà lại
được đánh cầu lông cùng đan Khiết thông
ca Đừng nóng giận bọn họ chỉ là bạn học
thôi lục Vũ tỏ tình bị từ chối đó là
chuyện ai cũng biết cậu ta có thể thân
thiết với Đan Khiết chẳng qua là vì trở
thành bạn cùng bàn đừng nói nhảm nữa Rốt
cuộc tao kém lục Vũ chỗ nào thông ca Em
đề nghị anh đi mua một chai nước đang
Khiết chơi cầu lông một lúc chắc chắn sẽ
mệt cũng sẽ khát nước Nếu anh cầm nước
đến cô ấy nhất định sẽ cảm ơn anh ha ha
từ mắt vẫn là mày có ý tưởng Trần húc
thông vỗ vai một tên đeo kính bên cạnh
sau đó chạy vội đến siêu thị trong
trường mua hai chai nước một chai đương
nhiên là để tự uống Còn trai kia là để
đưa cho đan Khiết mười mấy phút sau Trần
húc thông thấy đan Khiết và lục Vũ ngừng
chơi cầu lông hắn ta biết cơ hội đã đến
liền lập tức tiến lên đưa nước đan Khiết
cho cậu Trần húc thông đưa chai nước về
phía đan Khiết giọng nói còn có chút e
thẹn Sao cậu lại đưa nước cho tôi đan
Khiết cau mày không nhận trai nước vừa
rồi cậu chơi cầu lông mệt rồi mà Chắc là
cũng khát nước rồi nên tôi mua nước cho
cậu trước Trần húc thông thao thao bất
tuyệt Thậm chí còn dùng từ trước để nâng
cao bản thân tại sao lại mua nước cho
tôi trước đang Khiết chớp mắt sau đó
nhìn sang lục Vũ Đừng nhìn tớ Tớ cũng
không biết tại sao cậu ta lại mua nước
cho cậu không chừng là nhiều tiền liên
quan gì đến mày Trần húc thông trừng mắt
nhìn lục Vũ Vẻ mặt khó chịu đúng là
không liên quan đến tớ nên tớ đi mua
nước đây vừa nói lục Vũ lấy mười tệ từ
trong túi ra đưa cho đan khiết đi mua
nước hai trai Mày muốn chết hả Cái gì mà
bảo đan khiết đi mua nước trần húc thông
vừa gầm lên với Lục Vũ quay đầu lại đã
thấy đan khiếc quay người bỏ đi hướng đó
chính là hướng siêu thị lúc này trong
đầu Trần húc thông chỉ có ba chữ Tại sao
nhóc con 36 kế tán gái đã học được chưa
chưa học thì đừng ra ngoài làm trò cười
cho thiên hạ trần húc thông hoàn toàn
ngây người hắn ta đặc biệt chạy đến siêu
thị mua nước cho đan Khiết vậy mà đan
Khiết lại không cần kết quả quay đầu lại
chỉ với một câu nói của lục Vũ Đan Khiết
lại chạy đến siêu thị mua nước hành động
này khác gì hắn ta quỳ gối liếm láp đan
Khiết trong phút chốc Trần húc thông cảm
thấy suy sụp Hắn ta thật sự không thể
chấp nhận kết quả này đừng buồn nữa trên
con đường tán gái cậu còn kém xa lắm
tương lai là của cậu lục Vũ để lại một
câu nói quay người đi sang một bên đợi
đã lục Vũ vừa định ngồi xuống phía sau
đã vang lên giọng nói của Trần húc thông
cái này cho cậu uống Trần húc thông đưa
chai nước ban đầu mua cho đan Khiết Cho
lục Vũ lục Vũ liếc nhìn không lập tức
đưa tay ra nhận vô sự Hiến ân cần không
gian tức là trộm hành vi của Trần húc
thông tự nhiên là không có ý tốt gì nước
của cậu tớ không dám uống Tớ sợ uống
xong bị đánh Sao lại thế được trai nước
này Tớ mời cậu Trần húc thông nịnh nọt
như vậy Chẳng qua là vì hứng thú với 36
kế tán gái trong miệng lục Vũ nghe có vẻ
rất huyền bí nhưng hắn ta đã tận mắt
chứng kiến cảnh lục Vũ nắm bắt được đan
Khiết đặc biệt là vừa rồi Chỉ với một
câu nói đã khiến đan Khiết chạy đi mua
nước đã tận mắt chứng kiến không tin
cũng không được Đây là lời cậu nói đấy
nhé nước cậu mời tớ lục Vũ đưa tay Nhận
lấy chai nước trần húc thông đưa mở nắp
chai ra rồi uống ửng ực có lợi mà không
chiếm là đồ ngu có nước mà không uống là
đồ ngốc hơn nữa đây còn là nước trần húc
thông chủ động đưa đến nhất định phải
uống hơn nữa phải uống trước mặt hắn ta
lục Vũ 36 kế tán gái mà cậu nói lúc
trước có thể dạy tới được không trần húc
thông cười gian xảo tên này quả nhiên là
vì 36 kế tán gái mà đến dạy cậu rồi cậu
đi theo đuổi đan Khiết lục Vũ liếc nhìn
Trần húc thông lắc đầu nhẹ sao có thể
Cậu yên tâm tôi tuyệt đối sẽ không theo
đuổi đan Khiết bây giờ cô ấy đã bị cậu
nắm trong tay rồi Tôi còn cơ hội nào nữa
lời này của Trần húc thông là xuất phát
từ đáy lòng không hề nói dối hắn ta
thích đan Khiết là thật nhưng điều đó
không có nghĩa là hắn ta là một tâ ngốc
lục Vũ chỉ cần một câu nói đã khiến đan
Khiết chạy đi mua nước hắn ta lấy gì mà
cạnh tranh hơn nữa chỉ cần học được 36
kế tán gái đợi đến khi lên đại học còn
sợ không tìm được bạn gái sao xem ra cậu
cũng có chút giác ngộ nhưng mà lục Vũ cố
tình kéo dài giọng còn hơn 20 ngày nữa
là thi đại học mỗi ngày ôn tập cũng rất
mệt mỏi có một người để chơi đùa coi như
là thư giãn một chút cũng không tệ nhưng
mà cái gì trầ húc thông Vội Vàng Hỏi thế
này đi bao cơ nước cho tôi và đă Khiết
Một tuần không vấn đề gì Trần húc thông
liên tục gật đầu đồng ý nhà hắn ta có
chút tiền tiền tiêu và hàng Thắng cũng
khá nhiều bao cơm nước cho hai người một
tuần Chỉ là chuyện nhỏ hơn nữa còn có cơ
hội được ăn cơm cùng đan Khiết hắn ta
cầu còn không được tuy rằng đan Khiết đã
không còn hy vọng Nhưng nếu có thể tiếp
xúc ở khoảng cách gần thì vẫn rất mong
đợi cho dù chỉ là để ngắm nhìn cũng đủ
để tinh thần sảng khoái đừng cười dâm
đãng như vậy cậu chỉ phụ trách mời không
được ngồi ăn cùng chúng tôi lục Vũ liếc
mắt một cái đã nhìn thấu tâm tư của Trần
húc thông nhìn thêm vài lần cũng thấy
ghê tởm sao có thể để hắn ta ăn cơm cùng
được hả dây trước còn đang mơ mộng đẹp
dây sau đã bị dội một gáo nước lạnh thật
khó chịu hả Cái gì còn muốn học 36 kế
tán gái không muốn muốn học muốn học thì
xem biểu hiện của cậu thấy đan Khiết đã
quay lại lục Vũ vẫy tay với Trần húc
thông ra hiệu cho hắn ta rời đi Trần húc
thông cũng biết điều nhanh chóng gật đầu
rồi quay người bỏ đi nhưng trước khi
quay đi ánh mắt vẫn dừng lại trên người
đan Khiết vài giây mặc dù đã từ bỏ việc
theo đuổi đan Khiết Nhưng từ ánh mắt
cũng có thể thấy vẫn còn chút không cam
lòng nước của cậu à đến gần đang Khiết
nhìn chai nước trong tay lục Vũ tên núc
đó tặng lục Vũ đặt chai nước xuống đất
chưa kịp để đan khiếp phản ứng đã chủ
động lấy chai nước trong tay phải của cô
cậu không uống nước ngọt à Lục Vũ thấy
đan Khiết uống nước khoáng tò mò hỏi
trong ấn tượng của anh hình như anh chưa
từng thấy đan Khiết uống nước ngọt uống
nước ngọt không tốt cho sức khỏe vẫn là
uống nước lọc tốt hơn uống nước ngọt
đúng là không tốt cho sức khỏe Nhưng
thỉnh thoảng uống một chút cũng không
sao lục Vũ Đã Sống Lại Một Đời đối với
chuyện này cũng khá thoải mái đặc biệt
là trong tương lai các loại ung thư bùng
phát ngày mai và cái chết không biết cái
nào đến trước nên phải tận hưởng khi còn
có thể ngày mai cuối tuần rồi có muốn ra
ngoài đi dạo không lục Vũ đề nghị ngày
mai ra ngoài đi dạo đối với Đan Khiết
vẫn cần thêm thời gian để bình phục
những hoạt động như đi mua sắm du lịch
có thể rút ngắn thời gian bình phục một
cách hiệu quả ngày mai mình muốn đến nhà
cậu mình một chuyến đến đó làm gì nghe
đang Khiết nói muốn đến nhà cậu lục Vũ
lập tức cau mày cậu của Đan Khiết đã
đuổi cô ra khỏi nhà đối với Đan Khiết mà
nói đó là một nơi đau buồn đã là nơi đau
buồn chi bằng đừng quay lại đến lấy quần
áo và một số đồ đạc Vậy mình đi cùng cậu
Nếu chỉ là để lấy đồ lục Vũ vẫn sẵn lòng
đi cùng đối mặt với yêu cầu của lục Vũ
Đan khiếc cũng không từ chối tan học
buổi chiều hai người lại đến siêu thị
một lần nữa rau củ mua lần trước vẫn còn
một ít nhưng đồ ăn vặt đã hết mua thêm
một ít đồ ăn vặt Tiện thể mua thêm rau
củ và trái cây cậu đợi mình một chút
mình đi mua một Tứ lục Vũ để lại một câu
nói quay người nhanh chóng rời đi cũng
chỉ mất khoảng một phút khi lục Vũ quay
lại trong tay anh đã có thêm một cây gậy
nói chính xác là một cây gậy bóng chảy
lục Vũ Cậu mua gậy bóng chảy làm gì Đang
Khiết cũng tò mò về cây gậy bóng chảy
trong tay lục Vũ ở Trung Quốc Môn bóng
chảy không phổ biến rất nhiều người gần
như cả đời cũng không tiếp xúc với Môn
thể thao này mua để chơi mình thấy nó
khá hợp lục Vũ vung vẩy cây gậy bóng
chảy trong tay nhưng nhìn thế nào cũng
không giống người biết chơi bóng chảy
cậu ta không định dùng cây gậy này đi
đánh nhau đấy chứ Khoan đã lúc nãy cậu
ta nói ngày mai đi cùng mình quay người
lại đã mua cây gậy bóng chảy này chẳng
lẽ đan khiếc không dám nghĩ tiếp nghĩ
nhiều cô sợ tim mình không chịu Nội Nổ
Về đến nhà đang Khiết rất tự giác vào
bếp nấu nướng còn lục vũ thì về phòng
bây giờ anh đang phải đối mặt với một
vấn đề đó là tiền Tiền của anh đều là bố
anh cho tiền tiết kiệm trước đây còn vài
nghìn cho dù mỗi tháng cho đan Khiết
3000 thì cũng có thể cầm cự được hai
tháng nhưng đó không phải là trọng điểm
trọng điểm là học phí đại học sau này
thì sao trừ khi đan khiết có thể nhận
được học bổng toàn phần hoặc là anh có
thể tranh thủ kiếm tiền vào kỳ nghỉ hè
dựa vào kinh nghiệm của kiếp trước lục
Vũ cảm thấy muốn kiếm được một khoản
tiền lớn Hẳn là không Khó hít sâu một
hơi lục Vũ lấy máy tính xách tay ra bắt
đầu soạn thảo kế hoạch khởi nghiệp lục
Vũ trước đó quyết định trả cho đan Khiết
3000 tệ một tháng tiền lương đã tính đến
vấn đề học phí rồi còn khoảng 3 tháng
nữa là đến kỳ thi đại học Lý do anh trả
chước một tháng cũng là để tính đủ 3
tháng như vậy học phí đại học của Đan
Khiết sẽ đủ nhưng vấn đề là tiền tiết
kiệm hiện tại của anh chỉ đủ cho hai
tháng Còn một tháng nữa phải tự nghĩ
cách may mà lục Vũ là người Trọng Sinh
Lợi dụng ký ức kiếp trước muốn kiếm một
khoản tiền nhỏ trong vòng 3 tháng vẫn
rất dễ dàng lục Vũ cơm nước xong rồi hơn
40 phút sau giọng nói của Đan Khiết Vọng
Vào Phòng đến rồi lục Vũ Cất máy tính
xách tay nhanh chóng đến bếp hôm nay là
ba món mặn một món canh canh sườn hầm củ
cải bắp cải xào cà chua xào trứng cá kho
bắp cải là mua lần trước để lâu không
tươi nữa nên em đã nấu rồi Bếp Là Của Em
em nấu gì anh ăn nấy thêm một món Vậy
thì ăn nhiều thêm một chút lục Vũ rửa
tay vừa ngồi xuống đan Khiết đã đưa một
bát cơm nóng hổi đến trước mặt anh cảm
ơn không có gì hai người khách sáo một
câu bắt đầu ăn cơm canh sườn hầm củ cải
này ngon thật đấy củ cải không hề bị
đắng lục Vũ gắp liên tục mấy miếng củ
cải ngon ngọt không hề có vị đắng hay
cay em đã Trần củ cải qua nước sôi rồi
đan Khiết lẩm bẩm đáp củ cải khá bổ
dưỡng nhưng cần phải trần qua nước sôi
sau khi Trần qua nước sôi vị đắng và cay
trong Củ Cải sẽ được loại bỏ hết mức có
thể học được rồi Anh ăn nhiều thịt đi
lục Vũ gắp một miếng sườn vào bát đan
Khiết em quá gầy phải ăn nhiều thịt một
chút bôi bổ cơ thể cho tốt nếu không
không người khác sẽ nghĩ anh đang ngược
đãi người giúp việc cá cũng ăn nhiều vào
Lục Vũ không chỉ gắp sườn cho đan Khiết
mà còn gắp thêm không ít cá nhưng đan
Khiết lại đột nhiên đặt đũa xuống nhìn
bát cơm trước mặt ngẩn người sao vậy lục
Vũ cũng nhận ra điều bất thường đưa tay
lắc lắc trước mặt đan Khiết ngoài bố em
ra chưa có ai thật lòng tốt với em như
vậy hóa ra đang khiết bị hành động của
lục Vũ làm cảm động từ nhỏ đến lớn có
rất nhiều người tiếp cận cô lấy ba năm
cấp ba làm ví dụ có vô số người theo
đuổi nhưng những người theo đuổi đó cơ
bản đều có mục đích người như lục Vũ
tuyệt đối là người đầu tiên em là người
giúp việc của anh anh không tốt với em
thì tốt với ai lục Vũ mỉm cười bề ngoài
trông có vẻ bình thường nhưng trong lòng
cũng khá xúc động từ nhỏ đến lớn Chỉ có
bố là người tốt với cô lại càng đáng
thương hơn là bây giờ người duy nhất tốt
với cô đã ra đi thật sự rất đáng thương
không được khóc khóc Anh sẽ không tăng
lương đâu Lục Vũ thấy đan khiết có chút
xúc động dường như sắp rơi nước mắt liền
Nói đùa một câu ai khóc chứ em không có
khóc đang Khiết cố tình quay mặt đi đưa
tay nhanh chóng lau đi giọt nước mắt sắp
rơi xuống từ khóe mắt hít sâu một hơi ăn
cơm ngon lành Thực ra đôi mắt đỏ hoe vẫn
rất rõ ràng chỉ là lục Vũ sẽ không vạch
trần chuyện này bát đĩa hôm nay để em
dửa ăn tối xong đang khiếp vừa định dọn
bát đũa lục Vũ đã đứng dậy giành lấy đây
đều là việc của em em lấy tiền làm việc
anh biết em lấy tiền làm việc nhưng
người giúp việc cũng có ngày nghỉ lục Vũ
cầm bát đũa đi vào vừa rửa bát vừa lẩm
bẩm Anh không muốn bị người khác nói là
bóc lột sức lao động ngay cả một ngày
nghỉ cũng không cho em sau này mỗi tháng
anh sẽ cho em nghỉ bốn ngày bốn ngày này
việc nhà anh sẽ làm không cần em không
cần nghỉ ngơi đan Khiết liên tục lắc đầu
cô rất biết ơn những gì lục Vũ đã làm
cho mình có thể nói là đã cho cô một tia
sáng để sống tiếp trong đêm tối mịt mù
chỉ vì điều này cô không thể nhận bốn
ngày nghỉ anh là ông chủ anh quyết định
đi xem tiv đi đan Khiết vừa đến gần đã
bị lục Vũ đuổi đi ừm đan Khiết ngâ người
vài giây hít sâu một hơi có chút bất lực
quay người bỏ đi nhưng cô không xem tivi
ở phòng khách mà chọn quay về phòng mình
nằm trên giường một lúc sau đó đứng dậy
cũng lấy ra một cuốn sổ mở trang thứ năm
bắt đầu viết nhật ký ngày 11 tháng 0 năm
2014 trời nắng Hôm nay tan học mình và
lục Vũ lại đến siêu thị mua không ít đồ
mình định trả tiền nhưng bị lục Vũ ngăn
lại vì chuyện này cậu ấy còn hơi cáu với
mình một chút lục Vũ còn mua một cây gậy
bóng chảy linh cảm mách bảo mình cậu ấy
mua gậy bóng chảy có thể là để ngày mai
mang đến nhà cậu mình mình biết cậu ấy
muốn bảo vệ mình nhưng mình không muốn
cậu ấy mang gậy bóng chảy đến nhà cậu
mình cậu mình là một tên côn đồ mình sợ
họ đánh nhau còn nữa hôm nay cậu ấy còn
nói mỗi tháng sẽ cho mình nghỉ bốn ngày
một tháng cho mình 3000 còn cho mình
nghỉ BN ngày bây giờ trong lòng mình hơi
rối bời Cậu ấy là người tốt bao ăn bao ở
còn có lương ân tình này mình khắc cốt
ghi tâm nhất định phải trả mình biết cậu
ấy có ý với mình mình có nên báo đáp cậu
ấy không Nếu mình báo đáp cậu ấy cậu ấy
có chấp nhận không Liệu có nghĩ mình là
người phụ nữ không đứng đắn không Nếu
chấp nhận rồi hai người còn có thể như
bây giờ không cậu ấy có đuổi mình đi
không Nếu bị đuổi đi mình biết đi đâu về
đâu khoảng 8:30 đang khiết đi ra khỏi
phòng hai người lại bắt đầu ôn tập lục
Vũ cậu có tự tin với bài kiểm tra mô
phỏng lần tới không đan Khiết khẽ hỏi
chủ yếu là trong lòng cô vẫn còn hơi lo
lắng về chuyện này việc ôn tập bây giờ
của anh không phải để đối phó với bài
kiểm tra mô phòng sắp tới mà là để có
thể thi đỗ vào trường đại học tốt nhất
cả nước thay đổi vận mệnh của mình có
kinh nghiệm kiếp trước Tầm nhìn của lục
Vũ tự nhiên không phải đă khiế có thể so
sánh được tuy rằng thi đại học không
phải là con đường duy nhất Nhưng tuyệt
đối là bước ngoặt Thay Đổi Vận Mệnh của
rất nhiều người đặc biệt là những trường
đại học trọng điểm hàng đầu một khi có
thể vào được những trường đại học trọng
điểm hàng đầu chỉ cần bản thân không tự
hủy hoại mình thì sau này bước chân vào
xã hội về cơ bản cũng sẽ có điểm xuất
phát cao hơn rất nhiều sai rồi cậu phát
âm từ này sai rồi Đan Khiết đang học
tiếng Anh phát âm hơi sai lục Vũ tiện
miệng sửa lại sao vậy mặt anh có gì bẩn
à Lục Vũ thấy đan Khiết đột nhiên nhìn
mình ngẩn người liền tò mò hỏi vừa rồi
cậu phát âm từ đó chuẩn quá tiếng Anh
của cậu không phải là môn kém nhất trong
tất cả các môn sao nói nhỏ cho cậu nghe
một bí mật Thực ra tiếng Anh của anh là
môn tốt nhất trong tất cả các bác môn
không thể nào nếu là môn tốt nhất tại
sao mỗi lần tiếng anh đều không tốt lắm
để chứng minh tiếng Anh của mình rất tốt
lục Vũ còn khoe một đoạn tiếng Anh Đan
Khiết nghe xong thì sững sờ nửa sau Thậm
chí còn nhắm mắt lại cảm giác như đang
có một người nước ngoài nói chuyện thấy
ánh mắt sùng bái của Đan Khiết lục Vũ
chậm rãi đứng dậy vỗ nhẹ hai cái lên vai
Cô đừng mê Luyến anh anh chỉ là một
huyền thoại 9:00 Sáng hôm sau hai người
ra khỏi nhà lục Vũ cầm gậy bóng chảy
trong tay khí thế đó như thể sắp đi đánh
nhau Lục Vũ cây gậy bóng chảy này chúng
ta có thể không mang theo được không đan
Khiết nhìn thấy cây gậy bóng chảy trong
tay lục vũ trong lòng liền lo lắng sợ
lục Vũ và cậu mình là Vương Thành Hải sẽ
đánh nhau Vương Thành Hải Tuy là cậu của
Đan Khiết Nhưng từ ngày bị đuổi ra khỏi
nhà hai người đã không còn quan hệ gì
nữa không phải đan Khiết vô tình mà là
Vương Thành Hải chủ động cắt đứt quan hệ
với cô vì vậy nếu Vương Thành Hải và lục
Vũ thật sự đánh nhau cô chắc chắn hy
vọng lục Vũ Sẽ Thắng chỉ là lục Vũ cầm
gậy bóng chảy trong tay lỡ như đánh
Vương Thành Hải bị thương chuyện này
cũng có thể lớn có thể nhỏ đừng lo Anh
đã nói là đi chơi bóng chảy mà lục Vũ
mỉm cười sau đó vung vẩy cây gậy bóng
chảy trong tay vung gậy từng cái cho dù
Đan khiếtc không biết chơi bóng chảy
cũng có thể nhìn ra tư thế vung gậy vừa
rồi của lục Vũ Căn bản không phải đang
chơi bóng nhìn ngang nhìn dọc đều giống
động tác đánh nhau đều là người trưởng
thành rồi phải chịu trách nhiệm cho hành
động của mình lục Vũ giơ cây gậy bóng
chảy trong tay lên chỉ về phía trước
không đến lúc vạn bất đắc dĩ không được
đánh người Câu nói này của Đan khiếc
cũng khiến lục Vũ hơi ngạc nhiên dường
như cô đã đồng ý việc anh mang theo gậy
bóng chảy không chỉ vậy không đến lúc
vạn bất đắc dĩ không được đánh người
điều này cũng có nghĩa là nếu xảy ra
xung đột với Vương Thành Hải thì có thể
dùng nói cho cùng đang Khiết vẫn sợ lục
Vũ sẽ chịu thiệt cậu bé Sao cháu lại
mang gậy lên xe hai người vừa lên xe
buýt tài xế xe buýt đã thắc mắc về cây
gậy bóng chảy trong tay lục Vũ Bác tài
cháu là học sinh trên tay cháu không
phải gậy mà là gậy bóng chảy Hôm nay
cuối tuần cháu đi chơi bóng chảy hóa ra
là gậy bóng Chảy Đi chơi bóng chảy Vậy
thì không sao thái độ của lục Vũ rất tốt
hơn nữa trên tay lại thật sự là gậy bóng
chảy tài xế xe buýt cũng không thể ép
anh không được mang theo 20 phút sau hai
người đến trước cửa nhà Vương Thành Hải
Lục Vũ thấy đan Khiết Nhìn chằm chằm vào
cửa lớn mãi không đưa tay gõ cửa anh dứt
khoát cầm cây gậy bóng chảy gõ lên cửa
vài cái ai vậy Sáng sớm ôn ao chết đi
được ngay sau đó bên trong vàng lên
tiếng chửi rủa khoảng hai ba phút sau
cửa mở ra người đi ra từ bên trong chính
là cậu của Đan Khiết Vương Thành Hải Mày
đến đây làm gì Vương Thành Hải ban đầu
vẫn còn ngái ngủ trông như chưa tỉnh hẳn
Nhưng sau khi nhìn thấy đan Khiết hắn ta
lại tỉnh táo ngay lập tức phản ứng đầu
tiên chính là nghĩ rằng đan Khiết lại
đến ăn bám ở nhà hắn ta yên tâm Tôi chỉ
đến lấy đồ của tôi đan Khiết cũng không
ngốc từ lời nói và hành động của Vương
Thành Hải có thể dễ dàng nhận thấy cô
căn bản không được chào đón ở đây Mày
đừng vào Vương Thành Hải để lại một câu
nói quay người đi vào trong khoảng hai
phút sau hắn ta kéo hai chiếc vali già
đan Khiết vừa định tiến lên đón lấy nào
ngơ Vương Thành Hải lại ném vali ra
ngoài rõ ràng có thể đưa cho đan Khiết
nhưng lại cố tình ném ra ngoài rõ ràng
là cố ý nhắm vào đan Khiết đan Khiết hít
sâu một hơi đột nhiên quay người lại Tuy
không nói gì nhưng hai chữ tức giận đã
hiện rõ trên mặt Tuy nhiên khi cô quay
người lại nhìn thấy một trong hai chiếc
vali bị Ném vỡ bên trong có một thứ rơi
ra chính là bài vị của bố cô Đan Hùng
Lương bố đan khiếp vội vàng tiến lên quỳ
xuống đất cẩn thận nhặt bài vị của Đan
Hùng Lương lên khỏi mặt đất chết tiệt
Mày muốn chết à mang thứ này vào nhà tao
V Vương Thành Hải nhìn thấy bài vị trong
tay đan Khiết tức giận chửi tục hắn ta
không biết trong vali của đ đ khiết có
bài vị của Đan Hùng Lương nếu biết trước
hai chiếc vali này chắc đã bị ném ra
ngoài từ lâu rồi Hoặc là lúc đó Đan
Khiết Thậm chí còn không vào được cửa
nhà này xin lỗi lục Vũ vốn không muốn ra
tay nhưng nhìn thấy cảnh đan Khiết ngồi
xổm dưới đất ôm bài vị khóc anh không
nhịn được nữa Tuy rằng Vương Thành Hải
không biết trong vali có bài vị của Đan
Hùng Lương nhưng nếu hắn ta không ném
vali thì bài vị bên trong cũng sẽ không
rơi già nói cho cùng đó là lỗi của Vương
Thành Hải hơn nữa sau khi làm sai Vương
Thành Hải không những không xin lỗi mà
còn gầm lên với Đan Khiết vẻ mặt hung dữ
như thể muốn ra tay với Đan Khiết Mẹ
kiếp mày là ai Vương Thành Hải cúi đầu
xuống nhìn thấy ngực mình bị một cây gậy
bóng chảy chọc vào hai ánh mắt hung dữ
lập tức chuyển sang nhìn chằm chằm lục
Vũ vẻ ngoài của Vương Thành Hải Vốn đã
thuộc kiểu dữ tợn cộng thêm ánh mắt và
biểu cảm lúc này đều hung dữ vô cùng Nếu
đổi lại là học sinh cấp ba bình thường
có lẽ thật sự không chịu đựng nổi May mà
lục Vũ đã sống hai đời đối mặt với Vương
Thành Hải và ánh mắt hung dữ đó căn bản
không hề sợ hãi Thậm chí còn dám nhìn
thẳng vào mắt hắn ta Tao là ông nội mày
vừa nói lục lục Vũ liền Đưa cây gậy bóng
chảy trong tay lên trên Lúc nãy chọc
vàoo ngực Vương Thành Hải còn bây giờ
chọc vào chán hắn ta cả hai đều là hành
động khiêu khích Nhưng chọc vào trán so
với chọc vào ngực vô hình chung càng
thêm kịch liệt Mày dám dùng gậy chọc
vàoo đầu tao Vương Thành Hải không phải
người hiền lành bị lục Vũ dùng gậy bóng
chảy chọc vào đầu không những không sợ
mà còn gầm lên dữ dội hơn Im miệng đây
là gậy bóng chảy không có văn hóa thật
đáng sợ lục Vũ điều khiển cây gậy bóng
chảy trong tay vỗ nhẹ vào mặt Vương
Thành Hải vài cái Chỉ dùng một chút lực
không gây thương tích gì nhưng là lại
cực kỳ sỉ nhục Dù sao cũng là bị người
ta dùng gậy đánh vào mặt mày muốn chết
Vương Thành Hải Tiến lên một bước vậy mà
lại muốn ra tay với Lục Vũ lục Vũ cũng
không Nương tay một gậy đánh vào chân
Vương Thành Hải ngay sau đó Vương Thành
Hải đau đớn kêu lên mẹ kiếp Mày dám ra
tay thật lúc nãy Vương Thành Hải dám ra
tay là vì đoán chắc lục Vũ không dám
động thủ Nhưng không ngờ lục Vũ không
chỉ động thủ mà còn đánh một gậy vào
chân hắn ta xin lỗi lục Vũ nhìn thẳng
vào Vương Thành Hải quát lớn Tao xin lỗi
ông nội mày nếu tao biết trong V đó có
bài vị tao đã đốt cái vali đó từ lâu rồi
Vương Thành Hải vừa dứt lời lục Vũ lại
đánh thêm một gậy nữa gậy này đánh vào
chân kia của Vương Thành Hải khiến hắn
ta đau đớn loạng choạng ngã xuống đất
xin lỗi lục Vũ nhìn xuống đứng trước mặt
Vương Thành Hải như một chiến thần cao
cao tại Thượng nhóc con mày đánh người
có tin tao báo cảnh sát bắt mày không
Vương Thành Hải thấy không dọa được lục
Vũ liền lôi chuyện báo cảnh sát ra được
Thôi cậu báo cảnh sát đi tôi chỉ là học
sinh cấp ba còn cậu là cô đồ lại còn có
tiền án cậu xem Cảnh sát đến rồi sẽ tin
Cậu hay tin tôi hoặc là giúp cậu hay là
giúp tôi mày mày cái gì Vương Thành Hải
vừa định nói đã bị lục Vũ ngắt lời xin
lỗi tôi lục Vũ lại lên tiếng lần này
giọng nói đã lớn hơn vài phần đúng lúc
này trên trời Đột nhiên có một tia chớp
lóe lên tiếp theo là tiếng sấm rền vang
trời bắt đầu mưa cơn mưa còn khá lớn tao
cho mày Cơ Hội Cuối cùng xin lỗi lục Vũ
trực tiếp ấn gậy bóng chảy lên đầu Vương
Thành Hải khiến hắn ta sợ hãi xin lỗi
Vương Thành Hải cuối cùng cũng chịu thua
miễn cưỡng nói ra ba chữ đó Xin lỗi cô
ấy lục Vũ chỉ tay về phía đan Khiết đang
ngồi xổm dưới đất ở đằng xa xin xin lỗi
Vương Thành Hải liếc nhìn đan Khiết
nghiến răng nghiến Lợi nói lại một tiếng
xin lỗi tao cảnh cáo mày sau này nếu còn
dám nhắm vào cô ấy tao sẽ không khách
khí đâu không sợ côn đồ dùng bạo lực chỉ
sợ côn đồ có học thức tao có thể khiến
Mày sống không bằng chết trong nháy mắt
lục Vũ trừng mắt nhìn Vương Thành Hải
quay người đi về phía đan Khiết cúi
người xuống đỡ đan Khiết đứng dậy đi về
nhà sau này anh có thể là người nhà của
em lục Vũ tuy đã sống hai đời nhưng đây
cũng là lần đầu tiên gặp phải tình huống
này nhất thời cũng không biết nên an ủi
như thế nào chỉ có thể theo bản năng nói
ra những lời trong lòng đi chúng ta về
nhà lục Vũ ném cây gậy bóng chảy đi nhặt
hai chiếc vali dưới đất lên đan khiết
không nói gì hai tay ôm bài vị của bố cơ
thể run rẩy đi theo sau lục Vũ lục Vũ đi
phía trước không quay đầu lại anh biết
rõ lúc này là lúc đan Khiết đau buồn và
yếu đuối nhất cũng là hình ảnh nhếch
nhác nhất nếu quay đầu lại sẽ không
thích hợp mưa càng lúc càng lớn tặt vào
mặt đan Khiết nước mưa Hòa lẫn nước mắt
không ngừng rơi xuống người cậu ướt hết
rồi đi tắm trước đi nếu không sẽ bị cảm
đấy Về đến nhà lục Vũ ra hiệu cho đan
khiết đi tắm thay bộ quần áo ướt trên
người nhưng đan Khiết cứ đứng im trên
mặt không có chút biểu cảm nào như một
người đứng ngoài thế giới lục Vũ khẽ Thở
dài cũng không nói thêm gì nữa quay
người đi vào phòng tắm tắm xong đi ra
thấy đan Khiết vẫn đứng im lục Vũ Tiến
lên giật lấy bài vị trong tay cô Anh làm
gì vậy Trả Lại Cho tôi bài vị bị giật
mất đang khiế mới có phản ứng Đây là bài
vị của bố cậu không phải bố cậu ông cái
này bố cậu có thể sống lại sao vừa nói
lục Vũ vừa kéo Đan Khiết vào phòng tắm
kéo đến trước gương nhìn xem cậu bây giờ
giống cái gì cậu nghĩ bố cậu muốn nhìn
thấy cậu như thế này sao người sống phải
tranh giành một hơi thở nếu anh là cậu
dù có đau buồn đến mấy cũng phải vực dậy
Không phải bọn họ đều bỏ rơi cậu sao vậy
thì hãy thi đỗ vào trường đại học tốt
nhất cố gắng để bản thân trở thành người
trên người để những kẻ đã bỏ rơi cậu
phải hối hận Anh nghĩ bố cậu ở trên trời
cũng hy vọng cậu có thể vực dậy Chứ
không phải suy sụp lục Vũ đi ra khỏi
phòng tắm tiện tay đóng cửa lại tình
hình gì thế này nửa tiếng rồi không có
chút Phản ứng nào Sao nửa tiếng trôi qua
đan Khiết vẫn chưa ra khỏi phòng tắm lục
Vũ liếc nhìn cửa phòng tắm không đến gần
nhưng lại thêm nửa tiếng nữa trôi qua
đan Khiết vẫn chưa ra lục Vũ cuối cùng
cũng đứng dậy đi về phía phòng tắm áp
tai vào cửa nhưng nghe ngóng cả phút
đồng hồ cũng không nghe thấy tiếng động
gì đang Khiết lục Vũ hơi lo lắng khẽ gọi
nhưng bên trong Vẫn không có tiếng trả
lời Đan Khiết Trả lời đi không trả lời
anh sẽ vào đấy lục Vũ liên tục gọi nhưng
đan Khiết Bên trong vẫn không có phản
ứng hít sâu một hơi lục Vũ trực tiếp mở
cửa cửa vừa mở ra liền thấy đan Khiết
nằm bất động trên sàn nhà Đan Khiết lục
Vũ vội vàng tiến lên đưa tay lay lay
người đan Khiết đan khiết không có phản
ứng không đúng ngươi nóng quá lục Vũ đưa
tay sờ lên mặt đan Khiết sau đó sờ lên
cổ và chán cô không phải là đang xàm sỡ
mà là để xác định một việc đan khiết bị
sốt khoảng thời gian này tinh thần của
Đan Khiết Vốn đã không tốt sức khỏe cũng
không được tốt lại thêm việc hôm nay rầm
mưa khiến cơ thể cô đột nhiên suy sụp
lục Vũ quay người rời khỏi phòng tắm đi
lấy một bộ quần áo quay lại phòng tắm
anh nhìn chằm chằm vào người đan Khiết
vài giây anh không cố ý xàm sỡ em đây là
vì sức khỏe của em dừng lại một chút lục
vũ với tâm trạng lo lắng cởi bỏ bộ quần
áo ướt sũng trên người đang Khiết Ngươi
Đã Bị sốt Nếu vẫn mặc quần áo ướt chắc
chắn sẽ khiến bệnh tình nặng thêm bình
tĩnh bình tĩnh đối mặt với cơ thể trắng
nõn của Đan Khiết lục Vũ không khỏi nuốt
nước bọt cố gắng kiềm chế ham muốn xấu
xa trong lòng tao là người đọc sách
Thánh Hiền Lục Vũ lắc đầu sau khi cởi bỏ
bộ quần áo ướt còn không quên Dùng khăn
lau người cho đan Khiết dầm mưa quần áo
ướt ngươi chắc chắn cũng ướt Nếu không
lau khô người quần áo thay vào cũng sẽ
bị ướt coi như là thay vô ích lau khô
người thay quần áo xong lục Vũ bế đan
Khiết lên bế về phòng ở đâu nhỉ Anh nhớ
Hình như còn một hộp lục Vũ Bắt đầu tìm
kiếm thứ gì đó trong ngăn kéo đang Khiết
trên giường lặng lẽ mở mắt ra thực ra
lúc nãy lục Vũ thay quần áo cho cô cô đã
Tỉnh rồi Dù sao thì dù cơ thể suy sụp
suốt đến mức không chịu nổi cũng không
thể hoàn toàn mất đi ý thức chỉ là lúc
đó khá ngại ngùng Cô không dám mở mắt
đối diện với Lục Vũ nên đành nhắm mắt
giả vờ hôn mê Cô cứ tưởng sau khi lục Vũ
đặt cô xuống sẽ rời khỏi phòng nhưng
không ngờ lục Vũ không những không rời
đi mà còn lục lại thứ gì đó trong phòng
nhưng đó không phải là trọng điểm trọng
điểm là cô nghe thấy một số từ nhạy cảm
Ví dụ như một hộp một hai cái Chưa dùng
hết không phải cô suy nghĩ nhiều mà là
những từ này rất khó để cô không suy
nghĩ nhiều cậu ta không định làm chuyện
đó với mình đấy chứ mình mình phải làm
sao phải phản kháng sao cậu ấy đối xử
với mình rất tốt Mình có nên báo đáp cậu
ấy không nhưng đó dù sao cũng là thứ quý
giá nhất của mình cứ thế trao cho cậu ấy
Liệu có ổn không Lúc này trong lòng đang
Khiết rất rối bời tìm thấy rồi chưa hết
hạn Chắc là vẫn dùng được lục Vũ lấy ra
một chiếc hộp từ góc ngăn kéo quay người
nhanh chóng tiến về phía đan Khiết phải
làm sao cậu ấy đến rồi cậu ấy đến rồi
nghe thấy tiếng bước chân nhịp tim của đ
Khiết đột nhiên tăng nhanh trong thời
gian ngắn nhịp tim tăng lên Ít nhất gấp
ba lần Tuy nhiên ngay sau đó Đan Khiết
hoàn toàn tê liệt trên trán dường như bị
thứ gì đó phủ lên ngay lập tức có cảm
giác mát lạnh đây là miếng rán hạ sốt
vài giây sau đan Khiết mới phản ứng lại
hóa ra thứ lục Vũ lấy làm miếng rán hạ
sốt đan Khiết ơi là đan Khiết Rốt cuộc
Cậu đang nghĩ cái gì vậy lục vũ tuyệt
đối là một chính nhân quân tử người ta
đọc sách thánh hiền sao cậu có thể nghĩ
cậu ấy xấu xa như vậy lục Vũ Dán miếng
dán hạ sốt cho đan Khiết thấy cô vẫn
chưa tỉnh liền Nhìn chằm chằm vài giây
sau đó quay người rời đi nghe thấy tiếng
đóng cửa đan Khiết mới mở mắt ra nhưng
cũng chỉ hé mắt nhìn trộm sợ lục Vũ vẫn
chưa rời đi thấy trong phòng không có
bóng dáng lục Vũ Đan Khiết mới thở phào
nhẹ nhõm vừa rồi cậu ấy thay quần áo cho
mình vậy chẳng phải đã nhìn thấy hết rồi
sao cậu ấy chắc là nhắm mắt thay cho
mình không đúng Nhắm mắt thì sao thay
được bình tĩnh bình tĩnh Cậu ấy là người
đọc sách thánh hiền cho dù mở mắt cũng
là vì muốn giúp mình nóng quá sao mặt
mình lại nóng như vậy suốt đúng rồi Chắc
chắn là do sốt lục Vũ tuy đã sống hai
đời nhưng đây cũng là lần đầu tiên gặp
phải tình huống này nhất thời cũng không
biết nên an ủi như thế nào chỉ có thể
theo bản năng nói ra những lời trong
lòng đi chúng ta về nhà lục Vũ ném cây
gậy bóng chảy đi nhặt hai chiếc vali
dưới đất lên đang khiết không nói gì hai
tay ôm bài vị của bố thân thể run rẩy đi
theo sau lục Vũ lục Vũ đi phía trước
không quay đầu lại anh biết rõ lúc này
là lúc đang Khiết đau buồn và yếu đuối
nhất cũng là hình ảnh nhếch nhác nhất
nếu quay đầu lại sẽ không thích hợp mưa
càng lúc càng lớn tạt vàoo mặt đan Khiết
nước mưa Hòa lẫn nước mắt không ngừng
rơi xuống người cậu ướt hết rồi đi tắm
trước đi không thì sẽ bị cảm đấy Về đến
nhà lục Vũ ra hiệu cho đan khiết đi tắm
thay bộ quần áo ướt trên người nhưng đan
Khiết cứ đứng im trên mặt không có chút
biểu cảm nào như một người đứng ngoài
thế giới lục Vũ khẽ Thở dài cũng không
nói thêm gì nữa quay người đi vào phòng
tắm tắm xong đi ra thấy đan Khiết vẫn
đứng im lục Vũ Tiến lên giật lấy bài vị
trong tay cô Anh làm gì vậy Trả Lại Cho
tôi bài vị bị giật mất đang khiế mới có
phản ứng Đây là bài vị của bố cậu không
phải bố cậu ông cái này bố cậu có thể
sống lại sao vừa nói lục Vũ vừa kéo Đan
Khiết vào phòng tắm kéo đến trước gương
nhìn lại xem cậu bây giờ giống cái gì
cậu nghĩ bố cậu muốn nhìn thấy cậu như
thế này sao người sống phải tranh giành
một hơi thở nếu anh là cậu dù có đau
buồn đến mấy cũng phải vực dậy Không
phải bọn họ đều bỏ rơi cậu sao vậy thì
hãy thi đỗ vào trường đại học tốt nhất
cố gắng để bản thân trở thành người trên
người để những kẻ đã bỏ rơi cậu phải hối
hận anh nghĩ cố cậu ở trên trời cũng hy
vọng cậu có thể vực dậy Chứ không phải
suy sụp lục Vũ đi ra khỏi phòng tắm tiện
tay đóng cửa lại tình hình gì thế này
nửa tiếng rồi không có chút Phản ứng nào
Sao nửa tiếng trôi qua đan Khiết vẫn
chưa ra khỏi phòng tắm lục Vũ liếc nhìn
cửa phòng tắm không đến gần nhưng lại
thêm nửa tiếng nữa trôi qua đan Khiết
vẫn chưa ra lục Vũ cuối cùng cũng đứng
dậy đi về phía phòng tắm áp tai vào cửa
nhưng nghe ngóng cả phút đồng hồ cũng
không nghe thấy tiếng động gì đang Khiết
lục Vũ hơi lo lắng khẽ gọi nhưng bên
trong Vẫn không có tiếng trả lời đan
Khiết Trả lời đi không trả lời anh sẽ
vào đấy lục Vũ liên tục gọi nhưng đan
Khiết Bên trong vẫn không có phản ứng
hít sâu một hơi lục Vũ trực tiếp mở cửa
cửa vừa mở ra liền thấy đan Khiết nằm
bất động trên sàn nhà Đan Khiết lục Vũ
vội vàng tiến lên đưa tay lay lay người
đan Khiết đan khiết không có phản ứng
không đúng ngươi nóng quá lục Vũ đưa tay
sờ lên mặt đan Khiết sau đó sờ lên cổ và
chán cô không phải là đang xàm sỡ mà là
để xác định một việc đan khiết bị sốt
khoảng thời gian này tinh thần của Đan
Khiết Vốn đã không tốt sức khỏe cũng
không được tốt lại thêm việc hôm nay rầm
mưa khiến cơ thể cô đột nhiên suy sụp
lục Vũ quay người rời khỏi phòng tắm đi
lấy một bộ quần áo quay lại phòng tắm
anh nhìn chằm chằm vào người đan Khiết
vài giây anh không cố ý xàm sợ em đây là
vì sức khỏe của em dừng lại một chút lục
vũ với tâm trạng lo lắng cười bỏ bộ quần
áo ướt sũng trên người đang Khiết Ngươi
Đã Bị sốt Nếu vẫn mặc quần áo ướt chắc
chắn sẽ khiến bệnh tình nặng thêm bình
tĩnh bình tĩnh đối mặt với cơ thể trắng
nõn của Đan Khiết lục Vũ không khỏi nuốt
nước bọt cố gắng kiểm chế ham muốn xấu
xa trong lòng tao là người đọc sách
Thánh Hiền Lục Vũ lắc đầu sau khi cởi bỏ
bộ quần áo ướt còn không quên Dùng khăn
lau người cho đan Khiết rầm mưa quần áo
ướt ngươi chắc chắn cũng ướt Nếu không
lau khô người quần áo thay vào cũng sẽ
bị ướt coi như là thay vô ích lau khô
người thay quần áo xong lục Vũ bế đang
Khiết lên bế về phòng ở đâu nhỉ Hình như
anh nhớ còn một hộp lục Vũ Bắt đầu tìm
kiếm thứ gì đó trong ngăn kéo đang Khiết
trên giường lặng lẽ mở mắt ra thực ra
lúc nãy lục Vũ thay quần áo cho cô cô đã
tỉnh rồi Dù sao thì dù cơ thể suy sụp
sốt cao đến mức không chịu nổi cũng
không thể hoàn toàn mất đi ý thức chỉ là
lúc đó khá ngại ngùng Cô không dám mở
mắt đối diện với Lục Vũ nên đành nhắm
mắt giả vờ hôn mê Cô cứ tưởng sau khi
lục Vũ đặt cô xuống sẽ rời khỏi phòng
nhưng không ngờ lục Vũ không những không
rời đi mà còn lục lạii thứ gì đó trong
phòng nhưng đó không phải là trọng điểm
trọng điểm là cô nghe thấy một số từ
nhạy cảm Ví dụ như một hộp một hai cái
Chưa dùng hết không phải cô suy nghĩ
nhiều mà là những từ này rất khó để cô
không suy nghĩ nhiều cậu ta không định
làm chuyện đó với mình đấy chứ mình mình
phải làm sao phải phản kháng sao cậu ấy
đối xử với mình rất tốt Mình có nên báo
đáp cậu ấy không nhưng đó dù sao cũng là
thứ quý giá nhất của mình cứ thế trao
cho cậu ấy Liệu có ổn không Lúc này
trong lòng đang Khiết rất rối bời tìm
thấy rồi chưa hết hạn Chắc là vẫn dùng
được lục Vũ lấy ra một chiếc hộp từ góc
ngăn kéo quay người nhanh chóng tiến về
phía đan Khiết phải làm sao bây giờ cậu
ấy đến rồi cậu ấy đến rồi nghe thấy
tiếng bước chân nhịp tim của đan Khiết
đột nhiên tăng nhanh trong thời gian
ngắn nhịp tim tăng lên ít nhất ba lần
Tuy nhiên ngay sau đó Đan Khiết hoàn
toàn tê liệt trên trán giường như bị thứ
gì đó phủ lên ngay lập tức có cảm giác
mát lạnh đây là miếng rán hạ sốt vài
giây sau đan Khiết mới phản ứng lại hóa
ra thứ lục Vũ lấy là miếng rán hạ sốt
đan Khiết à đan Khiết Rốt cuộc Cậu đang
nghĩ cái gì vậy lục vũ tuyệt đối là một
chính nhân quân tử người ta là người đọc
sách thánh hiền sao cậu có thể nghĩ cậu
ấy xấu xa như vậy lục Vũ Dán miếng dán
hạ sốt cho đan Khiết thấy cô vẫn chưa
tỉnh anh nhìn chằm chằm vài giây sau đó
quay người rời đi nghe thấy tiếng đóng
cửa đan Khiết mới mở mắt ra nhưng cũng
chỉ hé mắt nhìn trộm sợ lục Vũ vẫn chưa
rời đi thấy trong phòng không có bóng
dáng lục Vũ Đan Khiết mới thở phào nhẹ
nhõm vừa rồi cậu ấy thay quần áo cho
mình vậy chẳng phải đã nhìn thấy hết rồi
sao cậu ấy chắc là đã nhắm mắt thay cho
mình không đúng Nhắm mắt thì sao thay
được bình tĩnh bình tĩnh Cậu ấy là người
đọc sách thánh hiền cho dù mở mắt cũng
là vì muốn giúp mình một tiếng sau đan
Khiết nghe thấy tiếng mở cửa lập tức
Nhắm Mắt lại trong một tiếng đồng hồ này
nội tâm đang Khiết rối như tơ vò nghĩ
Đông nghĩ tây rất nhiều chuyện chủ yếu
là từ nhỏ đến lớn cô chưa từng gặp phải
chuyện như vậy nếu hai người là người
yêu của nhau thì cũng không sao Dù sao
cũng sẽ đến bước này nhưng vấn đề là hai
người hiện tại không phải là người yêu
điều này có phần ngại ngùng đan Khiết
lục Vũ đi đến bên cạnh đan Khiết Trước
tiên đưa tay sờ lên Chán vào mặt cô sau
đó hẽ gọi bên tai đan Khiết vài tiếng
mình có nên trả lời không Lúc này trong
lòng đang Khiết lại dấy lên cảm giác bồn
chồn do dự không biết nên tr trả lời hay
tiếp tục giả vờ hôn mê cuối cùng khi lục
Vũ gọi lần thứ ba đan khiết từ từ mở mắt
ra cậu tỉnh rồi à cơ thể có cảm thấy khó
chịu không Anh nấu cháo cho cậu rồi ăn
cháo xong rồi ngủ tiếp nhé Ừ đan Khiết
đáp một tiếng chậm rãi ngồi dậy đưa tay
Nhận bát cháo lục Vũ đưa cậu Cậu ăn
trước đi anh ra ngoài đây ánh mắt lục Vũ
dừng lại trên người đan Khiết vài giây
lập tức quay mặt đi sau đó quay người
rời khỏi lúc đầu đang Khiết chưa nhận ra
hành động quay mặt đi của lục vũ cho đến
khi cô cúi đầu xuống mới phát hiện ra
điều bất thường cổ áo hơi thấp hơn nữa
Lúc trước lục Vũ thay quần áo cho cô chỉ
thay một chiếc áo khoác ngoài vừa rồi
cậu ấy có phải là đan Khiết bĩu môi hai
má lập tức ửng đỏ nhưng nghĩ kỹ lại cảnh
tượng Lúc nãy cũng đã trải qua rồi thì
cũng chẳng còn gì nữa ăn hết một bát
cháo đang Khiết ngồi trên giường một lúc
rồi lại nằm xuống ngủ Tuy rằng lúc trước
cô giả vờ hôn mê nhưng cơ thể thật sự
vẫn còn khá yếu cần phải nghỉ ngơi cho
tốt tỉnh dậy trời đã tối nhìn đồng hồ
thì ra đã ngủ Bốn năm tiếng đồng hồ đang
Khiết ngồi dậy trên giường ngồi khoảng
nửa phút
sau khi xuống giường cô đi đến bàn học
cầm lấy cuốn sổ rồi Lại bắt đầu viết
nhật ký ngày 12 tháng 0 năm 2014 trời
mưa hôm nay mình và lục Vũ đến nhà cậu
không đúng không phải cậu là tên khốn
nạn đó mình chỉ muốn lấy lại đồ của mình
không ngờ tên khốn nạn đó lại ném valy
của mình ra ngoài còn làm rơi bài vị của
bố mình xuống đất mình hận hắn ta hận
không thể cắn hắn ta mấy cái lục Vũ đã
giúp mình chút giận dùng gậy bóng chảy
đánh tên khốn nạn đó đánh vào cả hai
chân mình rất vui lúc đầu mình còn thấy
lục Vũ mang theo gậy bóng chảy không
thích hợp bây giờ nghĩ lại mang theo gậy
bóng chảy là đúng rồi Chỉ tiếc là lục Vũ
không đánh thêm mấy cái nữa hoặc là lúc
đó mình cũng nên cầm gậy bóng chảy đánh
hắn ta mấy cái sau khi về nhà đã xảy ra
chuyện ngại ngùng mình cảm thấy hình như
mình đã làm sai lúc thay quần áo Nếu
mình mở mắt ra liệu cậu ấy có dừng lại
không nhưng cũng không đúng cho dù mình
mở mắt ra cậu ấy cũng đang trong giai
đoạn thay quần áo người mình đã khô ráo
chắc là đã được lau khô rồi cho nên lúc
đó mở mắt ra hình như cũng chẳng có ý
nghĩa gì mình tin lục Vũ là một chính
nhân quân tử Cậu ấy là người đọc sách
thánh hiền chắc sẽ không có tà niệm bố
Con rất nhớ bố rất nhớ Bây giờ ngoài lục
Vũ Hình như con không còn ai để dựa dẫm
nữa bố bây giờ con hơi sợ con sợ lục Vũ
đối xử với con quá tốt con sẽ trở nên
phụ thuộc vào cậu ấy nếu đã phụ thuộc
rồi Con phải làm sao đan Khiết cậu tỉnh
rồi à hình như anh vừa nghe thấy tiếng
động ăn cơm thôi dậy rồi được Mình đến
ngay đang Khiết gập cuốn nhật ký lại hít
sâu một hơi điều chỉnh trạng thái của
mình đến mức tốt nhất mở cửa đi ra ngoài
ngươi đỡ hơn chưa đỡ hơn nhiều rồi cảm
ơn cậu thấy đan Khiết nở nụ cười trên
môi lục Vũ cũng hơi thở phào nhẹ nhõm
Thời gian thấm thoát trôi qua bả ngày đã
trôi qua kết quả bài kiểm tra mô phỏng
cuối cùng vẫn chưa có lục Vũ và Đan
Khiết lại bị Trần Hải Yến gọi đến văn
phòng ba người nhìn nhau không ai lên
tiếng trước lục Vũ biết mình thi được
bao nhiêu điểm nên rất bình tĩnh ngược
lại đang khiết có chút lo lắng cô không
phải lo lắng cho bản thân mà là lo lắng
cho lục Vũ Bởi vì cô Không biết lục Vũ
thi được bao nhiêu điểm Nếu cô Thi tốt
lục Vũ Thi không tốt theo như dao kèo
bọn họ vẫn thua lần trước cô đã nói nếu
bài kiểm tra mô phỏng lần này thành tích
của hai em không tốt cô sẽ bắt hai em
chia tay đang Khiết Lần này em thi rất
tốt đứng thứ hai toàn khối có tiến bộ
rất lớn còn lục Vũ Trần Hải Yến đột
nhiên dừng lại Điều này khiến đan Khiết
Vốn đã lo lắng càng thêm lo lắng tim đập
thình thịch cảm giác như cả trái tim sắp
nhảy ra khỏi lồng ngực cô giáo cô Đừng
úp mở nữa em thi được bao nhiêu điểm
trong lòng cũng biết rõ mà lục Vũ chúc
mừng em em đng nhất toàn khối cái gì
đứng nhất toàn khối khi Trần Hải Yến nói
ra bốn chữ đứng nhất toàn khối phản ứng
của Đan Khiết Là Há hốc mồm đây tuyệt
đối là phản xạ có điều kiện của cơ thể
thành tích của lục Vũ Tuy tốt nhưng từ
tốt Lên đến đứng nhất toàn khối đó không
chỉ là một chút tiến bộ mà là một bước
nhảy vọt về chất lục Vũ Nói thật nếu em
không thi được đứng nhất toàn khối cô
còn nghi ngờ em gi lận trong bài kiểm
tra nữa đấy Thực ra lúc đầu Trần Hải Yến
cũng có chút nghi ngờ Nhưng nghĩ kỹ lại
đã đứng nhất toàn khối rồi hình như cũng
không tồn tại gian lận là người giỏi
nhất toàn khối cậu cậu ta chép bài của
ai chúc mừng hai em hai em đã thắng cuộc
cá cược này từ giờ trở đi cô sẽ không
xen vào chuyện của hai em nữa Nhưng có
một điều cô vẫn phải nhắc nhở hai em
nhất định phải chú ý giữ khoảng cách đặc
biệt là trước kỳ thi Đại học Cần phải
kiềm chế Lùi một bước cho dù không kiềm
chế được cũng nhất định phải chú ý biện
pháp an toàn cô giáo cô Đan Khiết ngâ
người cô Hoàn toàn không ngờ giáo viên
chủ nhiệm Trần Hải Yến lại nói ra những
lời như vậy Đây là những lời mà một giáo
viên có thể nói sao có phải hơi quá
phóng khoáng quá tân tiến rồi không Đừng
nhìn cô như vậy cô cũng từng trẻ mà Trần
Hải Yến hít sâu một hơi chỉ vào chiếc
túi trên bàn cái này hai em cầm lấy coi
như là phần thưởng của cô dành cho hai
em lục Vũ rất thoải mái cầm lấy chiếc
túi trên bàn bên trong đựng trà sữa anh
lấy một cốc đưa chiếc túi cho đan Khiết
đan Khiết cũng lấy một cốc nhưng khi lấy
cốc trà sữa cuối cùng ra bên trong túi
vậy mà còn có một thứ khác đan Khiết
dừng lại một chút tò mò lấy thứ đó ra
chỉ cần liếc mắt một cái lập tức đỏ mặt
tía tai trong túi của Trần Hải Yến ngoài
hai cốc trà sữa vậy mà còn có một chiếc
bao cao su cô giáo cái này đang Khiết
lắp bắp nhanh chóng nhét bao cao su vào
túi cô cũng từng trẻ mà cô cũng từng
trải qua lúc trẻ thỉnh thoảng bốc đồng
cũng là chuyện bình thường Cố lên Cô rất
kỳ vọng vào hai em cô giáo cô bảo chúng
em cố lên cái gì lục Vũ nhún vai hỏi nói
nhảm đương nhiên là học tập rồi nếu
không em nghĩ là gì là giáo viên chủ
nhiệm trầ Hải Yến tặng học sinh Trà sữa
là chuyện rất bình thường hơn nữa Lục Vũ
và Đan Khiết trong hai lần kệ kiểm tra
mô phỏng gần đây đều đạt được thứ nhất
và thứ hai toàn khối với thành tích này
thì Thậm chí còn phải nâng lưu cẩn thận
nữa là đằng khác nhưng tặng bao cao su
thì lại là chuyện gì đây hơn nữa còn
tặng trước mặt lục Vũ và Đan Khiết Đây
có phải là chuyện mà một giáo viên chủ
nhiệm có thể làm không Đừng nói là đan
Khiết ngay cả lục Vũ đã sống hai đời
cũng bị hành động này của Trần Hải Yến
làm cho sửng sốt cô giáo em rất tò mò cô
mua bao cao su ở đâu vậy lục Vũ không
nhịn được mà nói đùa đối phương ngay cả
bao cao su cũng dám mua tặng hỏi một câu
thì chắc không sao chứ nhóc con nhiu
chuyện thật em cần biết cô mua ở đâu Làm
gì Trần Hải Yến trừng mắt nhìn lục Vũ bà
ta sẽ không nói cho lục Vũ biết thứ này
là bà ta đi mua sắm ở siêu thị lấy ở
quầy tính tiền ban đầu bà ta định mua
kẹo cao su kết quả có lẽ là không để ý
đã vô tình lấy nhầm một hộp bao cao su
cho đến khi về nhà lấy đồ trong túi da
mới phát hiện kẹo cao su đã biến thành
bao cao su mặt mũi đỏ bừng vì ngại ngùng
bao cao su bà ta cũng không dùng đến
không biết dây thần kinh nào bị trục
chặc lại nghĩ đến lục Vũ và đă Khiết kết
quả đầ óc nóng lên liền tặng bao cao su
đi cô Trần cứ yên tâm chúng em nhất định
sẽ cố gắng hết sức lục Vũ nháy mắt với
Trần Hải Yến chưa kịp để bà ta đáp lại
đã nhanh chóng rời khỏi văn phòng trên
đường về lớp đan khiế cúi đầu không nói
năng gì chỉ cần nghĩ đến hộp bao cao su
lấy ra lúc trước tim cô liền đập nhanh
hơn từ nhỏ đến lớn đây là lần đầu tiên
cô tiếp xúc với bao cao xù thực ra chỉ
là chạm vào hộp thôi hộp còn chưa mở ra
nữa thậm chí cho dù hộp được mở ra Bên
trong vẫn còn một lớp bao bì nữa căn bản
không cần phải quá kinh ngạc chỉ có thể
nói cô vẫn còn quá ngây thơ chưa từng
chải trải qua nhiều không giống lục Vũ
người từng trải đời cầm bao cao su trong
tay liên tục quan sát vừa đi còn vừa đọc
to nội dung hướng dẫn sử dụng trên hộp
nhỏ thôi đi đừng đọc nữa đan Khiết lập
tức bịt tai lại chạy như bay với tốc độ
như vận động viên điền kinh ngốc nghếch
nhìn thấy dáng vẻ Vội Vàng của Đan Khiết
lục Vũ nhún vai Lúc nãy anh cố tình đọc
to lên muốn đùa dỡn với Đan Khiết một
chút Thầy ơi lục Vũ còn chưa đến cửa lớp
đã bị một bóng người xông ra chặn lại
người đó chính là Trần húc thông tên này
từ lần trước lục Vũ kể cho hắn ta nghe
36 kế tán gái đã luôn bám lấy lục Vũ rất
tự giác bao ăn cho lục Vũ và đă Khiết
một tuần mỗi ngày đi học chỉ cần nhìn
thấy lục Vũ sẽ kéo anh lại nói chuyện
vài câu hỏi han đủ thứ đúng vậy vừa đứng
dậy thấy lục Vũ đi ngang qua ngoài lớp
liền như người mất hồn chạy ra ngoài
đừng gọi thầy Tôi không phải thầy của
cậu lục Vũ lập tức Giơ tay lên cái gì mà
36 kế tán gái đó căn bản là anh bị đặt
ra thôi thậm chí cho dù thật sự có anh
cũng sẽ không dạy cho trần húc thông Đồ
đều cá như Trần húc thông nếu để hắn ta
học được 36 kế tán gái chẳng phải sẽ có
vô số cô gái phải chịu khổ sao Thầy ơi
còn chưa đến 20 ngày nữa là thi đại học
rồi Thầy Bao giờ dạy cho em 36 kế tán
gái đây Thôi được rồi Coi như là vì cậu
đã bao ăn cho tớ một tuần tớ sẽ miễn
cưỡng dạy cậu một chiều trưa nay ở cửa
hàng tạp hóa dưới nhà ăn đợi tớ Vâng
thầy em nhất định sẽ đợi Thầy Trần húc
thông liên tục gật đầu đúng lúc lúc này
Tiếng Chuông vào lớp Vang Lên Lục Vũ
giật tay Khỏi Trần húc thông sải bước đi
vào lớp Tuyệt quá Cuối cùng cũng được
học 36 kế tán gái rồi trầ húc thông vẻ
mặt đầy mong đợi trong đầu đã hiện ra
cảnh tượng chinh phục các cô gái xinh
đẹp Sau khi học được 36 kế tán gái không
biết có phải vì tưởng tượng quá nhập tâm
hay không tên này vậy mà lại không vào
lớp Thậm chí ngay cả khi giáo viên đi
đến bên cạnh hắn ta cũng không hề phản
ứng cho đến khi giáo viên giơ tay vỗ lên
vai hắn ta hắn ta mới có phản ứng chết
tiệt ai thế này Trần húc thông đột ngồi
quay người lại vẻ mặt tức giận ban ngày
nằm mơ đang nghĩ đẹp đột nhiên bị người
khác quấy rầy sao có thể không tức giận
chứ Nhưng khi nhìn thấy là một giáo viên
hơn nữa còn là giáo viên chủ nhiệm Trần
húc thông lập tức im lặng Trần húc thông
cậu dẫn Giữ cái gì thế đã vào lớp rồi
sao không vào lớp học cậu thích đứng ở
hành lang lắm à hay là cả tiết học đều
đứng ngoài đó Cô Giáo Em không thích
đứng ngoài em vào ngay đây Trân húc
thông cười ngượng ngùng điển hình của
một tên Cáo giả các em học sinh kết quả
kiểm tra mô phỏng lần này đã có rồi trên
bục giảng Trần Hải Yến giải thích sơ lực
về kết quả kiểm tra mô phỏng cuối cùng
khi mọi người biết được đan Khiết đứng
thứ hai toàn khối từng người đều hò reo
vui mừng đặc biệt là các nam sinh đều vỗ
tay chỉ thiếu mỗi việc đứng dậy nhưng
ngay sau đó khi mọi người biết được
người đứng nhất toàn khối là lục Vũ từng
người đều sững sờ hoàn toàn không tin
vào tai mình đó là đứng nhất toàn khối
đấy ngay cả đang Khiết chăm chỉ như vậy
cũng chỉ đứng thứ hai toàn khối lục Vũ
cái gì lại đứng nhất toàn khối cô giáo
có phải là nhầm lẫn rồi không một nam
sinh đeo kính đột nhiên giơ tay cậu ta
nghi ngờ kết quả của lục Vũ có phải là
nhầm lẫn hay không thành tích của cậu ta
mỗi lần đều ở phía trước lục Vũ lần này
cũng không tệ nhưng lục Vũ lại đứng nhất
toàn khối khiến cậu ta khó chấp nhận
thành Minh Cậu đang nghi ngờ cô giáo à
Trần Hải Yến vẻ mặt nghiêm nghị rõ ràng
hành động nghi ngờ của Thành Minh làm bà
ta không vui thứ nhất là nghi ngờ bạn
học nhỏ nhen thứ hai là nghi ngờ giáo
viên phủ nhận tính chuyên nghiệp của
giáo viên không phải em không có ý đó
Thành Minh liên tục lắc đầu giải thích
cô giáo thành tích của lục vũ trong lớp
chỉ đạt được hạng m thôi lần kiểm tra mô
phỏng trước đừng nói hạng m Thanh tích
rất kém lần này lại nhất toàn khối Em
nghi ngờ cậu ta đã chép bài của Đan
Khiết Hình như Thành Minh nói cũng có lý
đột nhiên tăng hẳn hơn 150 điểm có phải
hơn quá đáng không Chẳng lẽ lúc thi cậu
ta đã gian lận chép bài của Đan Khiết
thật vô sỉ dựa vào gian lận mà đứng nhất
toàn khối thật vô sỉ đối mặt với sự bàn
tán và nghi ngờ của vô số học sinh dưới
bục giảng mặt Trần Hải Yến xanh mét lớc
của bà ta lại xuất hiện nhiều học sinh
ngu ngốc như vậy bà ta thực sự lo lắng
cho những người này đừng nói đến lúc thi
bàn học cách nhau một khoảng cách về mặt
lý thuyết căn bản không thể chép bài
được thậm chí cho dù có thể chép bài thì
cũng có thể chép được bài tốt hơn phải
biết rằng một số câu hỏi Thậm chí ngay
cả đan Khiết cũng không làm được các cậu
quá đáng lắm rồi đối mặt với sự nghi ngờ
của các bạn học trong lớp lục Vũ không
lên tiếng nhưng đan Khiết lại là người
đầu tiên đứng ra thời gian gần đây lục
Vũ đã nỗ lực như thế nào Em biết rõ hơn
cả các cậu không hoa khí nói trong cả
lớp học kể cả em không ai nỗ lực bằng
cậu ấy bình tĩnh lục Vũ từ từ Giơ tay
lên ra hiệu cho đan Khiết bình tĩnh lại
sau đó từ từ đứng dậy ánh mắt sắc bé
nhanh chóng quét qua tất cả mọi người
trong lớp mọi người đã có người không
tin tưởng nghi ngờ tôi vậy thì chỉ có
thể sử dụng chiêu cuối chuẩn bị thể hiện
thôi lục Vũ đã sống hai đời làm sao có
thể bị những lời nghi ngờ này làm cho
suy sụp nhưng bị nghi ngờ trước mặt
nhiều người như vậy ít nhiều cũng có
chút khó chịu và cũng thực sự cần phải
phản hồi chứng minh thực lực của mình
tát vào mặt những học sinh đang nghi ngờ
cô Trần đã có người nghi ngờ em vậy
phiền cô hợp tác với em cho em thêm một
bộ đề thi nữa được rồi Không vấn đề gì
cách tốt nhất để chứng minh bản thân đó
là làm lại một bộ đề thi Trần Hải Yến
không cần suy nghĩ liền đồng ý một mặt
bà ta cũng muốn xem lục Vũ Rốt cuộc là
may mắn hay thật sự đã có thực lực đứng
nhất toàn khối Mặt khác bà ta cũng muốn
dùng chuyện này để dẹp Yên học sinh
trong lớp Tuy rằng hiện tại còn chưa đến
20 ngày nữa là đến kỳ thi đại học là
giai đoạn nước đến chân mới nhảy Nhưng
nếu điều chỉnh lại tâm trạng trong thời
gian cuối cùng này vẫn có thể nỗ lực một
phen rất nhanh Trần Hải Yến liền mang
đến cho lục Vũ một bộ đề thi mỗi môn một
đề xem như là cho lục Vũ một kỳ thi mô
phòng cá nhân không chỉ vậy để cho tất
cả mọi người đều phục Trần Hải Yến còn
để lục Vũ di chuyển bàn học lên bục
giảng ngồi ngay bên cạnh bà ta như vậy
sẽ không có ai nghi ngờ là gian lận nữa
lục Vũ một mình làm bài thi trên bục
giảng những người khác cũng không rảnh
rỗi cũng bắt đầu làm bài tập và ôn bài
cả buổi sáng lục Vũ Ngoài việc đi vệ
sinh thời gian còn lại đều dùng để làm
bài thi cuối cùng trước khi tan học tiết
bốn buổi trưa đã làm xong tất cả các bài
thi nói chính xác cũng không phải là làm
xong tất cả bài văn và nghe tiếng Anh
vẫn chưa làm Nếu không dù cả buổi sáng
cũng không làm xong mẹ kiếp mê chết đi
được lục Vũ Đứng Dậy vận động xương khớp
cả buổi sáng đều căng thẳng tinh thần
không Mệt mới là lạ lục vũ buổi chiều em
không không cần đến lớp nữa cô sẽ nói
với các giáo viên khác buổi chiều em có
thể đến văn phòng cô nghỉ ngơi Trần Hải
Yến xem như là cho lục Vũ nghỉ học chủ
yếu là vì xem xét việc lục Vũ làm bài
thi với cường độ cao cả buổi sáng cộng
thêm việc lục Vũ đứng nhất toàn khối
trong kỳ thi mô phỏng Lần này thì cho
nghỉ học cũng không sao chứ nếu lục Vũ
không phải học sinh nội chú bà ta còn
muốn để lục Vũ nghỉ ngơi cả buổi chiều ở
ký túc xá cô giáo buổi chiều em còn phải
kèm đan Khiết Học tiếng Anh có thể để
đan khiế cũng đến đó không ạ lục Vũ vừa
nói xong cả lớp học lập tức im lặng hầu
như Ánh mắt của tất cả học sinh đều đổ
dồn vào Lục Vũ từ người dùng ánh mắt
ngạc nhiên nhìn lục vũ ngay trước mặt
giáo viên lại có thể nói ra những lời
này ai cho cậu ta gan dạ như vậy được
đúng lúc các bạn học cho rằng Trần Hải
Yến sẽ khiển trách lục Vũ Thái độ của
Trần Hải Yến lại khiến tất cả mọi người
có mặt đều Há hốc mồm ai có thể ngờ rằng
đối mặt với yêu cầu không hợp lý này của
lục Vũ Trần Hải Yến lại đồng ý chỉ một
câu nói buổi chiều không cần đến lớp học
nữa đừng ngạc nhiên như vậy nếu các em
có thành tích như hai đứa nhỏ này cứ
muốn đến văn phòng cô nghỉ ngơi cả ngày
cô cũng sẽ không có ý kiến gì Trương lục
Vũ và đă Khiết vừa đến nhà ăn đã nhìn
thấy Trần húc thông đã chờ sẵn ở đó một
tuần chưa hết mà cậu ta còn bao nữa à
Đang Khiết nhìn thấy Trần húc thông lại
chủ động đảm nhiệm việc lấy cơm cau mày
khẽ nói với Lục Vũ ngu rốt mà lại nhiều
tiền không có cách nào Lục Vũ nhún vai
trong mắt anh chân húc thông đúng là ngu
dốt mà lại nhiều tiền chỉ cần một câu
đùa đã khiến đối phương bị lừa đến ngây
người đã nói là bao cơm nước một tuần
kết quả thời gian hết rồi còn Chủ động
tiếp tục bao cơu nước ăn no xong lục Vũ
ra hiệu cho đan Khiết rời đi trước Còn
anh thì cùng Trần húc thông đến cửa hàng
tạp hóa Thầy ơi mau dạy em đi Em thực sự
rất muốn học Thái độ của cậu làm thầy
rất hài lòng nhưng 36 kế tán gái là một
môn học rất thâm sâu muốn học hơi khó
khăn đấy thế này đi thầy sẽ xem cậu có
năng khiếu hay không vừa nói lục Vũ vừa
chỉ vào một nữ sinh mập mạp bên phải
thấy cô ấy chưa thấy rồi theo hướng ngón
tay lục Vũ chỉ chân húc thông nhìn thấy
cô gái mập đó to như vậy nhìn thấy cũng
không lạ không nhìn thấy mới lạ cậu đi
lên tỏ tình với cô ấy H chân húc thông
hả Một tiếng cả ng ngây như phỗng căn
bản không ngờ lục Vũ lại đưa ra yêu cầu
như vậy nếu là cô gái xinh đẹp thì cũng
Thôi đi cho dù chỉ là bình thường cũng
có thể chấp nhận nhưng đối mặt với cô
gái này hắn ta làm sao có thể mở miệng
được không Những mập mà còn rất xấu xí
nói thẳng ra nhìn thêm vài lần Có lẽ tối
nay sẽ phải mơ ác mộng đối mặt với cô
gái xấu xí này việc tỏ tình còn khó chịu
hơn cả giết hắn ta hơn nữa Đây là cửa
hàng tạp hóa có rất nhiều học sinh ra
vào lỡ như lúc tỏ tình gặp phải bạn học
cùng lớp hay là bạn học cùng tầng thì
mặt mũi để đâu chuyện này nếu truyền ra
ngoài chẳng phải sẽ bị người ta cười sao
cho dù còn chưa đến 20 ngày nữa là thi
đại học thì cũng sẽ bị người ta chế giễu
mỗi ngày cậu không phải muốn học 36 kế
tán gái sao ngay cả khó khăn nhỏ nhoi
này cũng không vượt qua được cậu lấy tư
cách gì để học 36 kế tán gái thâm sâu
hơn lần cuối cùng hỏi cậu có lên hay
không Cô ấy sắp đi rồi kìa em lên hít
sâu một hơi chân húc thông cắn răng gần
như nghiến răng nghiến Lợi đi về phía cô
gái mập đó cậu làm gì vậy cô gái mập
nhìn thấy Trần húc thông đột nhiên Tiến
lại gần vô thức cau mày hỏi tôi đối mặt
với cô gái mập Trần húc thông miễn cưỡng
mở miệng nhưng lại không biết nên nói
lời tỏ tình như thế nào nhìn thêm vài
lần quả thật là cực hình rốt cuộc cậu
muốn làm gì vậy cô gái mập lại lên tiếng
thấy Trần húc thông lắp bắp trong lòng
đột nhiên nảy sinh một ý nĩ táo bạo Trời
ơi cậu ta định tỏ tình với mình sao mẹ
ơi từ nhỏ đến lớn Cuối cùng cũng có
người tỏ tình với mình sao cậu cậu có
chuyện gì muốn nói với mình không cô gái
mập lắp bắp nói trong lời nói mang chút
e thẹn mau lên cố lên lục Vũ ở đằng xa
khẽ gọi còn làm động tác cổ vũ cho trần
húc thông cậu mau nói đi không nói thì
làm sao mình biết cậu muốn nói gì Giám
lên một chút có vài lời nhất định phải
nói ra thì người ta mới biết được mà cô
gái mập rắn tiếp khuyến khích Trần húc
thông nói ra Trần húc thông trong lòng
khổ sở có khổ cũng không nói được nhìn
thấy lục Vũ ở phía sau đang làm động tác
cổ vũ hít sâu một hơi xem như là đã liều
mạng rồi đối mặt với cô gái mập cuối
cùng cũng nói ra mấy chữ đó Anh thích em
vốn tưởng rằng nói ra là xong không ngờ
lại gặp phải chuyện lớn vừa định quay
người đã bị cô gái mập ôm chặt lấy ôm
nhẹ một cái cảm giác như sắp bị ngạt thở
từ đầu đến cuối lục Vũ đều đang trêu
chọc Trần húc thông Trần húc thông ngây
thơ lại hoàn toàn bị lừa vậy mà lại thật
sự tỏ tình với cô nữ sinh mập cô nữ sinh
mập mỗi tối nằm mơ đều tưởng tượng có
Nam sinh tỏ tình với mình hiện tại Cuối
cùng cũng có Nam sinh tỏ tình sao có thể
bỏ qua được trần húc thông vừa quay
người cô nữ sinh mập đã công khai ôm lấy
Trần húc thông nhất định không để trần
húc thông rời đi Cảm ơn anh đã tỏ tình
với em em em đồng ý sau này em sẽ đối xử
tốt với anh anh có muốn mua đồ ăn vặt
không Em có thể cho anh ăn tất cả đồ ăn
vặt của em vừa nói cô nữ sinh mập vừa
nhét một túi đồ ăn vặt lớn vào tay trần
húc thông đối với cô nữ sinh mập mà nói
những đồ ăn vặt này là tất cả của cô ấy
hiện tại có thể lấy tất cả ra cho trần
húc thông đủ để chứng minh cô ấy rất
nghiêm túc với Trần húc thông nói chính
xác hơn là rất trân trọng buông ra mau
buông ra Trần húc thông giãy giụa hết
sức nhưng lại không thể thoát ra được
tuy đối phương là con gái nhưng thân
hình lại giống như một chiếc xe tăng
thông thường sức mạnh và thân hình có
liên quan đến nhau cô gái mập mạp to lớn
như vậy sức mạnh lớn hơn cũng là chuyện
rất bình thường ngược lại trần húc thông
tuy là con trai nhưng thân hình lại
không cường tráng ngược lại còn hơi gầy
vì vậy mà sức mạnh không bằng cô gái mập
mạp cho nên dù có gắng sức thế nào cũng
không thể thoát ra được em không buông
tay anh là nam sinh đầu tiên tỏ tình với
em đánh chết em cũng không buông tay cô
nữ sinh mộc không những không buông tay
mà còn dựa đầu lên lưng Trần húc thông
tiếng động của hai người lập tức Thu hút
ánh nhìn của vô s học sinh xung quanh
lúc này bao gồm cả lục Vũ Tất cả đều trở
thành người xem náo nhiệt Trời ơi chuyện
này lãng mạn quá lãng mạn à chẳng phải
là đáng sợ hơn chứ Thế nào gọi là đàn
ông đích thực Đây mới là chỉ có những
người đàn ông thực sự mạnh mẽ mới có can
đảm tỏ tình với cô gái như vậy Hơn nữa
còn là tỏ tình công khai Thầy ơi cứu em
mau cứu em Trần húc thông tự mình không
thể thoát ra được đành phải cầu cứu lục
Vũ ở đằng xa lục Vũ dừng lại một chút
cũng từng bước đi về phía Trần húc thông
thấy lục Vũ đi đến Trần húc thông trong
lòng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm
nghĩ rằng lục Vũ có thể giúp hắn ta giải
vây Nếu sức mạnh của một người không đủ
thì sức mạnh của hai người chắc chắn có
thể thoát ra được quả thật ý tưởng rất
tốt Chỉ tiếc là lục Vũ Căn bản không hề
nghĩ đến việc ra tay giúp đỡ Hai người
rất đẹp đôi lục Vũ nói một câu trầ húc
thông lập tức Hóa Đá Thầy ơi đừng đùa
nữa Mau cứu em tỉnh táo lại trầ húc
thông lại cầu cứu lục Vũ lục Vũ hít sâu
một hơi đột nhiên lại gần Trần húc thông
thì thầm bên tai cậu không phải muốn học
36 kế tán gái sao bây giờ thầy sẽ dạy
cậu một chiêu vững như Thái Sơn Chỉ một
chữ nhẫn Nếu có thể nhẫn đến khi cô ấy
buông tay thì cậu đã học được chều này
rồi để lại một câu nói lục Vũ bỏ đi để
lại trần húc thông ngương ngác không
giúp đỡ thì thôi đi Tại sao lại bảo hắn
ta tiếp tục nhẫn nhịn còn nói gì vững
như Thái Sơn chuyện này có liên quan gì
đến tán gái chứ Thầy ơi đừng đi mà thấy
lục Vũ đi càng lúc càng xa Trân húc
thông trong lòng liền vô cùng lo lắng
cho đến khi bóng dáng biến mất khỏi tầm
mắt trong lòng hắn ta hoàn toàn tuyệt
vọng Cô có thể buông tay không không thể
trông cậy vàoo lục Vũ Trân húc thông
đành phải nói với cô gái mập Không Buông
Tay Buông tay là anh sẽ bỏ chạy cô gái
mập dường như bị nhập cho dù Trần húc
thông nói gì cũng không buông tay Thực
ra cũng không thể trách cô ấy từ nhỏ đến
lớn luôn bị người ta xa lánh vì thân
hình và ngoại hình Đừng nói là bị Nam
sinh tỏ tình ngay cả việc trò chuyện
bình thường cũng không có mấy nam sinh
muốn nói chuyện với cô ấy hiện tại có
Nam sinh tỏ tình hiển nhiên đã kích
thích mạnh mẽ cô ấy lúc này cô ấy chắc
còn điên cuồng hơn cả Trần húc thông nếu
cô cô không buông tay tôi sẽ chết cho cô
xem Trần húc thông thực sự không còn
cách nào khác đành phải liều mạng kết
quả cô gái mập vẫn không hề phản ứng vẫn
không để ý vẫn ôm chặt không buông tay
lục Vũ sao cậu cười vui vẻ như vậy trở
lại lớp học Lục Vũ vừa ngồi xuống đan
Khiết đã phát hiện ra điều bất thường
hai người đã ở bên nhau nhiều ngày cô
cũng khá hiểu lục Vũ không phải là người
hay cười ngứ ngẩn Trần húc thông lớp bên
cạnh ở siêu thị tỏ tình với một nữ sinh
bây giờ bị vướng víu rồi Trần húc thông
tỏ tình với nữ sinh bị vướng víu rồi đ
Khiết cau mày dường như chưa hiểu rõ Rốt
cuộc là Trần húc thông quấy rối nữ sinh
hay nữ sinh quấy rối Trần húc thông nữ
sinh đó công khai ôm lấy Trần húc thông
hả Nghe nói nữ sinh công khai ôm lấy
Trần húc thông Đan khiếc không nhịn được
mà Hả một tiếng Trần húc thông gầy gò
cũng không phải là kiểu đẹp trai lại còn
có nữ sinh công khai ôm lấy Trần húc
thông nếu không phải lời này do lục Vũ
nói ra cô tuyệt đối sẽ không tin Trần
húc thông lại có sức hấp dẫn này à không
đúng lúc nãy cậu nói là trần húc thông
tỏ tình với nữ sinh vậy có nghĩa là cả
hai đều có ý với nhau đã có ý với nhau
sao có thể dùng từ quấy rối được Cho dù
bị ôm công khai thì cũng rất bình thường
mà đan Khiết tuy chưa từng trải qua việc
bị người khác ôm công khai nhưng cũng đã
từng thấy các cặp đôi ôm nhau công khai
trong trường học đương nhiên không cho
phép chuyện này xảy ra nhưng không cho
phép không có nghĩa là không tồn tại nữ
sinh đó nặng đến hơn 200 cân Lục Vũ khẽ
nói cười ra xảo hơn 200 cân đan Khiết
đột nhiên hít một hơi trong đầu hiện ra
hình ảnh một nữ sinh nặng hơn 200 cân
con gái nặng hơn 200 cân thì chiều ngang
chiều dọc chẳng phải đều rất lớn sao nữ
sinh hơn 200 cân Trần húc thông nhiều
nhất cũng chỉ hơn 100 cân một chút Chẳng
phải là hai trần húc thông còn thừa sao
bị người ta ôm như vậy chỉ cầ nghĩ đến
cảnh tượng đó thôi cũng thấy khó chịu
ngại ngùng thật khó tin không ngờ khẩu
vị của tên đó khá nặng nữ sinh hơn 200m
cân cũng xem được rất nể phục cậu ta đan
khiế cũng không nhịn được mà chêu chọc
chủ yếu là quá khoa trương không phải là
kỳ thị mà là bất cứ nam sinh bình thường
nào có mấy người sẽ tỏ tình với cô gái
như vậy chứ là anh xúi dục cậu ta đi tỏ
tình Đan Khiết còn chưa hết ngạc nhiên
lục Vũ lại nói thêm một câu cậu cố ý làm
khó cậu ta à Nói nhảm Quân tử báo thù M
năm chưa muộn đên đó lúc đầu thái độ với
anh không tốt bắt được cơ hội thì không
thể không làm khó cậu ta một chút chứ
Nhưng cậu ta đã bao ăn cho chúng ta một
tuần bao ăn là bao ăn làm khó là làm khó
đó là hai chuyện khác nhau không phải là
lục Vũ còn chưa nói xong đột nhiên bên
ngoài lớp học vang lên một tiếng gọi lục
Vũ ra đây người gọi chính là Trần húc
thông Lục Vũ chậm rãi bước ra khỏi lớp
đến trước mặt trần húc thông cậu có phải
cố ý làm khó tôi không đối mặt với sự
chất vấn của Trần húc thông Lục Vũ cũng
không né tránh anh nói đúng rồi cậu có
thể làm gì được Anh lục Vũ đã sống hai
đời Bây giờ anh tuyệt đối không phải là
người tốt trầ húc thông ban đầu thái độ
với anh không tốt nên đã bị anh để ý từ
việc bao ăn một tuần đã là đang chêu
chọc đối phương cái gì mà 36 kế tán gái
đều là giả cả trước đó nhìn thấy có một
nữ sinh mập lục Vũ nảy ra một ý tưởng
lại chưi chọc Trần húc thông sao anh lại
chưa chọc em em bao ăn cho anh một tuần
em em gọi anh là thầy một tuần sao anh
lại chơi chọc em chứ trần húc thông đột
nhiên cảm thấy rất uất ức tiền bao ăn
một tuần đã phí danh hiệu thầy một tuần
cũng phí đều không thể chấp nhận hơn nữa
chính là 36 kế tán gái đã mất so với
việc bao ăn một tuần gọi thầy một tuần
thì 36 kế tán gái mất đi mới là điều chí
mạng nhất đối với Trần húc thông Tao
thấy cậu không vừa mắt Cậu có thể làm gì
được tao bị người ta trêu chọc biết khó
chịu rồi à trước đây cậu khi bắt nạt
người khác cậu có từng nghĩ đến cảm nhận
của người khác không vừa nói lục Vũ vừa
vỗ vai Trần húc thông phải biết rằng
Trần húc thông hiện tại đang tức giận
lục Vũ lại còn dám đặt tay lên vai hắn
ta Thậm chí còn vỗ một cái đủ để chứng
minh rằng anh ta căn bản không để trần
húc thông vào mắt về mưu lược một trăm
Trần húc thông cũng không bằng anh ta về
sức mạnh thân hình trần húc thông như
vậy một đấu một anh ta đều có thể đánh
cho đối phương tè ra quần đừng trợn mắt
lên có bản lĩnh thì đánh nhau với tao
tặng cậu một câu ngươi xúc phạm người
khác ắt sẽ bị người khác xúc phạm lại
lục Vũ cũng lười dây dưa với Trần húc
thông nữa quay người bước vào lớp chết
tiệt Trần húc thông tức giận nắm chặt
hai t Nhìn chằm chằm vào lưng lục Vũ
nghĩ đến việc bị trêu chọc cả một tuần
nghĩ đến cảnh trước đó công khai tỏ tình
với cô nữ sinh mập ở siêu thị bị cô nữ
sinh Mập ôm từ phía sau bị vô số học
sinh cười nhạo hắn ta hận không thể giết
người Hai người cãi nhau à trở lại lớp
lục Vũ vừa ngồi xuống đan Khiết đã tò mò
hỏi chỗ ngồi của cô ấy vừa vặn có thể
nhìn thấy bên ngoài nhưng khoảng cách
hơi xa không nghe thấy tiếng nói nhưng
từ ngôn ngữ cơ thể của hai người và cuối
cùng là vẻ mặt tức giận của Trần húc
thông không khó để đoán ra chắc chắn là
đã xảy ra chuyện không vui không phải
cãi nhau nh cậu ta chưa đủ tư cách cãi
nhau với tao chỉ là tao đang chơi chọc
cậu ta Thôi dọn cặp sách đi Lát nữa
chúng ta đến văn phòng một lúc rồi trực
tiếp về nhà à trực tiếp về nhà không ổn
đâu chứ Đang Khiết nhanh chóng đến gần
lục Vũ nhỏ nhẹ nói Dù sao thì chuyện hai
người hiện tại sống chung với nhau vẫn
là bí mật toàn bộ lớp học thậm chí toàn
thế giới ngoài hai người bọn họ chỉ có
Trần Hải Yến biết dù sao buổi chiều cũng
không cần đến lớp ở văn phòng thì ôn bài
về nhà cũng ôn bài Tớ thấy không khác gì
nhau hơn nữa không chỉ buổi chiều anh
định nói chuyện với cô trần Thời gian
còn lại đều ở nhà ôn bài Giai đoạn cuối
của lớp 12 thực sự có thể xin phép ôn
bài ở nhà đặc biệt là những người như
lục Vũ người đứng nhất toàn khối trong
kỳ thi mô phòng Giáo viên sẽ không từ
chối đối với giáo viên mà nói còn mong
muốn học sinh như vậy ở nhà ôn bài hiệu
quả sẽ cao hơn Vậy còn em em cũng phải
xin phép sao đang Khiết lắp bắp Nói dạ
này cô và lục Vũ đang hỗ trợ lẫn nhau
đặc biệt là tiếng Anh dưới sự hướng dẫn
của lục Vũ cô ấy còn có thể tiến bộ hơn
nữa đương nhiên là phải xin phép chúng
ta hiện tại đang ở bên nhau mà cái gì
thế này chẳng lẽ anh nói sai sao Ừm đang
Khiết Ừm một tiếng kéo dài giọng Có vẻ
hơi ngại ngùng vô thức quay mặt đi
khoảng một phút sau đang Khiết lén quay
mặt lại lại thấy lục Vũ đang nằm ngủ
chưa trên bàn dừng lại một chút cô cũng
nằm sấp xuống bàn toàn bộ lớp học hầu
hết học sinh đều đang Chăm chỉ ôn tập
Chỉ có lục Vũ và Đan Khiết nằm ngủ chưa
trên bàn người đứng nhất và thứ hai toàn
khối ngủ Chưa một chút thì sao nào thành
tích chính là vốn để ngủ chưa lục Vũ và
đă Khiết đang ngủ không biết ai lẩm bẩm
một câu nhất thời thời Ánh mắt của mọi
người đều đổ dồn vào hai người hai người
quả thực Đang ngủ nhưng lại nằm ngủ trên
bàn hơn nữa Mỗi người một chỗ nhưng dựa
vào việc hai người đang ngủ lại đủ để
người ta tưởng tượng lung tung chỉ có
thể nói một điều ngôn ngữ và chữ viết
của Trung Quốc thật sự rất sâu sắc cùng
một câu nói thậm chí một từ hoặc một chữ
thường sẽ có nhiều ý nghĩa khác nhau
tiếng Trung vào lớp buổi chiều vang lên
các học sinh khác đều ngồi ngay ngắn
trên chỗ ngồi chỉ có lục Vũ và đang
Khiết đứng dậy chào giáo viên rồi công
khai rời khỏi lớp học trước mặt giáo
viên tuy các học sinh không nói gì nhưng
từ biểu cảm trên khuôn mặt đặc biệt là
ánh mắt có thể dễ dàng nhận thấy rằng
bọn họ thực sự rất ngưỡng mộ đặc biệt là
các nam sinh đều mong muốn bản thân có
thể đổi chỗ với Lục Vũ ôn bài cùng hoa
khôi ở văn phòng đó là một chuyện sung
sướng biết bao họ đâu biết việc ôn bài ở
văn phòng đối với Lục Vũ mà nói chỉ là
chuyện nhỏ không đáng kể hai người đã
sống chung với nhau Thậm chí còn cùng
nhau ôn bài trên giường Nếu để các nam
sinh trong lớp biết được chắc chắn sẽ
không chỉ là ngưỡng mộ đơn giản mà có
thể sẽ xông lên xé xác lục Vũ g từng
mảnh Hai người đến văn phòng Trần Hải
Yến không có tiết dạy liền sắp xếp chỗ
ng cho hai người lúc đầu lục Vũ và Đan
Khiết đều rất chăm chỉ ôn tập nhưng hơn
nửa tiếng sau Trần Hải Yến đột nhiên lên
tiếng Lục Vũ Đan Khiết hai đứa có từng
nghĩ sẽ thi vào trường nào không em chưa
từng nghĩ đến Đan Khiết lắc đầu thực ra
cô đã từng nghĩ đến hơn nữa còn nghĩ
nhiều hơn cả lục Vũ mục tiêu của cô chắc
chắn là trường đại học tốt nhất nhưng
vào đại học cần một khoản tiền rất lớn
cô căn bản không có tiền Cho nên cô đang
suy nghĩ có nên nhượng bộ thi vào một
trường đại học bình thường Lấy học bổng
toàn phần như vậy sẽ không phải lo lắng
về tiền nữa đương nhiên là trường đại
học tốt nhất rồi lục Vũ không Chút che
giấu nói ra suy nghĩ của mình sống lại
một đời bây giờ cũng có khả năng phấn
đấu vào trường đại học tốt nhất thế nào
cũng phải liều một phen tự tin thật đấy
nếu em có thể giữ vững thành tích này cô
tin em có thể thử sức đan Khiết cũng vậy
cũng có thể thử sức Em đan Khiết lắp bắp
ánh mắt hơi lung này Trần Hải Yến dừng
lại một chút rất nhanh liền phản ứng lại
Đan Khiết Nếu em thi đỗ vào trường đại
học tốt nhất vấn đề học phí Cô có thể
giúp em giải quyết không cần Đan Khiết
còn chưa kịp trả lời lục Vũ đã lên tiếng
trước
vấn đề học phí anh sẽ giải quyết hả hả
đan Khiết và Trần Hải Yến Đồng Thanh nói
ra một chữ hả đều tỏ ra rất kinh ngạc
Không cần anh là đàn ông mà đàn ông thì
phải làm những việc mà đàn ông nên làm
vấn đề học phí nhỏ nhặt như vậy Đương
nhiên là không làm khó được Anh Đừng
nhìn anh như vậy anh rất có năng lực
thật sự rất có năng lực không tin thì có
thể thử xem lục Vũ chỉ là nhất thời lỡ
lời không ngờ một câu nói lại khiến Trần
Hải Yến và đă Khiết đỏ mặt lục Vũ Cô
biết em là đàn ông nhưng dù sao em hiện
tại vẫn còn là học sinh vẫn chưa kiếm
được tiền chuyện học phí để cô xử lý
Trần Hải Yến Không phải là coi thường
lục Vũ ngược lại bà ta rất coi trọng lục
Vũ đặc biệt là sau khi biết được những
chuyện đã xảy ra với Đan Khiết Bà ta rất
không phục hành động của lục Vũ nhưng
không phục thì không phục đúng như Trần
Hải Yến đã nói lục Vũ Hiện tại vẫn chỉ
là học sinh hơn nữa còn là học sinh cấp
ba ngay cả khi kỳ thi đại học kết thúc
trước khi vào đại học thì vẫn chỉ là học
sinh cấp ba một học sinh cấp ba chỉ dựa
vào kỳ nghỉ hè khoảng hai tháng lại muốn
kiếm đủ tiền học phí đại học quả thực là
chuyện hoang đường cô trầ trn cô làm vậy
thì không được rồi Sao lại thế tại sao
cô lại không được rồi lục Vũ nói một câu
không được rồi Đã làm cho Trần Hải Yến
ngơ ngắc bà ta muốn giúp đỡ đan Khiết hỗ
trợ học phí cho đan Khiết rõ ràng là
chuyện tốt sao lại trở thành không được
rồi chẳng lẽ thời buổi này làm việc tốt
lại khó khăn như vậy sao cô trần hiện
tại đan Khiết đang làm việc cho em vậy
thì em là ông chủ của cô ấy không có vấn
đề gì chứ người của em cần giúp đỡ đương
nhiên là em phải ra tay cậu nhóc này
thật cứng rắn Trần Hải Yến hít sâu một
hơi bà ta không phải là người ngốc đương
nhiên nghe ra được ý tứ ẩn dấu trong lời
nói của lục Vũ cô trần em là cứng cỏi
chứ không phải cứng rắn cậu nhóc này lại
nghịch ngợm nữa rồi lại nói chuyện tục
tĩu với cô à Chỉ có lục Vũ ngươi đã sống
hai đời mới dám nói những lời như vậy
Nếu đổi lại là học sinh khác ai dám chơ
đùa giáo viên chủ nhiệm như vậy nhưng
nói đi thì cũng phải nói lại cũng phải
đáp ứng đủ hai điều kiện điều kiện thứ
nhất là giáo viên tính tình tốt có thể
chịu được đùa giỡn Điều kiện thứ hai là
trong văn phòng không có người khác nếu
không thì dù có thể chịu được đùa giỡn
thì cũng phải để ý đến vấn đề thể diện
dù sao cũng là giáo viên chủ nhiệm bị
học sinh nói chuyện tục tĩu Nếu truyền
ra ngoài thì cũng rất mất mặt Nếu gặp
phải giáo viên thích nói xấu sau lưng
thêm mắm dạm muối không biết còn bị
truyền thành thế nào truyền đi truyền
lại không chừng lại truyền Thành học
sinh và giáo viên có quan hệ bất chính
em muốn lấy học bổng nếu trước đó Đan
Khiết vẫn còn do dự Thì khi cô ấy nhìn
thấy Trần Hải Yến và lục Vũ chủ động
muốn hỗ trợ học phí cho cô ấy đặc biệt
là lục vũ cùng là học sinh với cô ấy
nhưng vẫn sẵn sàng đứng ra khiến cô ấy
người không còn gì cả cảm thấy ấm áp
trong lòng đồng thời trong lòng cũng đã
đưa ra một quyết định từ bỏ việc thi vào
trường đại học tốt nhất nhượng bộ một
chút thi đỗ vào một trường đại học khá
tốt Lấy học bổng như vậy không chỉ có
thể giải quyết vấn đề học phí mà còn có
thể giải quyết vấn đề sinh hoạt phí
người lớn nói chuyện trẻ con xen mồm làm
gì lục Vũ liếc nhìn đan Khiết lập tức
phủ nhận ý tưởng của cô ấy cái gì mà trẻ
con Em không phải trẻ con đan Khiết bĩu
môi quay mặt qua lại vài cái vốn dĩ là
hoa khôi da trắng nõn nà lại làm hành
động này có mấy nam sinh có thể chịu
đựng nổi May mà lần trước ở phòng tắm
đan khiếc không làm hành động này nếu
không lục Vũ có lẽ cũng không chịu nổi
cho dù có thật sự đọc sách thánh hiền
cũng không được cô giáo chuyện học phí
Chúng ta tạm thời để đó đã chuyện này
không vội có chuyện em muốn bàn với cô
chuyện gì Trần Hải Yến cau mày Dù sao
trong mắt bà ta chuyện học phí của Đan
Khiết cũng rất quan trọng em định thời
gian tới ở nhà ôn tập em chọn ở nhà ôn
tập im lặng một lúc Trần Hải Yến gật đầu
nếu là học sinh khác bà ta chắc chắn sẽ
không đồng ý ai bảo lục Vũ lại đứng nhất
toàn khối cho nghỉ học cũng được đối với
giáo viên mà nói còn mong muốn học sinh
như vậy ở nhà ôn tập hiệu quả sẽ cao hơn
chỉ một mình em thôi à trầ Hải Yến lại
hỏi thêm một câu còn cả cô ấy nữa Lục Vũ
chỉ tay về phía đan Khiết bên cạnh Ừ đan
Khiết dừng lại một chút cũng phụ họa một
tiếng được rồi chuyện này cô đồng ý vẫn
là câu nói đó hai đứa phải tiết chế một
chút phải chú trọng vào việc học phải
kiềm chế một chút nếu thật sự nhất thời
bốc đồng thì đừng quên món quà nhỏ cô đã
tặng cho hai đứa nghe thấy ba ba chữ món
quà nhỏ đang Khiết lập tức cúi đầu xuống
cô không phải là người ngốc làm sao
không biết món quà nhỏ trong miệng Trần
Hải Yến là chỉ bao cao su đó cô giáo cứ
yên tâm em nhất định sẽ kiềm chế được
Nếu Lỡ kiềm chế không được không có nếu
như nhất định phải kiềm chế đan Khiết
nhanh chóng đáp lại một câu nhưng đầu
vẫn cúi xuống không ngẩng lên nói chuyện
vài câu lục Vũ và đă Khiết bắt đầu ôn
bài và làm đề thi cả buổi chiều hai
người đều ở trong văn phòng cho đến khi
tan học buổi chiều hai người mới rời
khỏi văn phòng Đến lớp học Lục Vũ em lại
đây một chút lục Vũ vừa rời khỏi văn
phòng phía sau đã vang lên giọng nói của
Trần hài Yến lục Vũ nháy mắt chào đan
khiết ra hiệu cho cô ấy về lớp trước sau
đó anh quay người trở lại văn phòng lục
Vũ không phải là người ngốc Trần Hải Yến
gọi anh lại lúc này rõ ràng là có chuyện
muốn nói với anh hơn nữa những lời này
còn không thể để đan Khiết nghe thấy cô
giáo còn gì cần dặn dò không ạ Trần Hải
Yến Nhìn chằm chằm lục Vũ không nói gì
Nhìn ít nhất mười mấy giây cô phát hiện
Dạo này em hình như đã thay đổi đã thay
đổi so với trước đây trẻ lớn người lớn
em là đẹp trai hơn rồi à Lục Vũ cười khẽ
Nhưng trong lòng lại không khỏi thầm
nghĩ nghĩ thầm trực giác của phụ nữ quả
nhiên rất chính xác anh ta thực sự đã
thay đổi nhưng đối phương tuyệt đối
không thể ngờ được nguyên nhân cơ bản
gây ra sự thay đổi là trọng sinh cô hỏi
em em và đă Khiết hiện tại Rốt cuộc là
quan hệ gì Đừng nói với cô là em không
có ý nghĩ gì với cô ấy không có ý nghĩ
thì sao lại tỏ tình được cô cũng chỉ là
tò mò thôi em không nhất thiết phải trả
lời cô tình hình hiện tại của Đan Khiết
rất tệ cô hy vọng em đừng làm tổn thương
cô ấy nữa cô giáo em tuyệt đối sẽ không
làm tổn thương cô ấy lục Vũ Thu Lại Nụ
Cười trên mặt thay vào đó là vẻ mặt
nghiêm túc gián tiếp cũng thể hiện thái
độ trong lòng anh ta Cô tin em có một
vấn đề cô rất tò mò em có thể muốn thân
thể Cô ấy không Trần Hải Yến cười gian
xảo rõ ràng là giáo viên và học sinh
nhưng đây là chủ đề mà giáo viên và học
sinh có thể nói chuyện sao đang khiết có
thân hình thì có thân hình có khuôn mặt
thì có khuôn mặt dùng lời nói của các em
bây giờ thì đó là da trắng nõ nà không
thèm muốn đã nhìn thấy rồi lục Vũ nhún
vai cười ra xảo ngày đó ở phòng tắm anh
ta thực sự đã nhìn thấy rồi hơn nữa
không chỉ nhìn thấy mà còn động tay động
chân nhưng chỉ là động tay động chân
thôi không có hành động đi quá xa hơn
hai người đã phát triển đến bước nào rồi
Chưa chúng em hiện tại chỉ là tình bạn
thuần túy giữa bạn học nói bậy tình bạn
thuần túy giữa bạn học lại còn nhìn thấy
được nữa Trừ khi em trộm nhìn cô giáo em
không trộm nhìn em nhìn rất quang minh
chính đại Thôi được rồi không nói chuyện
này nữa Đã nói đến chủ đề này rồi thì
nói về em đi cô biết cũng có người thèm
muốn thân thể em hai người đã phát triển
đến bước nào rồi lục Vũ đã sống hai đời
Bây giờ anh tuyệt đối không phải là
người tốt anh rất để ý đến vấn đề đời tư
của Trần Hải Yến chủ yếu là vì anh biết
kiếp trước Trần Hải Yến bị tên cặn bã đó
làm tổn thương quá sâu sắc bị lừa rối cả
thân thể tình cảm và tiền bạc điển hình
của ba loại lừa rối suốt đời suýt nữa
còn gây ra mạng người Vì vô tình đã nói
đến chủ đề này lục Vũ liền nhân cơ hội
này gián tiếp nói chuyện về mối quan hệ
giữa Trần Hải Yến và tên cặn bã thẩm
Kiệt đã phát triển đến mức nào Nếu có
thể thì sẽ đưa ra một số gợi ý giúp Trần
Hải Yến một tay kéo bà ta ra khỏi hố lửa
thẩm Kiệt nhóc con lại hỏi cô những câu
hỏi như vậy em cũng thật không biết xấu
hổ Trần Hải Yến bĩu môi không trả lời
trực tiếp câu hỏi này cô giáo cô còn nói
được em nữa cô cũng đã hỏi em những câu
hỏi như vậy mà cô hỏi được sao em lại
không hỏi được lục Vũ vừa nói xong Trần
Hải Yến lại không thể phản bác là giáo
viên những câu hỏi lúc trước của bà ta
dường như có phần không phù hợp đã là bà
ta hỏi được thì ngược lại lục Vũ Sao lại
không được hỏi chưa đến mức em nghĩ đâu
Trần Hải Yến nhún vai đưa ra câu trả lời
May quá lục Vũ thở phào nhẹ nhõm vô thức
lẩm bẩm hai chữ May quá Trần Hải Yến
nghe thấy hai chữ May quá phản ứng đầu
tiên là cau mày rõ ràng là không hiểu
tại sao lục Vũ lại nói May quá lục Vũ em
dường như rất để ý xem cô và anh ta đã
phát triển đến bước nào đừng nói với cô
là em có ý nghĩ gì với cô đấy nhé Câu
nói này của Trần Hải Yến Nghe có vẻ rất
sốc nhưng thực ra chuyện này thật sự có
thể xảy ra giai đoạn học sinh cấp ba khá
đặc biệt nằm giữa người lớn và trẻ vị
thành niên bỏ qua điều này những khía
cạnh khác cũng chưa trưởng thành Ví dụ
như tình cảm việc theo đuổi hay không
theo đuổi thích hay không thích thực ra
chủ yếu chỉ là thiện cảm đôi khi thiện
cảm này không chỉ xuất hiện ở bạn học mà
còn có thể xuất hiện ở giáo viên một số
trường hợp cực đoan hơn không chừng còn
tỏ tình với giáo viên cô trần em không
có ý nghĩ gì với cô ít nhất là hiện tại
em không có ý nghĩ gì với cô Lục Vũ đã
từng thấy Trần Hải Yến để tóc dài sau
này đó mới là đỉnh cao nhan sắc thực sự
có thể khiến người ta liên tưởng miên
man không có ý nghĩ thì tốt rồi làm cô
sợ muốn chết trầ Hải Yến thở phào nhẹ
nhõm bà bà ta hoàn toàn bị cú xốc trước
đó ám ảnh vì lớp 12 khóa trước thật sự
có một học sinh tỏ tình với bà ta hơn
nữa còn rất kiên trì vì chuyện này bà ta
đã lo lắng suốt nửa năm trời suýt nữa đã
nghỉ việc cô giáo cô có cảm giác gì với
anh ta không Em đang nói đến thẩm Kiệt à
Không biết có lẽ là có một chút đấy Đúng
rồi nếu không có một chút cảm giác thì
cũng sẽ không bị tên khốn nạn đó chinh
phục trong lòng lục Vũ tự nhủ câu hỏi
này hỏi có phần hơi ngớ ngẩn Đang yên
đang lành Sao lại hỏi những câu hỏi như
vậy chứ cô giáo dù cô có tin hay không
trực giác mếch bảo em Anh ta không phải
là người tốt trực giác là Giác Quan Thứ
Sáu à Giác Quan Thứ Sáu không phải là
của phụ nữ sao đàn ông cũng có Giác Quan
Thứ Sáu đương nhiên là có rồi hơn nữa
Giác Quan Thứ Sáu của đàn ông thường
chính xác hơn phụ nữ lục Vũ cũng không
nói quá thẳng thắn Chủ yếu là anh không
biết nên giải thích như thế nào nên chỉ
nói đến đó thôi nhắc nhở Trần Hải Yến
một chút sau đó cứ chờ xem tình hình đến
lúc cần hành động thì sẽ hành động rời
khỏi văn phòng lục Vũ nhanh chóng quay
lại lớp học đang Khiết chắc chắn đang
đợi anh ở trong lớp đi thôi lục Vũ vừa
bước vào lớp liền Nói ra một chữ đi
nhưng ngay sau đó anh ta ngây người ra
trong lớp ngoài đan Khiết còn có một
người nữa người này không phải là học
sinh trong lớp này Khoan đã người nay
trông quen quá là thẩm Phương lục Vũ
nhận ra cô gái này ký ức về thẩm Phương
Vốn đã bị chôn vùi bấy lâu nay cũng lập
tức ùa về sao mình lại quên mất chuyện
này lục Vũ đưa tay gãi đầu kiếp trước
lúc sắp thi đại học đã xảy ra một chuyện
có người tỏ tình người tỏ tình đó chính
là thẩm PH phương trước mắt xong rồi cô
ta định tỏ tình với mình theo dòng thời
gian của kiếp trước tiếp theo thẩm
Phương sẽ tỏ tình với anh quả nhiên thẩm
Phương nhìn thấy lục Vũ đi vào liền Nhìn
chằm chằm lục Vũ vài giây hít sâu một
hơi nhanh chóng bước đến chỗ lục Vũ lục
Vũ chúng ta có thể nói chuyện riêng một
chút được không thẩm phương lắp bắp nói
lời nói và hành động đều có phần e dè Cô
ấy không phải là kiểu con gái rất hoạt
bát mà thuộc tuýp người nhút nhát lần tỏ
tình này Cô ấy đã tự động viên bản thân
cả tháng trời mới quyết định thẩm phương
có gì muốn nói thì cứ nói đi Ở đây không
có người ngoài không có người ngoài thẩm
Phương dừng lại một chút quay đầu nhìn
về phía đan Khiết đang ngồi ở đằng xa
trong lớp rõ ràng Còn có một người sao
lại gọi là không có người ngoài chứ cô
ấy bị khiếm thính nghe không thấy đâu cứ
nói đi lục Vũ biết rõ thẩm Phương muốn
tỏ tình nhưng lại không ngăn cản trực
tiếp nếu thẩm Phương chưa kịp tỏ tình đã
bị ngăn cản đối với thẩm Phương mà nói
chắc chắn là một việc rất tàn nhẫn Trẻ
tuổi không phải là tội có thiện cảm với
một người cũng không phải là tội ai
chẳng từng trẻ tuổi người trẻ tuổi thì
nên làm những việc mà người trẻ tuổi nên
làm em em thích anh em chúng ta có thể
làm người yêu được không Không được sau
khi thẩm Phương tỏ tình lục Vũ lập tức
đưa ra câu trả lời phủ định thẩm phương
còn chưa đến một tháng nữa là thi đại
học rồi Lúc này càng nên tập trung vào
việc học hành chỉ cần thi đỗ vào trường
đại học tốt có thể công khai yêu đương
Giáo viên sẽ không quản nắm tay đi học
cũng không sao em đã biết anh sẽ từ chối
rồi Thôi vậy thẩm Phương Thở dài một hơi
dù trong lòng có lẽ đã chuẩn bị tâm lý
bị từ chối nhưng khi chuyện này này trở
thành hiện thực bị từ chối trước mặt
trong lòng vẫn rất khó chịu anh từ chối
là vì tốt cho em vừa nói lục Vũ vừa vỗ
nhẹ lên vai thẩm Phương hãy chăm chỉ ôn
tập cố gắng hết sức đến khi vào đại học
sẽ có những chàng trai tốt hơn có một
mối tình lãng mạn đang chờ em lục Vũ đi
ngang qua thẩm Phương quay lại chỗ ngồi
nhét xách vở vào cặp nháy mắt với Đan
Khiết hai người lần lượt rời khỏi lớp
học còn thẩm Phương đứng nguyên tại chỗ
vẻ mặt ngâ dại vài giây rồi cũng rời
khỏi lớp học trên đường về nhà lục Vũ
phát hiện đang Khiết bên cạnh lại không
nói năng gì từ khi ra khỏi lớp cho đến
khi lên xe buýt đều không nói một lời
nào Sao cậu lại im lặng như vậy Khoan đã
khóe miệng của cậu không ổn Chẳng lẽ cậu
thấy có người tỏ tình với anh nên giận
rỗi nói bậy em làm sao Giận rỗi được hơn
nữa có người tỏ tình với anh thì có liên
quan gì đến em chứ đan Khiết bĩu môi lập
tức quay mặt ra cửa sổ lục Vũ dừng lại
một chút sau đó cố ý Giơ tay lên nhé mắt
trước mặt đan Khiết thu hút sự chú ý của
cô ấy đan Khiết cậu không ổn rồi đấy cậu
chắc chắn là dẫn rồi cậu xong rồi cậu
yêu anh rồi trên đường đi phản ứng của
Đan Khiết rõ ràng có chút bất thường im
lặng cũng thôi đi lại còn có vẻ buồn bực
lúc ở văn phòng vẫn còn tốt sau khi tan
học lại thay đổi chỉ có một khả năng lời
tỏ tình của Thẩm Phương khiến cô ấy có
chút không vui trong lòng cậu cậu nói
bậy gì thế Đang Khiết lắp bắp đáp lại
một câu Nhưng suốt quá trình đều không
dám đối diện với Lục Vũ Lý do chỉ có một
đó là vì ái náy hơn nữa không chỉ là ái
náy trên má Cô ấy đã hiện lên một chút
ửng đỏ xuất hiện tình huống này chỉ có
một khả năng đó là lục Vũ đã nói trúng
Trạm Kế Tiếp chúng ta xuống xe hả Trạm
Kế Tiếp Nghe thấy nói xuống xe ở trạm kế
tiếp đang Khiết hả Một tiếng trạm kế
tiếp còn chưa phải là chạm xuống xe của
cô ấy đến siêu thị mua đồ đã mấy ngày
rồi chưa đi từ ngày mai trở đi chúng ta
sẽ ở nhà ôn tập phải chuẩn bị thêm bữa
trưa được nhưng lần này em trả tiền em
trả tiền cái gì chứ em có tiền hơn anh à
Lục Vũ Giơ tay lên vỗ nhẹ lên đầu Đan
Khiết Anh không muốn để đan Khiết tiêu
tiền tiền của Đan Khiết để giành còn hữu
dụng hơn Em đan Khiết muốn đáp lại thậm
chí là phản bác Nhưng câu nói này của
lục Vũ đã khiến cô ấy không nói nên lời
tiền hiện tại của cô ấy đều là do lục vũ
cho quả thực không có tiền hơn lục Vũ à
Đúng rồi chuyện học phí Em không cần lo
lắng Anh biết em đang nghĩ gì đừng vì
vấn đề học phí mà khiến bản thân hối hận
thời khắc cuối cùng chúng ta cùng nhau
cố gắng nhất định phải thi đỗ vào trường
đại học tốt nhất lục Vũ và Đan Khiết đã
ở bên nhau một thời gian anh cũng khá
hiểu đan Khiết Nếu không can thiệp mạnh
tay cô ấy chắc chắn sẽ chọn một trường
đại học có học bổng vì vấn đề học phí đã
khổ công học tập 12 năm chỉ để nỗ lực
một lần đan khiết có thể thi vào trường
đại học tốt nhất không thể vì vấn đề học
phí mà từ bỏ xuống xe hai người đi bộ
vào siêu thị cũng như trước đó mua đồ ăn
vặt Trái Cây và một số rau củ Chờ anh
một chút anh đi mua một thứ đến lúc tính
tiền đang Khiết đột nhiên quay người rời
đi khoảng một hai phút sau cô ấy mang
một thứ gì đó trở lại giống như đang làm
trộm ném vào xe đẩy hàng Lục Vũ liếc mắt
nhìn một cái đó là đồ dùng phụ nữ khi
đến kỳ kinh nguyệt không được nhìn đang
Khiết thấy lục Vũ Nhìn chằm chằm vào thứ
đó mà không chớp mắt xấu hổ cúi đầu
xuống Thực ra thứ này cũng không có gì
đáng xấu hổ là đồ dùng sinh hoạt hàng
ngày rất bình thường của phụ nữ chỉ là
đan Khiết còn nhỏ hơn nữa còn chưa từng
yêu đương cho dù là về mặt sinh lý hay
tâm lý đều chưa hoàn thành sự biến đổi
một khi các mặt đều hoàn thành sự biến
đổi về cơ bản cũng sẽ không còn xấu hổ
nữa Thậm chí còn có thể công khai cầm
trong tay Chờ anh một chút Lúc Vũ tỉnh
táo lại để lại một câu nói rồi quay
người nhanh chóng rời đi khi anh trở lại
trong tay đã có thêm hai thứ một thứ là
đường đỏ thứ kia là gừng Hai thứ này đối
với phụ nữ khi đến kỳ kinh nguyệt có thể
hỗ trợ rất tốt phải nói lục Vũ nghĩ rất
chu đáo Cái này là đan Khiết nhìn thấy
đường đỏ và gừng mà lục vũ cho vào xe
đẩy hàng cũng ngạc nhiên một chút dường
như cũng hiểu ra chuyện gì đường đỏ và
gừng để nấu ăn nấu ăn nghe nói là để nấu
ăn trên mặt đan Khiết lập tức hiện lên
vẻ thất vọng đương nhiên là để nấu ăn
rồi cá kho không thể bỏ gừng được chứ
còn đường đỏ thịt kho tàu bỏ thêm một
chút cũng không sao chứ ừ đan Khiết gật
đ cũng không còn bận tâm đến vấn đề này
nữa Hai người vừa về đến nhà lục Vũ vô
tình để ý đến một chi tiết đan Khiết đột
nhiên dùng tay phải che bụng sau đó
nhanh chóng đi vào phòng tắm đến kỳ kinh
nguyệt rồi à chính xác quá vậy chứ sáng
nay lục Vũ là người cuối cùng rời khỏi
phòng tắm trong thùng giác của phòng tắm
vẫn còn loại đồ đó Điều này chứng tỏ
sáng nay vẫn chưa đến kỳ hiện tại vừa từ
siêu thị về vậy mà đã đến kỳ những phụ
nữ khác Cùng lắm chỉ có thể đoán được
ngày nào nhưng đan Khiết lại tốt hơn
dường như có thể tính toán chính xác
thời gian thật thần kỳ lục Vũ nhún vai
sau đó cầm rau vào bếp ban đầu hôm nay
là đang Khiết nấu ăn nhưng vì tình huống
đặc biệt nên lục Vũ đã chủ động đảm
nhiệm lục Vũ Hôm nay thứ Sáu sao anh lại
vào bếp Vậy theo như thỏa thuận trước đó
của hai người đến thứ bảy chủ nhật mới
đến lượt lục Vũ Vì vậy Lúc này đang
Khiết nhìn thấy lục Vũ đang bận rộn
trong bếp Cũng có chút ngạc nhiên anh
làm việc của anh em làm việc của em lục
Vũ giơ tay vẫy vẫy Thậm chí còn không
quay đầu lại em làm gì chứ đan Khiết ngơ
ngác vốn dĩ sau khi ra khỏi phòng tắm là
sẽ đi nấu ăn ngoài việc này ra thời điểm
này cô ấy cũng không có việc gì phải làm
kỳ kinh nguyệt của em đến rồi không chăm
sóc một chút sao biến đan Khiết bĩu môi
sau khi ở bên nhau cùng với sự trôi qua
của thời gian đan Khiết cũng dần cười Mở
hơn trước mặt lục vũ nếu là trước kia cô
ấy tuyệt đối sẽ không nói ra những lời
như vậy Hãy chăm sóc tốt kỳ kinh nguyệt
nhé À đúng rồi trên bàn có một ly nước
đường đỏ gừng nóng uống lúc còn nóng nhé
nước đường đỏ gừng đang khiết đi đến bàn
ăn nhìn thấy ly nước đường đỏ gừng trên
bàn trong lòng liền dấy lên sóng gió
cuộc đời cô ấy có thể nói là rất khổ cực
mức độ khổ cực đủ để áp đảo 99,99 ph
người từ nhỏ đến lớn đây là lần đầu tiên
có người pha nước đường đỏ gừng cho cô
ấy đừng ngẩn người lúc còn nóng thì uống
nhanh lên Nếu để nguội kỳ kinh nguyệt
của em sẽ khó chịu đấy ừ đan Khiết gật
đầu lập tức cầm lấy ly nước đường đỏ
gừng vừa ấm Không quá nóng uống vào rất
ấm áp và thoải mái Cảm ơn nước đường đỏ
gừng trong ly đã uống hết nhưng đang
Khiết lại mãi không đặt ly xuống bàn sao
vậy chỉ là một ly nước đường đỏ gừng
thôi mà kích động hay cảm động vậy kỳ
kinh nguyệt của em có hài lòng không lục
Vũ quay người lấy đồ vừa lúc nhìn thấy
đan Khiết đang cầm ly ngẩn người liền vô
thức chờ đùa vài câu đan Khiết Nhìn chằm
chằm vàoo bóng lưng lục Vũ đặt ly xuống
đi về phía lục vũ Tự em làm được anh
không cần vào Lục Vũ nghe thấy bước chân
của Đan Khiết lên tiếng ra hiệu cho Đan
khiế không cần vào bếp nhưng Đan khiế
không để ý vẫn tiếp tục tiến lại gần 3 m
2 m 1 m cho đến khi đến phía sau lục Vũ
khoảng 1 mét mới dừng lại hít sâu một
hơi ngay sau đó cô ấy Giang hai tay ra
ôm chặt lục Vũ từ phía sau cảnh tượng
bất ngờ này cũng khiến cơ thể lục Vũ
không tự chủ được mà run lên chuyện gì
thế này lục Vũ cau mày trong nhận thức
của anh Đan Khiết sẽ không làm hành động
như vậy từ nhỏ đến lớn chưa có ai đối xử
tốt với em như vậy đừng nói gì cả Em chỉ
muốn ôm anh một lúc thôi trên đường đi
phản ứng của Đan Khiết rõ ràng có chút
bất thường im lặng cũng thôi đi lại còn
có vẻ buồn bực lúc ở văn phòng vẫn còn
tốt sau khi tan học lại thay đổi chỉ có
một khả năng lời tỏ tình của Thẩm Phương
khiến cô ấy có chút không vui trong lòng
cậu cậu nói bậy gì thế Đang Khiết lắp
bắp đáp lại một câu Nhưng suốt quá trình
đều không dám đối diện với Lục Vũ Lý do
chỉ có một đó là vì ái náy hơn nữa không
chỉ là ái náy trên má Cô ấy đã hiện lên
một chút ửng đỏ xuất hiện tình huống này
chỉ có một khả năng đó là lục Vũ đã nói
trúng Trạm Kế Tiếp chúng ta xuống xe hả
Trạm Kế Tiếp Nghe thấy nói xuống xe ở
trạm kế tiếp đang Khiết hả Một tiếng
trạm kế tiếp còn chưa phải là trạm xuống
xe của cô ấy đến siêu thị mua đồ đã mấy
ngày rồi chưa đi từ ngày mai trở đi
chúng ta sẽ ở nh nhà ôn tập phải chuẩn
bị thêm bữa trưa được nhưng lần này em
trả tiền em trả tiền cái gì chứ em có
tiền hơn anh à Lục Vũ Giơ tay lên vỗ nhẹ
lên đầu Đan Khiết Anh không muốn để đan
Khiết tiêu tiền tiề của Đan Khiết để
dành còn hữu dụng hơn em Đan Khiết muốn
đáp lại thậm chí là phản bác Nhưng câu
nói này của lục Vũ đã khiến cô ấy không
nói nên lời tiền hiện tại của cô ấy đều
là do lục vũ cho quả thực không có tiền
hơn lục Vũ à Đúng rồi chuyện học phí Em
không cần lo lắng Anh biết em đang nghĩ
gì đừng vì vấn đề học phí mà khiến bản
thân hối hận thời Cuối cùng chúng ta
cùng nhau cố gắng nhất định phải thi đỗ
vào trường đại học tốt nhất lục Vũ và
Đan Khiết đã ở bên nhau một thời gian
anh cũng khá hiểu đan Khiết Nếu không
can thiệp mạnh tay cô ấy chắc chắn sẽ
chọn một trường đại học có học bổng vì
vấn đề học phí đã khổ công học tập 12
năm chỉ để nỗ lực một lần đan khiết có
thể thi vào trường đại học tốt nhất
không thể vì vấn đề học phí mà từ bỏ
xuống xe hai người đi bộ vào siêu thị
cũng như trước đó mua đồ ăn vặt Trái Cây
và một số gau củ Chờ anh một chút anh đi
mua một Tứ đến lúc tính tiền đang Khiết
đột nhiên quay người rời đi khoảng một
hai phút sau cô ấy mang một thứ gì đó
trở lại giống như đang làm trộm ném vào
xe đẩy hàng Lục Vũ liếc mắt nhìn một cái
đó là đồ dùng phụ nữ khi đến kỳ kinh
nguyệt không được nhìn đang Khiết thấy
lục Vũ Nhìn chằm chằm vào thứ đó mà
không chớp mắt xấu hổ cúi đầu xuống Thực
ra thứ này cũng không có gì đáng xấu hổ
là đồ dùng sinh hoạt hàng ngày rất bình
thường của phụ nữ chỉ là đan Khiết còn
nhỏ hơn nữa còn chưa từng yêu đương cho
dù là về mặt sinh lý hay tâm lý đều chưa
hoàn thành sự biến đổi một khi các mặt
đều hoàn thành sự biến đổi về cơ bản
cũng sẽ không còn xấu hổ nữa Thậm chí
còn có thể công khai cầm trong tay Chờ
anh một chút lục Vũ tỉnh táo lại để lại
một câu nói rồi quay người nhanh chóng
rời đi khi anh trở lại trong tay đã có
thêm hai thứ một thứ là đường đỏ thứ kia
là gừng Hai thứ này đối với phụ nữ khi
đến kỳ kinh nguyệt có thể hỗ trợ rất tốt
phải nói lục Vũ nghĩ rất chu đáo Cái này
là đan Khiết nhìn thấy đường đỏ và gừng
mà lục vũ cho vào xe đẩy hàng cũng ngạc
nhiên một chút dường như cũng hiểu ra
chuyện gì đường đỏ và gừng để nấu ăn nấu
ăn nghe nói là để nấu ăn trên mặt đang
Khiết lập tức hiện lên vẻ thất vọng
đương nhiên là để ăn rồi cá kho không
thể bỏ gừng được chứ còn đường đỏ thịt
kho tàu bỏ thêm một chút cũng không sao
chứ ừ đan Khiết gật đầu cũng không còn
bận tâm đến vấn đề này nữa Hai người vừa
về đến nhà lục Vũ vô tình để ý đến một
chi tiết đang Khiết đột nhiên dùng tay
phải che bụng sau đó nhanh chóng đi vào
phòng tắm đến khi kinh nguyệt rồi à
chính xác quá vậy chứ sáng nay lục Vũ là
người cuối cùng rời khỏi phòng tắm trong
thùng giác của phòng tắm vẫn còn loại đồ
đó Điều này chứng tỏ sáng nay vẫn chưa
đến kỳ hiện tại vừa từ siêu thị về vậy
mà đã đến kỳ những phụ nữ khác của lắm
chỉ có thể đoán được ngày nào nhưng đang
Khiết lại tốt hơn dường như có thể tính
toán chính xác thời gian thật thần kỳ
lục Vũ nhún vai sau đó cầm rau vào bếp
ban đầu hôm nay là đang Khiết nấu ăn
nhưng vì tình huống đặc biệt nên lục Vũ
đã chủ động đảm nhiệm lục Vũ Hôm nay thứ
Sáu sao anh lại vào bếp Vậy theo như
thỏa thuận trước đó của hai người đến
thứ bảy chủ nhật mới đến lượt lục Vũ Vì
vậy Lúc này đang Khiết nhìn thấy lục Vũ
đang bận rộn trong bếp Cũng có chút ngạc
nhiên anh làm việc của anh em làm việc
của em lục Vũ giơ tay vẫy vẫy Thậm chí
còn không quay đầu lại em em làm gì chứ
đang Khiết ngơ ngác vốn dĩ sau khi ra
khỏi phòng tắm là sẽ đi nấu ăn ngoài
việc này ra thời điểm này cô ấy cũng
không có việc gì phải làm kỳ kinh nguyệt
của em đến rồi không chăm sóc một chút
sao biến đan Khiết bĩu môi sau khi ở bên
nhau cùng với sự trôi qua của thời gian
đan Khiết cũng dần cởi mở hơn trước mặt
lục vũ nếu là trước kia cô ấy tuyệt đối
sẽ không nói ra những lời như vậy Hãy
chăm sóc tốt kỳ kinh nguyệt nhé À đúng
rồi trên bàn có một ly nước đường đỏ
gừng nóng uống lúc còn nóng nhé nước
đường đỏ gừng đang khiết đi đến bàn ăn
nhìn thấy ly nước đường đỏ gừng trên bàn
trong lòng liền giấy lên sóng gió cuộc
đời cô ấy có thể nói là rất khổ cực mức
độ khổ cực đủ để áp đảo 99,99 ph tr
người từ nhỏ đến lớn đây là lần đầu tiên
có người pha nước đường đỏ gừng cho cô
ấy đừng ngẩn người lúc còn nóng thì uống
nhanh lên Nếu để nguội kỳ kinh nguyệt
của em sẽ khó chịu đấy ừ đan Khiết gật
đầu lập tức cầm lấy ly nước đường đỏ
gừng vừa ấm Không quá nóng uống vào rất
ấm áp và thoải mái Cảm ơn nước đường đỏ
gừng trong ly đã uống hết nhưng đan
Khiết lại mãi không đặt ly xuống bàn sao
vậy chỉ là một ly nước đường đỏ gừng
thôi mà kích động hay cảm động vậy kỳ
kinh nguyệt của em có hài lòng không lục
Vũ quay người lấy đồ vừa lúc nhìn thấy
đan Khiết đang cầm ly ngẩn người liền vô
thức chờ đùa vài câu đan Khiết Nhìn chằm
chằm vàoo bóng lưng lục Vũ đặt ly xuống
đi về phía lục vũ Tự em làm được anh
không cần vào Lục Vũ nghe thấy bước chân
của Đan Khiết lên tiếng ra hiệu cho đan
khiết không cần vào bếp nhưng đan khiết
không để ý vẫn tiếp tục tiến lại gần 3 m
2 m 1 MT cho đến khi đến phía sau lục Vũ
khoảng 1 mét mới dừng lại hít sâu một
hơi ngay sau đó cô ấy Giang hai tay ra
ôm chặt lục Vũ từ phía sau cảnh tượng
bất ngờ này cũng khiến cơ thể lục Vũ
không tự chủ được mà run lên chuyện gì
thế này lục Vũ cau mày trong nhận thức
của anh Đan Khiết sẽ không làm hành động
như vậy từ nhỏ đến lớn chưa có ai đối xử
tốt với em như vậy đừng nói gì cả Em chỉ
muốn ôm anh một lúc thôi đan Khiết ôm
chặt lục Vũ khoảnh khắc này Cả hai người
đều sững sờ hai người không nói gì cả
căn bếp yên tĩnh đến đáng sợ trong sự
yên tĩnh đó tiếng dầu sôi trong trảo
nghe như tiếng Núi lửa phun trào đan
Khiết em ôm anh như vậy rất dễ khiến anh
phạm sai lầm đấy lâu sau lục Vũ chậm rãi
lên tiếng đan Khiết mới buông tay ra
đừng nghĩ nhiều em em chỉ muốn Cảm ơn
anh thôi không có ý gì khác đan Khiết
lắp bắp nói đột ngột quay người chạy vào
phòng anh nghĩ nhiều sao lục Vũ nhún vai
Nhìn chằm chằm vào cái chảo trước mặt
khẽ thở dài sai lầm anh nói là bị ôm đến
không động đậy được thức ăn sắp Cháy rồi
vì hôm nay đang Khiết đến kỳ kinh nguyệt
Lục Vũ Còn đặc biệt nấu một vài món ăn
thanh đạm hai ngày tiếp theo vẫn là lục
Vũ nấu ăn cho đến ngày thứ ba mới bị đan
Khiết đuổi ra khỏi phòng trong thời gian
tiếp theo hai người mỗi ngày đều Chăm
chỉ ôn tập thành tích của họ ở trường
mình đương nhiên là không cần phải bàn
cãi Nhưng dù sao kỳ thi đại học cũng
không phải chỉ so sánh trong một trường
mà là so sánh với học sinh trong cả khu
vực không thể lơ là dù sao thì dù có
căng thẳng tinh thần Mỗi ngày cũng chỉ
còn khoảng nửa tháng nữa thôi hơn nữa
hai người đang ở nhà ôn tập vì không cần
đến trường nên sáng cũng không cần phải
dậy sớm so với những học sinh mỗi ngày
đều đến trường Lục Vũ và Đan Khiết xem
như là nhàn hạ hơn đương nhiên chỉ là đỡ
mất thời gian đi học nếu tính đến thời
gian thực sự dành cho việc học tập và ôn
tập lục Vũ và Đan Khiết tuyệt đối sẽ
không ít hơn những học sinh khác Thời
gian thấm thoát trôi qua nửa Thắng đã
trôi qua hôm nay là ngày thi đại học
đang Khiết dậy rất sớm nhưng vừa bước ra
khỏi phòng đã nghe thấy tiếng động từ
trong bếp lúc đầu cô ấy còn tưởng là nhà
bị trộm đột nhập cho đến khi thận trọng
đến gần mới phát hiện lục Vũ dậy sớm hơn
cô ấy Lúc này anh ấy đã đang bận rộn
trong bếp đang nấu mì Đừng nhìn lén nữa
Mau đi vệ sinh rồi đánh răng rửa mặt đi
bẩn đan Khiết bĩu môi ai bẩn chứ chỉ cần
là người việc đầu tiên khi thức dậy
không phải là đi vệ sinh sao sự khác
biệt là anh đứng còn em ngồi ghê tởm đan
Khiết trừng mắt nhìn lục Vũ đột ngột
quay người vào phòng tắm vài phút sau
đan Khiết vệ sinh cá nhân xong còn thay
một bộ quần áo khác ăn đi làm mì lục Vũ
đưa bát mì trứng cà chua thịt bò đến
trước mặt đan Khiết hai người đã ở bên
nhau gần một tháng Đây là lần đầu tiên
anh ấy nấu mì Đừng chậm chạp nữa mau ăn
đi Ăn xong rồi chú ta lên đường ra chiến
trường Ừ đan Khiết gật đầu cầm đũa bắt
đầu ăn mì Mì Anh nấu ngon thật đấy rất
ngon chỉ cần ăn một miếng đan Khiết đã
đánh giá rất cao mì mà lục Vũ nấu Đúng
rồi rất ngon ăn nhiều vào Lục Vũ nghĩ
một chút nhưng rất nhanh đã thu lại nụ
cười nhanh đến mức đan khiếc cũng không
nhận ra anh ấy đã cười ăn hết một bát mì
bảy phần no vừa đủ đi thôi xuất phát
nghỉ ngơi hai ba phút lục Vũ Giơ tay lên
nháy mắt hai người ngẩng cao đầu bước ra
ngoài tiến đến chiến trường vô hình 12
năm đ đèn sách chỉ vì ngày hôm nay đan
khiết có vài lời anh không muốn nói
nhiều đừng vì vấn đề học phí mà ảnh
hưởng đến tương lai của em điểm xuất
phát tương lai của em là ở trường đại
học tốt nhất Đương nhiên anh cũng vậy
chúng ta cùng nhau cố gắng được thời
gian này lục Vũ gần như ba ngày hai ngày
lại nhắc đến chuyện này Nói đi nói lại
chẳng qua là lo lắng đan Khiết cố tình
thi trượt đương nhiên thi đỗ cũng có thể
chọn chừng kém hơn nhưng hai điều này
vẫn có sự khác biệt bởi vì thi đỗ lại
chọn chừng kém hơn trong lòng sẽ khó nói
nhưng nếu thi hơi chợt một một chút điểm
số không đủ vào trường đại học tốt nhất
thì đương nhiên chỉ có thể chọn trường
khác tương đối mà nói trong lòng sẽ
thoải mái hơn một chút hai người đến
trường điểm thi lần này lại trùng hợp là
ở chính trường học của họ Nhưng hai
người không cùng phòng thi Còn 10 phút
nữa là đến giờ thi tất cả thí sinh đã
chuẩn bị sẵn sàng trên mặt Mỗi người đều
có chút lo lắng và căng thẳng Dù sao đây
cũng là kỳ thi liên quan đến vận mệnh
sau này trong lòng lục Vũ Cũng có chút
dao động nói không lo lắng thì chắc chắn
là giả nhưng so với những thí sinh khác
trong lòng anh ta lại có thêm một phần
điềm tĩnh đã sống hai đời hơn nữa Anh ta
đã chuẩn bị đầy đủ Chỉ cần không sơ xuất
thì chắc không có vấn đề gì Đương nhiên
cũng có một khả năng đó là đề thi rất
khó nhưng nói đi cũng phải nói lại dù
khó thì cũng không phải chỉ khó với một
mình anh ta mọi người đều như nhau hơn
nữa đề khó đối với Lục Vũ mà nói cũng
không phải là chuyện xấu nghĩa là có cơ
hội để tạo ra khoảng cách điểm số môn
thi đầu tiên là ngữ văn trong tất cả các
môn môn lục Vũ không thể kiểm soát được
điểm số đó chính là Ngữ Văn bởi vì nó
liên quan đến đọc hiểu và viết bài luận
Tuy rằng kiếp trước lục Vũ đã từng TH
tham gia thi đại học một lần hơn nữa đề
thi cũng giống nhau nhưng đó là chuyện
của 10 năm trước anh ta làm sao còn nhớ
được bài luận trong kỳ thi đại học 10
năm trước là gì bất cứ ai bình thường
Chắc cũng đã quên rồi sau khi kết thúc
bài thi lục Vũ cũng đã có một dự đoán về
điểm Ngữ văn của mình kiến thức cơ bản
chắc chắn sẽ không sai đọc hiểu có thể
bị trừ điểm cộng thêm bài luận vào một
số câu hỏi ngoài chương trình tất cả
tính lại Cùng lắm cũng chỉ bị trừ 15
điểm điều đó có nghĩa là môn ngữ văn nếu
không có gì bất ngờ chắc sẽ được khoảng
135 điểm là điểm đảm B có lẽ còn cao hơn
buổi chiều thi toán đối với môn Toán lục
vũ hoàn toàn tự tin ngoài câu cuối cùng
có vấn đề ra những câu khác chắc chắn sẽ
không sai vì lục Vũ nộp bài sớm nên đặc
biệt đợi đan khiết ở cửa trường Thực ra
với năng lực của Đan Khiết cũng có thể
nộp bài sớm nhưng vì đề phòng Trường hợp
xấu nhất nên cô ấy đã kiểm tra lại nhiều
lần cho đến khi hết giờ thi mới ra ngoài
em thi thế nào em thi thế nào Hai người
vừa gặp mặt đã bất ngờ nói Cùng một câu
anh ổn Còn em em cũng ổn hai người dừng
lại một chút sau đó lại đồng thời cười
môn thi cuối cùng là tiếng Anh đây là
thế mạnh của lục Vũ không khoe khoang
thì ít nhất cũng trên 140 điểm khoe
khoang một chút thì ít nhất trên 145
điểm Anh thi xong rồi em thi xong rồi
sau khi kỳ thi cuối cùng kết thúc trong
lòng phần lớn thí sinh đều có một câu
nói là em thi xong rồi nhưng học sinh
giỏi và học sinh kém vẫn có sự khác biệt
học sinh giỏi là đã thi xong tất cả các
môn còn học sinh kém là đã thi trợt lục
Vũ và đă Khiết gặp nhau ở cửa trường hỏi
ha nhau một câu thực ra hai người đều tự
tin vào nhau hỏi một câu Có lẽ hơi thừa
lục Vũ Thi xong rồi Tiếp theo cậu định
làm gì Đang Khiết Nhìn chằm chằm vào Lục
Vũ lên tiếng hỏi khoảng cách đến khi vào
đại học còn khoảng 3 tháng ba tháng nói
dài không dài nói ngắn cũng không ngắn
kiếm tiền kiếm thật nhiều tiền lục Vũ
Giơ tay lên nháy mắt từ khi trọng sinh
đến nay giai đoạn một đã kết thúc bây
giờ phải bắt đầu Giai đoạn hai đó là
kiếm tiền đối với những thí sinh khác
tiếp theo là thời gian để thả lòng ăn
uống chơi bời muốn làm gì thì làm nhưng
đối với Lục Vũ mà nói những việc tiế
theo cần làm lại không phải là những
việc mà những bạn học khác có thể so
sánh được có thể nói là vượt qua vô số
phiên bản đó chính là con đường kiếm
tiền Nói trắng ra đó chính là kiếm tiền
dựa vào bản thân và sự giúp đỡ của Đan
Khiết hai người phải kiếm đủ học phí và
sinh hoạt phí trong vòng 3 tháng nghe có
vẻ hơi quá đáng nhưng mọi thứ đều nằm
trong tầm kiểm soát của lục vũ Từ nửa
tháng trước lục Vũ đã lên kế hoạch cho
mọi thứ rồi Hôm nay là ngày gì vậy Về
đến nhà đang Khiết nhìn thấy lục Vũ trực
tiếp đi vào bếp hơn nữa còn lấy ra khá
nhiều đồ ăn từ tủ lạnh nhìn loại rau củ
ít nhất cũng phải nấu năm sáu món kỳ thi
đại học kết thúc ăn mừng một chút lục Vũ
nhún vai thấy đang Khiết định đến gần
liền giơ tay ngăn lại một câu Hôm nay
cuối tuần là sân nhà của anh đã ngăn
đang Khiết lại ở ngoài bếp có lẽ là vì
tối nay nấu nhiều món nên mất đến một
tiếng rưỡi mới xong thơm quá anh nấu
những món gì mà thơm thế món ăn còn chưa
được bày lên bàn đan Khiết đã ngửi thấy
mùi thơm ngào ngạt ngay cả khi chưa nhìn
thấy đồ ăn cũng đã bị kích thích vị giác
cái này là gì vậy sau khi đồ ăn được bày
lên bàn đang Khiết Nhìn chằm chằm vào
cái thau lớn ở giữa cau mày Nhìn một hồi
lâu Đây là tô hùm hả Đúng rồi tô hùm tẩm
gia vị 13 loại đừng ngẩn người nữa Ngồi
xuống ăn thử xem ngon không Ừ hai người
ở bên nhau đã lâu nên cũng không còn
ngại ngùng vào khách sáo nữa cho nên dù
lục Vũ không nói gì đan Khiết cũng sẽ
trực tiếp ngồi xuống ăn đừng dùng đũa
dùng tay ăn mới đã chứ lục Vũ thấy đan
Khiết định Dùng đũa lập tức lên tiếng
ngăn cản nhà nào lại Dùng đũa ăn tôm hùn
chứ Ừ đang Khiết do dự một chút lập tức
dùng tay Bắt lấy một con tôm hùm năm
2014 tôm hùm Đã dần đi vào tầm nhìn của
mọi người nhưng cơ bản đều là đi ăn ở
ngoài gia đình Bình thường tự làm vẫn
còn khá ít thơm quá ngon quá Đang Khiết
Ngửi một cái sau đó cho tôm hùm vào
miệng hút nước dùng thời gian này cô ấy
đã ăn không ít món do lục Vũ nấu nhưng
đây tuyệt đối là lần đầu tiên ăn món
ngon như vậy Ngon thì ăn nhiều vào Lục
Vũ cũng bắt lấy một con cho vào miệng
trước mặt đan Khiết Anh ấy cũng không
cần phải giả vờ nữa Đừng nói là ăn cơm
ngay cả việc xì hơi dường như cũng không
hề kiêng khè đương nhiên đan Khiết vẫn
chưa thể thả lỏng hoàn toàn như lục Vũ
trừ khi thực sự không nhịn được nữa nếu
không vẫn sẽ tìm chỗ kín đáo để xì hơi
tuyệt đối sẽ không xì hơi trước mặt lục
Vũ Khoan đã lục Vũ đứng dậy lấy ra hai
lon bia từ tủ lạnh hai ngày nay thời
tiết đều trên 30 độ uống chút bia lạnh
lại ăn kèm tôm hùm chắc chắn đã đời cho
em lục Vũ đưa một lon cho đan Khiết đan
Khiết do dự một chút cuối cùng cũng đưa
tay Nhận lấy uống có xe không đan khiếc
không trực tiếp mở nắp mà nhì lục vũ hỏi
chắc là không đâu Lục Vũ lắc đầu thực ra
có say hay không anh ấy cũng không chắc
bia chỉ có một chút cồn người bình
thường Chắc chắn sẽ không say Nhưng lỡ
như có người dị ứng với cồn thì không
chừng thật sự sẽ say không sao đâu cứ
yên tâm uống đi Dù sao cũng ở nhà cho dù
có say thì anh cũng bế em lên giường
thôi biến ai cần anh bế lên giường chứ
đan Khiết bĩu môi nhanh chóng mở nắp lon
bia nhưng không biết tại sao trong đầu
cô ấy lại đột nhiên hiện ra một cảnh
tượng xấu hổ trong cảnh tượng đó cô ấy
say rượu rồi bị lục Vũ bế kiểu công chúa
trực tiếp về phòng cảnh tượng này Đột
ngộ dừng lại nhưng lại khiến trong lòng
cô ấy có một chút sao động nào cùng uống
một ly chúc mừng Chúng ta đã hoàn thành
kỳ thi đại học lục Vũ ra hiệu cùng nhau
chạm Ly Đan Khiết cũng không ngần ngại
nâng ly lên cùng nhau chạm Ly chỉ là lục
Vũ chạm ly xong liền trực tiếp uống hết
bia trong ly uống xong Còn không tự chủ
được mà phát ra tiếng Hà vẻ mặt rất
thoải mái ngược lại Đan Khiết chỉ nhấp
một mụng nhỏ uống xong lông mày không tự
chủ được mà nhíu lại bia có nồng độ
cuồng rất thấp Nhưng đối với Đan Khiết
người hầu như không uống rượu thì vị này
không dễ chịu chút nào Thậm chí còn cảm
thấy hơi đắng vô thức cau mày chính là
bằng chứng tốt nhất Nhìn biểu cảm của em
đừng nói với anh là em lần đầu tiên uống
rượu đấy nhé Ai Ai nói em lần đầu tiên
uống rượu em đã uống rồi lục Vũ cũng
không vạch trần chỉ cần nhìn phản ứng
Lúc nãy của Đan Khiết Anh ta đã đoán
chắc đan Khiết tuyệt đối chưa từng uống
rượu đan Khiết cũng không nói dối Hồi
nhỏ Cô ấy đã từng uống một lần lại còn
là rượu trắng lúc đó còn nhỏ trên bàn có
một chai nước ngọt cô ấy còn tưởng là
nước ngọt mở ra liền uống một ngụm lớn
kết quả ngụm đó khiến cô ấy nhớ mãi
không quên đã nghĩ sẽ thi vào trường đại
học nào chưa Ăn được một nửa lục Vũ bắt
đầu nói chuyện về đại học anh ta không
chắc đan khiết có thể thi được bao nhiêu
điểm nhưng anh ta tin tưởng đan Khiết
Nếu không có gì bất ngờ chắc chắn sẽ
không tệ điểm số còn chưa có mà đan
Khiết nhún vai trong lòng cô ấy đã có
lựa chọn chỉ là lựa chọn này cần chờ
điểm số có rồi mới thực hiện được may mà
năm nay bắt đầu mới thực hiện chính sách
này có điểm số rồi Mới điền nguyện vọng
Nếu không còn phải mạo hiểm khá nhiều có
muốn vào cùng một trường đại học với anh
không lục Vũ nhếch mép cười đột nhiên
đưa ra một câu hỏi giả thiết khiến đan
khiếc không biết nên trả lời như thế nào
nếu nói muốn có lẽ sẽ bị lục Vũ trêu
chọc Nhưng nếu nói không muốn thực ra cô
ấy lại rất muốn chủ yếu là trong lòng
đan Khiết Đã dần chấp nhận sự tồn tại
của lục vũ bên cạnh mối quan hệ của hai
người tuy chưa Tiến thêm bước nào nhưng
trong lòng cô ấy đã nảy sinh sự phụ
thuộc vào Lục Vũ Nếu lên đại học rồi
chia tay đan Khiết cảm thấy mình có lẽ
sẽ không thích ứng được ít nhất là trong
một thời gian dài sẽ không thích ứng
được muốn cuối cùng đan Khiết vẫn gật
đầu đáp lại một chữ muốn anh muốn thi
vào đại học Thanh Hoa không đúng là điền
nguyện vọng vào đại học Thanh Hoa mới
đúng lục Vũ sửa lại lời nói kỳ thi đại
học đã kết thúc rồi không phải là vấn đề
có thi hay không mà là vấn đề có Điền
nguyện vọng hay không đại học Thanh Hoa
em không biết điểm số có đủ hay không
đang Khiết lắp bắp trong lòng cô ấy cũng
muốn thử sức vào đại học Thanh Hoa nhưng
lại không tự tin anh tin em chờ điểm số
có rồi chúng ta cùng nhau Điền nguyện
vọng vào đại học Thanh Hoa được đan
khiếc khẽ đáp Nếu nế điểm số đủ cô ấy
nhất định sẽ cùng lục Vũ Điền nguyện
vọng vào đại học Thanh Hoa cả bữa ăn
đang Khiết đã ăn rất nhiều tôm hùm gần
như chỉ ăn món này đủ để chứng minh tôm
hùm do lục Vũ nấu tuyệt đối ngon không
chê vào đâu được ăn no rồi Uống đủ rồi
tiếp theo chúng ta nói chuyện chính nói
chuyện gì ban đầu đang nói cười vui vẻ
không khí rất tốt nhưng đột nhiên Nụ
Cười trên mặt lục Vũ biến mất thay vào
đó là vẻ mặt nghiêm túc sự thay đổi đột
ngột này khiến đan khiết không kịp trở
tay đương nhiên là nói chuyện kiếm tiền
rồi Anh định từ ngày mai trở đi sẽ bán
tôm hùm vào buổi tối