nữ thần học đường từng tuyên bố ai vượt
điểm cô ấy cô ấy sẽ làm bạn gái người đó
sợ quá nên kỳ thi thắng tôi nhắm mắt
chọn hết đáp án C tưởng Chắc lần này sẽ
thoát ai ngờ khi có kết quả tôi lại đứng
nhất trường hoảng quá tôi vội thu dọ
hành lý chuẩn bị bỏ trốn nữ thần học
đường này là ai vậy là tiểu thư của Tập
đoàn Thiên ng là nhà đầu tư của đại học
Mano nếu bị tiểu thư lạnh lùng này để ý
chắc chắn sẽ không có k cục tốt đẹp gì
Tuy nhiên tôi đã tính sai chưa kịp chạy
ra khỏi cửa ký túc giá đã bị vệ sĩ của
cô ấy chói chặt và từ đó phải sống cuộc
sống đau khổ ban ngày tất trắng đêm đến
là roi nến nhỏ lúc này ánh mắt Ninh lạnh
lẽo nanh nhọn cắn thẳng vào môi tôi mùi
máu tanh Lan trong miệng tôi không ngừng
vùng vẫy nhưng bị chói quá chặt hoàn
toàn không có cơ hội thoát cảnh này kéo
dài vô số lần ha phút rưỡi cho đến khi
tôi từ bỏ chống cự Ninh Trúc Nhã mới
cười lạnh mặt âm u nói chưa từng có ai
dám phản bội tôi Lâm tín Anh khá đấy
Nhưng càng muốn chống cự tôi càng thấy
thú vị Tôi ngồi ở góc giường chửi thề cô
bị điên à Đây là kí túc xá Nam chẳng qua
chỉ dành vị trí nhất của cô thôi mà lần
sau tôi nhường cho cô được không nghe
vậy sắc mặt Ninh Trúc Nhã càng T ố sầm
Anh nói anh nhường tôi tức là anh cho
rằng tôi không bằng anh Cô ấy nhìn chằm
chằm vào tôi như muốn nhìn thấu tôi vậy
Tôi không hiểu sao lại thấy hơi lo muốn
phản bác nhưng ba vệ sĩ đang nhìn dữ dội
Ai mà chẳng sợ chứ biết thế lúc thi
không ngủ gật giờ thi được hạng nhất
trực tiếp đẩy mình vào chỗ chết Ninh
Trúc Nhã vỗ tay ra lệnh cho vệ sĩ cho 5
phút tôi muốn thấy anh ta dưới lẩu dưới
ký túc xá Nam một chiếc mê Bách đỏ đỗ ở
đó thân xe rực rỡ toát lên vẻ đắt tiền
trong ghế sau trang trí xa hoa Ninh Trúc
Nhã khoanh chân ngọc ngà giơ tay nhìn
giờ còn một phút nữa dây tiếp theo tôi
bị ném vào xe Ngã thẳng xuống chân Ninh
Trúc Nhã Cô ấy nhìn tôi từ trên cao
xuống Sau đó giơ chân đạp lên đầu tôi
khóe miệng vẽ nên nụ cười lạnh lẽo đối
xử thế này anh thấy hài lòng chứ trong
lòng tôi chửi thầm Đúng là một kẻ điên
thật Tiểu Thư à cô bị biến thái rồi Giốc
cuộc Cô thích gì ở tôi vậy Tôi hứa chỉ
cần cô nói tôi nhất định sẽ sửa ở bên
cạnh tôi anh không hài lòng đến thế sao
Ninh Trúc Nhã hơi giận nhìn tôi bằng ánh
mắt nguy hiểm như thể chỉ cần tôi dám
nói không cô ấy sẽ lao đến xé nát tôi
tôi nhíu mày Tại sao cô muốn ở bên tôi
phải biết rằng trước hôm qua chúng ta
chưa từng nói chuyện lần nào Ninh Trúc
Nhã bỗng cười chúng ta làm một giao dịch
nhé Tôi thích ở cạnh những người xuất
sắc cùng trang lứa hiện tại anh tạm coi
như đủ tiêu chuẩn Chỉ cần sau này anh
làm bạn trai tôi tôi có thể cho anh vinh
hoa phú quý không tưởng thế nào giao
dịch này rất có lời phải không trong mắt
Ninh Trúc Nhã chỉ cần không phải kẻ ngốc
đều sẽ đồng ý giao dịch của cô Dù sao cô
cũng là hoa khôi đại học Mano thân thế
địa vị càng không cần phải nói có được
một tiểu thư kêu xa làm bạn gái có mấy
chàng trai dám từ chối tuy nhiên tôi hầu
như không cần suy nghĩ đã trực tiếp từ
chối Ninh Trúc Nhã rất không vui lý do
tôi nói thứ nhất Cô hoàn toàn không phải
tiếp Người tôi thích thứ hai với vinh
hoa phú quý mà cô nói tôi không có chút
hứng thú nào tôi là người không có nhiều
theo đuổi Chỉ cần sống đủ tốt là được
tiền nhiều cũng chỉ lãng phí còn về thứ
ba tôi nhìn Linh Trúc Nhã mắt lộ vẻ ghê
tởm tôi không hứng thú với trò chơi nhà
cô muốn chẳng phải là trò chơi bạn bè
sao trò trẻ con tôi lười Phụng phịm lắm
lúc này không chỉ Ninh Trúc Nhã ngẩn
người ngay cả tài xế đang chăm chú lái
xe phía trước cũng không khỏi nhìn vào
gương chiếu hậu thầm nghĩ trong trong
lòng cậu bé này cậu vẫn còn quá trẻ quả
nhiên giây sau nụ cười trên mặt Ninh
Trúc Nhã biến mất không thèm để ý tôi
nữa mà quay sang bảo tài xế về thẳng
biệt thự lúc này tôi hơi hoảng Chẳng lẽ
định bắt tôi về nhà rồi cha tấn dã man
các người thả tôi xuống đừng Ức hiếp
người quá đáng tôi là vô địch Quyền hồ
hạc song hình cứ cừu Âm Bạch Cốt cũng có
vài chục năm công lực chưa nói hết đã bị
Ninh Trúc Nhã một đòn đánh ngất Khi tôi
tỉnh lại tứ chi đã bị xích vào bốn góc
giường hoàn toàn không thể thoát ra chết
tiệt con điênn nó định làm gì đây ngay
lúc đó cửa phòng tắm yên tĩnh mở ra hơi
nước trắng tỏa ra trong không khí còn
kèm theo một Mùi Hương Quyến Rũ tôi quay
đầu nhìn mặt lập tức ửng hồng không nhịn
được nhắm mắt hét lớn cô đên rồi chỉ
thấy Ninh Trúc Nhã bước ra từ phòng tắm
tóc ướt vẫn đang nhỏ giọt quan trọng hơn
là cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi
trắng mỏng chân trần bước đến bên giường
vì vừa tắm xong áo sơ mi trắng bị nước
thấm ướt để lộ nhiều làn da làn da trắng
ngần lộ ra gần hết khi thấy gương mặt
ửng đỏ Thoáng Qua của tôi khóe miệng cô
khẽ cong lên đứng trên giường nhìn tôi
đầy khiêu khích tôi nhắm chặt mắt giọng
hơi run Tôi cảnh cáo cô dù cô có chiếm
được Thân xác tôi cô cũng không bao giờ
có được tâm hồn tôi rốt cuộc Cô muốn làm
gì thả tôi ra được không Tôi hứa lần sau
không tranh nhất với cô nữa thả anh ra
Ninh Trúc Nhã chân trần đứng trên giường
anh không phải nói tôi đang chơi trò nhà
sao Bây giờ tôi cho anh biết tôi có phải
đang chơi trò nhà không nói xong cô ngồi
thẳng lên bụng tôi hai tay ôm lấy mặt
tôi rồi đôi môi đỏ áp xuống lưỡi nhanh
chóng phá vỡ hàng răng tôi tôi Mở to mắt
thở gấp trong phòng chỉ còn lại tiếng
thở nặng nề của hai người Ninh Trúc Nhã
buông tay đắc ý nhìn tôi giờ anh còn
thấy tôi đang chơi trò vào nhà không
miệng tôi giờ toàn mùi của Ninh Trúc Nhã
chất lỏng long lanh chảy ra từ khóe
miệng tôi trừng mắt nhìn lại Ninh Trúc
Nhã cười khinh miệt Đúng là con lừa
bướng Bình sau đó dưới ánh mắt kinh hãi
của tôi Ninh Trúc Nhã làm điều đó anh
chịu không không Chịu Chịu không Chịu
không đừng chịu rồi Chịu rồi Một giờ sau
Máu mũi chảy ra cuối cùng tôi không chịu
nổi thấy vậy Ninh Trúc Nhã lộ vẻ hài
lòng quả nhiên đối phó với lừa bướng Bỉ
này phải dùng biện pháp mạnh hơn vậy anh
có làm bạn trai tôi không một tiếng lếch
cách vang lên tôi cuối cùng được giải
thoát khỏi xiềng xích Tôi căm phẫn nhìn
người phụ nữ này nghiến răng nghiến Lợi
cô đợi đấy đồ điên Thu nay không báo tôi
Lâm tín không phải là người Ninh Trúc
Nhã nhìn tôi chậm rãi theo sau lạnh lùng
nói tôi thấy cần phải dạy dỗ anh kỹ hơn
anh thấy sao tôi dùng mình vội vàng tăng
tốc chạy một mạch lên xe Ninh Trúc Nhã
mới hài lòng gật đầu lái xe đến trung
tâm thương mại Thiên Hoa Thiên Hoa là
trung tâm thương mại lớn nhất ma đô đây
cũng là tài sản của nhà họ Ninh Tập đoàn
Thiên mộ vì là cuối tuần nên hôm nay
người đến trung tâm đặc biệt Đông phần
lớn đều đi thành từng nhóm trông có vẻ
khá đông đúc nhan sắc của Ninh Trúc Nhã
lập tức Thu hút không ít ánh nhìn trở
thành tiêu điểm của cả nơi nhưng đôi mắt
cô lại lạnh lùng Nhìn chằm chằm Tôi đang
đi phía trước tôi lập tức cảm thấy lạnh
sống lưng quay đầu thấy Ninh Trúc Nhã
đứng yên tại chỗ không có ý định bước đi
lúc này mới ngoan ngoãn quay lại Ninh
Trúc Nhã trừng mắt nhìn tôi chúng ta
hiện giờ là quan hệ gì tôi thoáng chút
do dự không chắc chắn đáp bạn bạn gái
nhưng chính sự do dự thoáng qua đó khiến
tâm trạng Ninh Trúc Nhã càng tệ hơn cô
lạnh lùng mở miệng anh quay người lại dù
không biết tại sao nhưng tôi vẫn ngoan
ngoãn quay lại nếu không làm theo quỷ
mới biết con nhỏ này có đánh tôi một bạt
tai trước mặt mọi người không khi tôi
quay người Ninh Trúc Nhã giơ giày trắng
nhỏ của mình rồi hung hăng đá một cú vào
mông tôi chết tiệt tôi không kịp Đề
phòng bị đá văng ra 2 mét rưỡi cú đá này
là vì trong lòng anh chưa coi tôi là bạn
gái nên tôi rất không vui tôi mặt đầy vô
ngữ chúng ta mới quen chưa đầy hai ngày
có thể coi cô là bạn gái thì đúng là có
ma nhìn đám đông dần tản đi mắt tôi đảo
một vòng trong đầu chợt lóe sáng Bây giờ
không phải ở biệt thự hoàn toàn có thể
thừa cơ trốn đi Con nhỏ điên này tuy sức
mạnh lớn Nhưng dù sao cũng là con gái
tốc độ chạy chắc chắn không nhanh bằng
mình tu nhiên trước đó nhất định phải
khiến cô ta thả lòng cảnh giác đã Dù sao
phía sau còn mấy vệ sĩ Tôi không tự tin
có thể chạy thoát khỏi họ nghĩ đến đây
vẻ giận dữ trên mặt tôi biến mất thay
vào đó là nụ cười chân thành trực tiếp
đi tới nắm lấy bàn tay nhỏ của Ninh Trúc
Nhã cười hì hì nói vừa rồi là tôi không
hiểu chuyện thời gian chúng ta quen nhau
Dù sao cũng còn ngắn Cô độ lượng tha cho
tôi lần này nhé sự bất mãn trong lòng
Ninh Trúc Nhã tan đi một chút coi như
anh biết điều vậy Lần này tha cho anh
nói xong hai người nắm tay đi vào trung
tâm trong mắt người ngoài đây là một đôi
tình nhân đang yêu tôi đang định tìm C
đi vệ sinh để trốn thì bị Ninh Trúc Nhã
kéo thẳng vào một cửa hàng đồng hồ Rolex
nữ quản lý mặc đồ đen đi tới cung kính
nói với Ninh Trúc Nhã tiểu thư Ninh cô
cần gì ạ Ninh Trúc Nhã buông tay tôi ra
cô lạnh lùng nói với nhân viên tìm cho
anh ấy một chiếc đồng hồ phù hợp phải là
loại tốt nhất tôi giật mình điều này
không ổn chút nào tôi chỉ là một sinh
viên nghèo đeo đồng hồ đắt tiền như vậy
thì còn ra thể thống gì phải biết rằng
chi phí sinh hoạt hàng thắng của tôi chỉ
23000 đừng nói đến chuyện sử dụng những
món hàng cao cấp này tôi còn chưa từng
thấy Ninh Trúc Nhã nhẹ nhàng nói bây giờ
anh là bạn trai của em nhìn trang phục
trên người anh cộng lại chưa được 500
đồng anh không thấy mất mặt sao em còn
thấy ngượng thay cho anh đấy Khi cô ấy
đã nói vậy tôi cũng không biết nói gì
thêm đành gật đầu đồng ý nữ quản lý
thành thạo lấy ra ba chiếc Rolex phiên
bản giới hạn mới nhất đây là hàng mới về
của chi nhánh chúng tôi đều là phiên bản
giới hạn quý khách thích mẫu nào ba
chiếc đồng hồ Rolex này Nhìn là biết giá
không hề rẻ tôi không Khỏi nhìn sang
Ninh Trúc Nhã bên cạnh nhìn em làm gì
mau chọn một cái đi hoặc Lấy hết cũng
được nghe vậy tôi chọn ngay chiếc ở giữa
trông không quá nổi bật Nữ Quản lý cười
và Cất hai chiếc còn lại được không vấn
đề chiếc đồng hồ này giá 38 triệu bao
nhiêu cơ khi nghe thấy giá tay tôi run
lên suýt làm rơi đồng hồ xuống đất trời
ơi chỉ một chiếc đồng hồ mà giá gần 40
triệu như cướp ngân hàng vậy Ninh Trúc
Nhã Thậm chí không chớp mắt trực tiếp
rút thẻ đen đưa qua chẳng mấy chốc giá
trị của tôi từ 500 đồng đã tăng vọt lên
gần 40 triệu Ninh Trúc Nhã ghé vào tai
tôi thì thầm giờ anh đã có đồng hồ rồi
nếu sau này hẹn hò mà dám đến muộn em
đảm bảo anh sẽ hối hận cả đời khóe miệng
tôi giật giật Thì ra mua đồng hồ đắt
tiền thế này chỉ Đế đảm bảo đi hạnh
không bị muộn phải nói rằng người giàu
Đúng là tùy hứng thật để nhanh chóng
thoát khỏi đây tôi chỉ vào tiệm trà sữa
ở xa và Đề nghị để anh mời em uống trà
sữa nhé Ninh Trúc Nhã nhìn tiệm trà sữa
không xa cô ấy hiếm khi uống đồ uống đại
chúng này nhưng vì đây là lần đầu tôi
mời cô cô Miễn Cưỡng nói được tùy anh
nghe vậy tôi vui vẻ dẫn cô ấy đi qua
người xếp hàng khá đông Ninh Trúc Nhã
ngồi ở ghế cạnh cửa đợi Còn tôi thì đi
Xếp hàng mua trà sữa nhân lúc này tôi
lén quan sát môi trường xung quanh để
xác định đường thoát thân cho lát nữa
tôi gọi đại hai ly trà sữa Số tiền trong
tài khoản trực tiếp giảm 40 sau khi đưa
một ly cho Ninh Trúc Nhã tôi trực tiếp
cầm ly trà sữa uống Ninh Trúc Nhã nhìn
ly trà sữa trong tay lại nhìn ly trà sữa
Tôi vừa uống một ngụm rồi trực tiếp giật
lấy ly trong miệng tôi tôi uống ly này
tôi bĩu môi đi dạo thêm một lúc thấy Đã
đến lúc tôi tự nhiên nói tôi đi vệ sinh
cô đợi tôi một chút nhé Ninh Trúc Nhã
không nghi ngờ gật đầu trong lòng tôi
mừng thầm trực tiếp chạy nhỏ vào nhà vệ
sinh cuối cùng có thể thoát khỏi nữ ma
đầu này rồi vào nhà vệ sinh Tôi nhanh
chóng chạy đến cửa sổ thông gió trực
tiếp đẩy cửa sổ ra nhìn xuống dưới vị
trí hiện tại là tầng hai trung tâm độ
cao này với thể chất của tôi vẫn có thể
chịu được nắm lấy rèm cửa tôi trực tiếp
ngồi xổm trên cửa sổ rồi nhìn bãi cỏ bên
dưới nhảy xuống ha ha Tự Do ta đến đây
bùm một tiếng Tôi hoàn hảo rơi xuống bãi
cỏ quay đầu nhìn tầng hai một cái cười
khinh thường còn muốn giam giữ anh đây
cô cứ tự chơi trò nhà ở đó đi Nói xong
không quay đầu lại chạy ra ngoài trung
tâm mặt rạng rỡ nụ cười tuổi trẻ tràn
đầy mơ ước về tương lai đúng lúc này một
chiếc taxi vàng trắng từ xa chạy tới tôi
theo bản năng ngồi vào bác tài nhanh
nhất đến Đại học m Tuy nhiên sau khi cửa
xe đóng lại tôi sữ người nụ cười cứng đờ
nhìn người đàn ông áo đen trong xe và
Ninh Trúc Nhã mặt đầy xương giá cô cô
sao có thể ở đây tôi gần như khóc không
phải vậy Kế hoạch của mình rõ ràng hoàn
hảo sao có thể bị phát hiện chắc chắn có
chỗ nào không ổn Ninh Trúc Nhã ngồi
trong xe cười lạnh nhìn tôi anh chạy
giỏi nhỉ Tôi nói sao lúc ở cửa trung tâm
Ngoan vậy thì ra định chạy trốn đến nước
này tôi cũng không giả Vừ nữa Đúng vậy
tôi đúng là nghĩ thế cô làm gì được tôi
có bản lĩnh thì Giết tôi đi tôi trừng
mắt nhìn người phụ nữ này khí thế không
yếu chút nào chỉ thấy mặt Ninh Trúc Nhã
thêm vài phần u ám được đã muốn chết như
vậy vậy tôi chiều anh Ninh Trúc Nhã trực
tiếp ra lệnh cho tài xế lái xe Tìm chỗ
vắng người chôn tên này cơ thể tôi run
lên không thể nhận ra nhưng vẫn cố tỏ ra
bình tĩnh lén nút móc điện thoại từ
trong ngực áo gửi đi một tin nhắn cùng
lúc đó ở phòng 312 ký túc xá đại học
Mano lý lương đang chơi l hang say liếc
thấy tin nhắn từ con trai cưng mau đến
cứu nghĩa phụ kèm theo một emoji khóc
bên dưới còn có chia sẻ vị trí thời gian
thực hiển thị vị trí hiện lại của tôi
đang liên tục di chuyển hướng về ngoại
om lý lương nhìn tin nhắn cầu cứu trên
điện thoại rồi nhìn trận game đã bắt đầu
vẻ mặt thoáng chút do dự sau đó tự tát
mình một cái mình thật là đồ khốn nạn
lại còn do dự giữa con trai và game nói
xong cậu ta lập tức cầm chìa khóa xe
điện chạy ra khỏi ký túc giá nửa giờ sau
trong một ngọn núi hoang vắng ở ngoại ô
ba bảo vệ cùng Tài Xế đang hì hục đào hố
tôi bị chói chặt ném sang một bên mắt
lấp lánh vẻ kinh hoàng tôi không thể tin
được nhìn Ninh Trúc Nhã ngồi trong xe em
thật sự làm thật sao bây giờ hận còn kịp
không Thời gian trôi qua nhanh chóng một
cái hố sâu 2 m Đã được đào xong chỉ cần
chôn người vào là có thể lấp lại Ninh
Trúc Nhã thấy vậy cũng xuống xe đôi giày
trắng dính chút bùn đất Cô ấy ngồi xuống
Gỡ miếng vải bịt miệng tôi ra anh còn di
ngôn gì không em không giúp anh thực
hiện đâu nhưng lắng nghe thì được tôi
đáng thương nhìn Ninh Trúc Nhã Em ơi lần
này anh thật sự biết sai rồi Em Tha cho
anh lần này đi đúng là sai rồi Ninh Trúc
Nhã nghiêng đầu trong mắt hiện rõ vẻ
lạnh lùng Nhưng em đã cho anh cơ hội rồi
Chính Anh không biết trân trọng mà tôi
bắt đầu hoảng bị chói dưới dưới đất mặt
nhân nhó V Xin em cho anh thêm một cơ
hội nữa đi anh nhất định sẽ trân trọng
chôn Anh đâu có lợi gì cho em chi bằng
cho anh thêm cơ hội nhé Ninh Trúc Nhã
nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy dường như
đang suy nghĩ có nên cho tên này thêm cơ
hội không đúng lúc đó một chiếc xe máy
nhỏ phóng tới từ đằng xa lý lương một
tên lái xe tay trái cầm một con dao sáng
loáng hét lớn con đừng sợ cha đến cứu
con đây nhìn thấy lý lương đột ngột xuất
hiện mặt tôi rạng rỡ trong lòng như có
chỗ dựa cười lên con trai cưng quả nhiên
cha không nhìn nhầm con mau đến C chói
cho tôi Ninh Trúc Nhã ra hiệu cho vệ sĩ
đứng bên người này lập tức chặn đường Lý
Lương Khoảng hai phút rưỡi sau Ninh Trúc
Nhã không cảm xúc ngồi xuống trước mặt
tôi và Lý Lương bẻ bẻ con dao đồ chơi
trong tay buông ra con dao còn nảy lên
hai cái khóe miệng tôi giật giật nhìn lý
lương cũng bị chói chặt gân xanh nổi đầy
chán tôi bảo cậu đến cứu cậu lại cầm ra
đồ chơi rẻ tiền đến chịu chết Ninh Trúc
nhã hứng thú nhìn tôi giờ người giúp em
cũng đến làm bạn rồi Còn chiêu gì thì
dùng đi tôi Còn chiêu gì nữa đâu Lần này
thật sự xong rồi lý lương run rẩy thấy
sắp bị chôn sống vội vàng kh tôi anh à
Theo em thì anh đồng ý đi Ninh Trúc Nhã
xinh đẹp lại giàu có người khác muốn còn
chẳng có cơ hội không thể được tôi đừng
đường là đấng nam nhi cậu bảo tôi đi
chơi nhà với con gái tôi nói cho cậu
biết điều này không thể Ninh Trúc Nhã
hoàn toàn hết kiên nhẫn đứng thẳng dậy
ra lệnh chôn đi Nói xong quay người đi
về phía xe bước chân không hề dừng lại
đệt tín à Anh ngu thật lý lương bất mãn
mắng Lâm tín bên cạnh Sao anh không giả
vờ nhún nhường đợi thoát khỏi rồi tính
sau nhìn hai vệ sĩ đi tới Lâm Tín lúc
này cũng hơi run làm sao đây Lẽ Nào danh
tiếng một đời sẽ bị chôn trong cái khe
núi này thấy hai vệ sĩ càng lúc càng gần
Lý Lương càng vội thúc giục mau nhận sai
đi em còn trẻ không muốn chết em còn
chưa xóa lịch sử trình duyệt còn cả 18
TB tài nguyên nữa thấy Ninh Trúc Nhã đã
mở cửa xe Lâm tín cuối cùng không chịu
nổi trực tiếp hét lớn một tiếng em sai
rồi câu này vừa dứt Ninh Trúc Nhã không
có động tĩnh gì chỉ lặng lẽ quay lưng về
phía hai người như đang đợi điều gì Lâm
tín Linh cơ một động lại hét thêm một
tiếng Vợ ơi em sai rồi nghe hai chữ vợ
ơi Ninh Trúc Nhã cuối cùng Cười khẽ qu
qu người lại ra lệnh cho hai vệ sĩ cười
chói cho họ đưa lên xe đi nghe Vậy Lâm
Tín và Lý lương mới thở phào có vẻ không
phải bị chôn sống nữa chẳng mấy chốc Lâm
tín đã bị ném lên xe còn lý lương thì
thảm hại cưỡi xe máy nhỏ chạy về xe từ
từ khởi động cửa xe trực tiếp bị khóa
chặt tôi bị Ninh Trúc Nhã ép đến mép
giường tôi run rẩy nói cô định làm gì
Ninh Trúc Nhã đưa tay ôm cổ tôi cả người
trực tiếp Ngồi lên người tôi bên tai tôi
dịu dàng nói hôn tôi không Tôi không
Chút do dự lắc đầu từ chối không hề có
chút do dự Tuy tôi chưa từng có bạn gái
nhưng cũng biết việc hôn không thể làm
bừa đàn ông ra ngoài nhất định phải bảo
vệ tốt sự trong trắng sự trong trắng giữ
suốt 20 năm không thể cứ thế mất đi sắc
mặt Ninh Trúc Nhã tối sầm đưa tay trực
tiếp bóc cổ Tôi lạnh lùng nói anh có
phải hiểu lầm gì không Tôi đang ra lệnh
chứ không phải đang thương lượng với anh
mặt tôi đỏ bừng vội vàng nói tôi hôn tôi
hôn được chưa Ninh Trúc Nhã mới buông
tôi ra lại dựa người vào tôi Giọng lại
trở nên dịu dàng ôm eo tôi hôn tôi không
còn cách nào khác tôi đành phải căng
thẳng đưa tay ra chậm rãi Ôm Lấy eo mềm
mại của Ninh Trúc Nhã cúi đầu hôn xuống
môi đỏ của cô mùi hương lan tỏa từ chóp
mũi tôi vụng về dùng môi chạm nhẹ lên
môi đỏ của Ninh Trúc Nhã lập tức muốn
thoát ra một đôi tay bỗng đưa ra giữ
chặt đầu tôi Ninh Trúc Nhã đã đoán trức
Nắm cổ áo tôi rồi đổi thế công chủ động
hôn lên tôi Trợn mắt muốn đẩy người phụ
nữ này ra Nhưng dù tôi cố gắng thế nào
cũng vô ích bất đắc dĩ Tôi đành nghiến
chặt răng không cho lưỡi cô vào Ninh
Trúc Nhã tấn công mấy lần không được
trực tiếp đấm một cú vào bụng tôi bụng
Tôi đau dữ dội theo phản xạ mở miệng
Ninh Trúc Nhã thừa cơ tấn công vào bắt
đầu không ngừng chiếm đoạt qua rất lâu
sau theo xe chạy lại vào khu đô thị Ninh
Trúc Nhã áp mặt lên ngực tôi đang phập
phồng thân hình mềm mại dính sát vào tôi
lần này hy vọng anh rút được bài học sau
này tôi bảo làm gì anh phải làm đó Đừng
thử chống lại lời tôi hiểu chưa Tôi im
lặng không nói chỉ có thể để Ninh Trúc
Nhã ngồi trên đùi mình hai tay ôm eo tôi
không còn trong sạch nữa rồi Xe Cuối
Cùng dừng ở cổng đại học m lúc này đã là
buổi chiều cổng trường không còn nhiều
người đưa điện thoại cho tôi Ninh Trúc
Nhã giơ tay về phía Lâm tín em lấy điện
thoại anh làm gì Lâm Tín vẫn móc điện
thoại từ người đưa qua chẳng mấy chốc
Ninh chúc Nhã trả lại điện thoại Đang ở
giao diện danh bạ lúc này trên đó có
thêm một số ghi chú là vợ Ninh Trúc Nhã
ôm tay cảnh báo sau này tôi gọi điện mà
anh dám không nghe thì cứ chờ chết đi
Nói xong cô ấy quay người ngồi lại vào
xe trước khi đi không quên ném cho Lâm
tín ánh mắt đe dọa có thể thấy cô ấy rất
nghiêm túc chuyện gì đang xảy ra vậy Lâm
tín thất thểu đi về hướng kí túc giá tôi
cảm thấy tương lai một màu đen tối lưỡng
thững về đến kí túc xá lâm tín vừa nằm
xuống giường vừa nhắm mắt định nghỉ ngơi
thì nghe điện thoại mình đổ chuông mới
qua có mấy phút con nhỏ đã gọi điện cho
cho mình rồi sao Lâm tín nhanh chóng lấy
điện thoại nhưng không phải Ninh Trúc
Nhã độc ác kia nhìn người liên hệ cậu ta
trực tiếp chọn nghe máy Lâm tín cậu đang
ở đâu vậy nghe giọng Tần hi bên kia tôi
uể oải trả lời ký túc giá định ngủ có
chuyện gì không Tần hi là bạn cấp ba của
tôi thuộc dạng chơi rất thân thêm vào đó
đều học cùng một trường đại học nên
thường ngày có nhiều tiếp xúc hơn nữa
vào cuối tuần lý lương tên bất hiếu vì
muốn tán bạn thân Tần Hi mấy lần kéo tôi
đi chơi Tần Hi Đang ở câu lạc bộ chống
tay cười Đề nghị chúng ta không phải đã
bàn đi leo núi cùng nhau sao vừa hai
mình nhận được tin mấy ngày nữa lớp 5m
hai sửa chữa nên định nhân ngày nghỉ kia
chúng ta cùng đi leo núi mình biết cậu
xin nghỉ học rồi nên bây giờ chắc rất
rảnh phải không lời nói của Tần hi mang
chút ý đe dọa khóe miệng tôi giật giật
con gái bây giờ đều độc đoán thế sao một
người thế này hai người cũng thế còn để
người ta sống không vậy Được được được
tùy cậu vậy chiều cuối tuần Tôi đói bụng
nằm trên giường lý lương lúc này cũng đã
về ký túc xá một ngày nghỉ tốt đẹp lộ
rộn cả ngày khiến tôi không ăn được bữa
sáng lẫn trưa Bây giờ thì hay chuẩn bị
ăn tối luôn đi một ngày ăn một bữa coi
như giảm cân vậy này lương à Thù này
chúng ta không thể nhịn hay tìm cơ hội
trả thù lại đi Tôi nằm trên giường đột
nhiên nói trong khi lý lương ngồi xếp
bằng chước máy tính đang xem một bộ phim
nào đó nghe vậy không quay đầu lại cười
nhạo trả thù đó là tiểu thư nhà họ Ninh
đấy Cậu thật dám nghĩ cô ta giờ không
tìm cậu gây rắc rối đã là may Cậu còn
muốn đi Gây rắc rối cho người ta đúng là
thắp đèn đi tìm phân trong nhà vệ sinh
Tuy nói vậy nhưng trong lòng tôi không
thể nuốt trôi cơn giận này tôi shp bị
chôn sống Thù này không báo không phải
đứng nam nhi tôi xúi dục lý lương chỉ
cần cậu giúp tôi Tôi sẽ đưa cậu bộ sư Sư
tập của tôi thế nào bộ Sư tập mắt lý
lương lập tức sáng lên không tin nổi
quay đầu nhìn tôi cậu nghiêm túc đấy hả
Trước đây tôi xin cậu bao nhiêu lần cậu
đều không cho dễ dàng cho tôi như vậy
sao trên mặt tôi hiện lên nụ cười đừng
nói nhảm cậu nói làm hay không thôi làm
chứ lý lương không xem phim nữa trực
tiếp đi đến bên giường tôi ngồi xuống
hứng khởi hỏi cậu muốn làm thế nào thực
ra cậu ta cũng muốn trả thù nhưng thế
lực của Ninh Trúc Nhã quá lớn hoàn toàn
không biết bắt đầu từ đâu Tôi ngồi dậy
khỏi giường bí hiểm m mẫm dưới gầm
giường cuối cùng lấy ra một túi ure màu
vàng mặt lộ nụ cười nham hiểm chết tiệt
cậu lấy túi ure từ đâu vậy còn giấu dưới
gầm giường nữa lý lương nhìn túi ure
giật mình cậu đừng quản chuyện đó tôi
cười gian xảo nói tôi không tin mấy vệ
sĩ đó sẽ luôn đi theo bên cạnh con nhỏ
đó cô ta bất quá chỉ khỏe hơn thôi lúc
đó hai đứa mình cùng lên còn sợ không hạ
được cô ta sao trong mắt lý lương cũng
lóe lên tia sáng vung tay Vậy quyết định
chuyện này rồi khi nào ra tay tôi nhìn
sắc trời bên ngoài trong lòng lập tức có
quyết định tối nay luôn lúc đó tôi hẹn
cô ta ra chỉ cần không mang vệ sĩ theo
chẳng phải tùy chúng ta xử trí sao nghĩ
đến vẻ mặt bá đạo của Ninh Trúc Nhã nếu
bị nhét vào túi ure không biết sẽ là
Biểu cảm gì Nghĩ đến đây Tôi không kìm
được phát ra tiếng cười đều việc không
nên chậm trễ hai người không ăn cơm nữa
trực tiếp đứng dậy chuẩn bị địa điểm và
công cụ cần dùng để bắt cóc làm việc này
phải ở nơi không có camera còn phải
chuẩn bị găng tay tránh để lại dấu vân
tay hay chứng cứ gì đêm khuya đang tắm
trong bồn tắm biệt thự Ninh Trúc Nhã
nhận được điện thoại của tôi cô ấy hơi
ngạc nhiên nhìn điện thoại với tính cách
của tên đó mà chủ động gọi điện cho mình
thật là hiếm thấy trong bồn tám m Mở ảo
hơi nước làn nước ấm áp bốc hơi một thân
hình quyến rũ nằm trong bồn vô tình để
lộ làn da Xuân khiến người ta liên tưởng
Ninh Trúc Nhã lật người trong bồn nằm
sấp trên thành bồn ngón tay Ngọc Ngà nhẹ
nhàng bấm nghe máy rồi áp điện thoại vào
tai bên kia lập tức truyền đến giọng nói
hơi gò bó của tôi Anh muốn nói chuyện
với em có thể ra gặp mặt không mắt Ninh
Trúc Nhã lập tức sáng lên cười nhẹ nói
là muốn nói về tương lai của chúng ta
sao tôi không phản bác để tránh lộ sơ hở
trực tiếp nói anh đợi em ở bờ hồ thanh
tâm em đến một mình nhé Nói xong tôi
trực tiếp cúp máy điện thoại phát ra
tiếng tút tút còn biết ngại nữa cơ Ninh
Trúc Nhã cười lưu lại cuộc gọi rồi đứng
dậy đi ra khỏi phòng tắm những giọt nước
trên người rơi xuống đất phản chiếu thân
hình hoàn hảo chẳng mấy chốc Ninh Trúc
Nhã một mình lái xe ra khỏi biệt thự
trên mặt có vẻ Mong Đợi nửa giờ sau bây
giờ đã 9:00 Tối trời đã hoàn toàn tối
bầu trời đêm mờ ảo lấp lánh ánh sao vầng
trăng trắng treo cao trên đầu bên hồ
Thanh Tâm hai người lén lút đang bàn bạc
điều gì bên cạnh Căn Nhà Gỗ nghỉ ngơi lý
lương đội mũ trùm đen tay đeo găng bên
cạnh để túi ure màu vàng này tín à cách
này thật sự được không Nếu có sai sót gì
hai đứa mình thật sự tiêu đời tôi vỗ vai
người bạn thân dưới ánh đèn đường tự tin
nói yên tâm đi con nhỏ đó mê mình thế
chắc chắn sẽ đến đúng lúc đó xa xa một
chiếc xe chạy về phía này ánh đèn sáng
rực đặc biệt nổi bật trong đêm tối chết
tiệt nhanh thế đã đến rồi lý lương không
dám chần trừ trực tiếp chui vào nhà gỗ
bên cạnh nín thở tránh bị phát hiện
chiếc mê Bách đỏ trực tiếp lượn một vòng
phóng khoáng trước mặt tôi Dừng ngay
trước mặt cửa xe mở ra Ninh Trúc Nhã
bước ra bên trong mặc váy ngủ hai giây
màu đen bên ngoài mặc áo khoác trắng che
đi xuân sắc vừa xuống xe cô đã vội vã
dùng thân thể ấm áp ôm chặt tôi song
Phong trực tiếp đè lên ngực cứng của tôi
bên tai tôi dịu dàng cười nói anh yêu đã
nhớ em Nhanh vậy sao nghĩ đến việc cô ta
lên là tiếp xúc thân mật thế này mặt tôi
không khỏi đỏ lên nhưng vẫn cố nhịn khó
chịu nói nhớ em đồng thời tôi trực tiếp
ra hiệu tay cho lý lương đang ẩn trong
nhà gỗ rồi kéo tay Ninh Trúc Nhã ngồi
xuống ghế em thích gì ở anh vậy Ninh
Trúc Nhã quay lưng về phía nhà gỗ cười
nói với tôi đương nhiên là thích tất cả
một bóng người lén lút từ nhà gỗ đi ra
không phát ra tiếng bước chân nào tay
cầm một túi ure để thu hút sự chú ý của
Ninh Trúc Nhã vẻ mặt tôi bỗng trở nên
đặc biệt nghiêm túc nói với cô Anh thích
em Ninh Trúc Nhã nghe vậy quả nhiên sữ
Người Dưới bóng đêm che chở đã lén đến
lý lương phía sau sao bỏ lỡ cơ hội tốt
này trực tiếp cầm túi ure chụp lên đầu
Ninh Trúc Nhã tôi nhiêng đầu cũng lộ nụ
cười đắc ý trong đầu đã bắt đầu tưởng
tượng nên đòi lại những tháng ngày bị
bắt nạt thế nào nào ngờ Ninh Trúc Nhã
như đã đoán trước trực tiếp Đứng dậy
bước về phía trước hai bước vừa hay
khiến lý lương vổ hụt sắc mặt cô lạnh
xuống nhìn tôi cười lạnh nó Em nói sao
anh lại đột nhiên tìm em ra đây thì ra
là để trả thù tôi và Lý Lương nhìn nhau
rồi cùng xông lên bây giờ không thể quay
đầu được nữa Tối nay nhất định phải hạ
con nhỏ này Ninh Trúc Nhã Nhìn hai người
xông về phía mình cười lạnh một tiếng
vài phút sau tôi và Lý Lương mặt mũi bầm
dập ngã ngồi dưới đất quần áo rách tả
tơi có mấy lỗ bắt đầu không ngừng cầu
xin chúng tôi sai rồi xin tha cho chúng
tôi Chuyện này đều do Lâm tín lên kế
hoạch không liên quan đến tôi lý lương
đeo mắt gấu trúc chỉ vào tôi không Chút
do dự bán đứng bạn thân bên cạnh tôi
cũng chẳng khá hơn trên người mấy chỗ
chỗ đã xưng lên đau đến nhân nhó cũng
bắt đầu cầu xin Vợ ơi anh thật sự sai
rồi em tha cho anh đi Ninh Trúc Nhã trực
tiếp Nhặt túi ure dưới đất ném đến trước
mặt tôi giọng bình tĩnh Anh tự chui vào
đi Nhìn túi ure ném đến trước mặt vẻ mặt
tôi có chút do dự cái này vốn chuẩn bị
cho Ninh Trúc Nhã giờ đúng là nâng đá
đập chân mình tôi ngồi xuống đất cười
gượng Một tiếng không chui vào còn được
Sao không nói gì Ninh Trúc Nhã trực tiếp
quay lại xe lấy ra một con dao nhỏ ném
xuống đất phát ra tiếng keng keng lạnh
nhạt nói trệt sản hoặc chui vào ba ure
tự chọn đi vậy em chọn ba ure tôi vừa
nói vừa nhật ba ure lên chui vào lý
lương bên cạnh thấy vậy còn chu đáo đưa
thêm sợi dây cười nói dùng cái này buộc
đảm bảo chắc chắn sau khi tôi chui vào
ba ure và buộc miệng bao lại hoàn toàn
Ninh Trúc Nhã một tay xách ba ure đi về
phía xe mở cửa ghế phụ rồi trực tiếp ném
bao vào trong với việc này lý lương thực
sự phải giơ ngón cái nữ hiệp sức khỏe
tốt thật thế là một vụ kẻ bắt cóc bị bắt
cóc Kết Thúc Chiếc mây bách đỏ phóng
nhanh rời bờ hồ lý lương đứng dậy phủi
bụi trên người cảm thấy lúc này vô cùng
sảng khoái thầm nghĩ trong lòng bạn tốt
đi đườngng bình an còn về bộ Sư tập của
cậu anh tạm giữ hộ vậy khu biệt thự
Thiên Vân một chiếc mây bách đỏ phóng
nhanh qua cuối cùng từ từ dừng trước sân
một biệt thự hai vệ sĩ đang canh cửa
thấy tiểu thư về liền Đi tới cung kính
Mở cửa xe tiểu thư cô đã về Ninh Trúc
Nhã mặt lạnh từ ghế lái bước xuống ra
lệnh cho hai vệ sĩ một câu rồi Đi lên
lầu tắm rửa sạch sẽ rồi đưa lên phòng ta
vâng hai vệ sĩ Dạ một tiếng to mò mở cửa
ghế phụ từ trong lăn ra một bao ure vẫn
đang không ngừng giãy dụa mùi ure nồng
nặc này dù là vệ sĩ được huấn luyện kỹ
người thấy cũng phải lắc đầu mùi nay
chuẩn quá không cần xem cũng biết là
hàng nhà máy tốt hai vệ sĩ trực tiếp vác
tôi lên vai đi về phía phòng tắm chuẩn
bị tắm rửa sạch sẽ 20 phút sau phòng ngủ
tầng hai biệt thự do không bật đèn nên
phòng tối om ánh trăng nhạt chiếu qua
cửa kính vào phòng phản chiếu trên sàn
nhà trên giường Ninh Trúc Nhã cởi chiếc
áo khoác trắng tiện Tay Ném bên giường
trên người chỉ mặc váy ngủ hai giây cằm
gối lên đầu gối cúi đầu nhìn bàn chân
trắng hồng trần trụi không biết đang
nghĩ gì khung cảnh này trông có vẻ thê
lương Một mình cô đơn ngồi trên giường
20 năm qua cô đều sống như vậy sống qua
ngày không mục đích chẳng có gì đáng nói
nên cô luôn đứng nhất mọi thứ còn dựa
vào thực lực thi đỗ đại học Mano chứ
không nhờ quan hệ gia đình chỉ riêng
điểm này đã vượt qua một nửa tiểu thư
công tử nhà giàu làm được cả tài năng
lẫn sắc đẹp nhưng những thứ này không
phải điều cô muốn cuộc sống nhìn thấy
được tương lai ngoài nhàm chán vẫn là
nhàm chán cho đến khi bị tôi dễ dàng
vượt qua trong học tập khi Ninh Trúc Nhã
đang hồi tưởng quá khứ ngoài cửa vang
lên tiếng gõ tiếp theo là tiếng tôi la
hét chết tiệt các người buông tôi ra Tôi
nói cho các người biết tôi từng học Vịnh
Xuân Cẩn thận tôi tung tu chiêu hạ các
người cửa phòng mở ra hai vệ sĩ trước
sau khiêng tôi vào trên người tôi chỉ
quấn một khăn tắm vẫn không ngừng vùng
vẫy ném anh ta lên giường đi Ninh Trúc
Nhã hoàn hồn nhẹ giọng ra lệnh vệ sĩ gật
đầu đi gần trực tiếp ném Tôi đang váp
trên vai xuống giường rồi không nói gì
đi ra ngoài theo tiếng cửa bịch một cái
đóng lại Tôi được tự do nhưng trước mặt
Ninh Trúc Nhã Tôi hoàn toàn không dám la
hét sự đáng sợ của cô ta Tôi đã thấy rồi
người giờ vẫn còn đau Nếu chọc giận cô
ta cho mình thêm cái tát thì mới thật là
oan dưới ánh trăng Ninh Trúc Nhã ôm chân
bình tĩnh nhìn tôi đang ngồi trước m mặt
nhẹ giọng nói giờ tâm trạng tôi không
tốt lắm Tối nay anh tốt nhất nên ngoan
ngoãn nếu không tôi không dám đảm bảo ra
tay có nhẹ không nói xong Ninh Trúc Nhã
tự mình vén chăn nằm xuống giường nằm
nghiêng như đã ngủ tôi vẫn ngồi cuối
giường đảo mắt sau khi đợi đủ nửa tiếng
lén lút chợt xuống giường định thừa cơ
hội này trốn đi nhưng tôi vừa chạm tay
nắm cửa liền nghe Ninh Trúc Nhã nằm trên
giường quay lưng về phía tôi bình tĩnh
mở miệng n phút Nếu anh không lên giường
tôi sẽ cho anh biết thế nào là tàn nhẫn
nghe vậy tay tôi lập tức run rẩy Nhìn
cánh cửa gần trong tầm tay cuối cùng vẫn
thở dài ngoan ngoãn quay lại do dự một
lúc vén góc chă chui vào thôi vậy dù sao
giường cũng to ngủ tạm vậy nào ngờ tôi
vừa mới nhắm mắt lập tức cảm thấy bên
cạnh có động tĩnh tiếp theo một thân
hình mềm mại ôm lấy tôi trong chăn một
chân quấn lên người tôi như ôm gấu bông
vậy thế này không ổn Tôi nằm trên giường
không dám cử động trong lòng muốn khóc
không nổi trin tiết giữ gìn 20 năm của
tôi ơi Ninh Trúc Nhã nhắm mắt ôm tôi cơ
thể áp sát vào lưng tôi Ngửi mùi tranh
tươi mát trên người tôi đặc biệt lưu
luyến cô ấy nhắm mắt nhẹ nhàng nói đừng
động đậy tôi không dám không nghe giữ
nguyên tư thế nằm nghiêng rất lâu Phía
Sau truyền đến hơi thở đều đặn không Tôi
cũng nhắm mắt không biết khi nào thì ngủ
thiếp đi mở mắt ra đã là sáng đang giữa
mùa hè dù là biệt thự cao cấp cũng không
tránh khỏi tiếng ve ánh nắng chiếu qua
cửa sổ vào mặt tôi lúc này tôi mới mơ
màng mở mắt lật người bên cạnh đã không
còn ai nhưng còn hơi ấm rõ ràng vừa mới
dậy không lâu ở đầu giường có một bộ
quần áo nam để ở đó áo sơ mi dài tay đen
viền vàng cùng với quần âu đen chỉ cần
sờ chất phải là biết giá không hề rẻ
quần áo của tôi đã bị Ninh Trúc Nhã xé
rách tả tơi nên vệ sĩ trực tiếp vứt đi
tầng dưới Ninh Trúc Nhã đang ăn sáng
trên người mặc áo hoodi trắng dưới là
váy xòe đen ngay cả ăn cơm cũng vô cùng
thanh lịch Cô ấy nhìn giờ sắp 8 gi rồi
tên đàn ông lười biếng kia vẫn chưa dậy
đúng lúc Ninh Trúc Nhã định lên dạy dỗ
tôi mới ngáp dài đi xuống lầu Thiếu ra
mời dùng bữa người hầu tiến lên kéo ghế
Cảm ơn Tôi hơi gò bó ngồi xuống trước
mặt Ninh Trúc Nhã Đây là lần đầu tôi
được đối đãi cao cấp thế này nhanh chóng
Người Hầu Mang đến một phần bít tết 7/9
và hai quả cà chua bi trang trí bên cạnh
để một ly sữa Ninh Trúc Nhã đặt dao nĩa
xuống Dùng khăn lau miệng rồi chống tay
nhìn tôi chằm chằm sau chuyện tối qua
tôi đã không còn sợ Ninh Trúc Nhã như
trước Dù sao cũng đã bị ngủ chung rồi
còn gì để sợ nữa Lúc này tôi nhìn đĩa
của Ninh Trúc Nhã còn thừa hơn nửa bí
Tết tò mò hỏi em ăn ít thế Sao Sao không
ăn hết đi không có khẩu vị Ninh Trúc Nhã
nhặt nhẽo đáp một câu đôi mắt phượng cứ
nhìn chằm chằm tôi tôi ngồi đối diện hơi
vụng về cầm dao nĩa cắt một miếng cho
vào miệng phải biết tôi đã cả ngày chưa
ăn cơm bụng thực sự đói không chịu nổi
nhưng ăn một miếng bít tết tôi nhai hai
cái thấy không ngon lắm bè nói với Ninh
Trúc Nhã không quen ăn bít tết này tôi
có thể tự chế biến không nghe tôi còn
biết nấu ăn Ninh Trúc Nhã trong lòng Nổi
hứng thú xòe tay đương nhiên được sau
khi hỏi vị trí nhà bếp tôi trực tiếp
bưng bít tết đi về phía bếp trong bếp
dưới ánh mắt kinh ngạc của đầu bếp tôi
khéo léo cắt miếng bít tết Thành sợi rồi
lại tìm vài miếng thịt sống và hành lá
sau khi chuẩn bị xong nguyên liệu tôi
trực tiếp bật lửa to nhất dưới lửa mạnh
bắt đầu xào chẳng mấy chốc mùi thơm từ
chảo tỏa ra 10 phút sau tôi vui vẻ Ngồi
lại bàn ăn Bương thịt bò xào hành của
mình ăn một miếng Nhìn đặc biệt thơm
không hổ danh người giàu chất lượng thịt
bò này thực sự hoàn hảo với tên tham ăn
như tôi đúng là một sự hưởng thụ Ninh
Trúc Nhã ngồi đối diện Ngửi Mùi này cổ
họng không khỏi nuốt nước bọt rồi trực
tiếp đứng dậy giật đĩa trong tay tôi tôi
trợn mắt nhìn thịt bò xào hành bị cướp
không hài lòng Nói cô làm gì vậy cô
không phải no rồi sao Tôi đói cả ngày
rồi con điên này còn cước đồ ăn của tôi
thật không coi ai ra gì Ninh Trúc Nhã
không để ý vẻ phẫn nộ của tôi trực tiếp
dùng nĩa của tôi xiên một miếng thịt bò
cho vào miệng nhe hai cái lông mày cô
nhớn lên trong mắt lóe tia ngạc nhiên
mùi vị này không tệ không ngờ tên này
còn có tay nghề này tiếp đó dưới vẻ mặt
nghiến răng của tôi Ninh Trúc Nhã trực
tiếp ăn hết cả đĩa thịt bò xào hành thỏa
mãn trả đĩa không cho tôi Tôi nhìn đĩa
không trong tay thực sự không chịu nổi
nữa cô quá đáng quá lời vừa nói được một
nửa Ninh Trúc Nhã liếc mắt lạnh nhìn tôi
mắt đầy ý đe dọa tôi lập tức nuốt lời
vào chỉ có thể về bếp làm lại một đĩa
Ninh Trúc Nhã nhìn bóng lưng tôi cười đồ
đàn ông thối còn muốn đấu với tôi sau
một ngày cuối tuần Trở lại trường nhiều
người trên đường đến trường mặt ủ rũ
dường như tâm trí vẫn đắm chìm trong
niềm vui hôm qua trong bãi đỗ xe đại học
Mano Ninh Trúc Nhã nắm tay tôi đi về
phía giảng đường dọc đường không biết
bao nhiêu người ghen tị Tuy họ thật sự
sợ thế lực của Ninh Trúc Nhã nhưng điều
đó không ngăn họ mê mần sắc đẹp của tiểu
thư này nên từng người bạn nam đều nhìn
tôi bằng ánh mắt thèm thuồng đi trên
đường tay kia tôi gãi đầu này Anh đã xin
tự học rồi Hay em tự đi vào lớp đi Ninh
Trúc Nhã như nhớ ra điều gì quay đầu
nhìn tôi giọng bình tĩnh ra vậy anh Thi
nhất tháng trước là để xin tự học khi
tôi vượt qua điểm của cô ấy Ninh Trúc
Nhã chưa từng nghe tên tôi thậm chí vì
thế đã điều tra bảng xếp hạng năm nhất
vẫn không phát hiện gì tạm coi là vậy
Tôi vừa đi vừa cười chương trình đại học
tôi học xong từ lâu chủ yếu là bài giảng
hàng ngày quá nhàm chán nên trực tiếp
xin chủ nhiệm cho tự học Ninh Trúc Nhã
liếc nhìn tôi thêm trực tiếp buông tay
tôi ra tiến lên tựa đầu vào vai tôi ghé
tai tôi thì thầm vậy anh về ký túc chuẩn
bị đi Thu dọn đồ đạc chều nay chuyển đến
chỗ em nhé Tôi nghe vậy thì chết giờ giờ
ngày nào cũng nghĩ cách dạy dỗ mình
chuyển đến ở chung chưa biết phải chịu
bao nhiêu khổ không được tuyệt đối không
được cái đó chúng ta mới qu nhau mà đã ở
chung Tiến Chỉnh quá nhanh hai đợi một
thời gian nữa đi Tôi từ chối khéo trong
lòng hơi căng thẳng Ninh Trúc Nhã nhìn
mặt nghiêng tôi một lúc cũng không ép
buộc Cô ấy biết trong lòng tôi chắc chưa
chấp nhận mình và Hai người quen nhau
quá ngắn tuy trong lòng thật sự có chút
thích tôi dù sao cũng là sau nhiều năm
chàng trai đầu tiên khiến cô ấy hứng thú
nên Ninh Trúc Nhã có đủ kiên nhẫn và tự
tin tuyệt đối tôi nhất định thuộc về cô
ấy bất kỳ ai muốn cứt tôi khỏi bên cô ấy
đều là kẻ thù nên Ninh Trúc Nhã muốn tôi
tự nguyện ở bên cạnh chứ không phải bị
ép buộc Ngươi có mà tâm không được thôi
tan học em sẽ gọi cho anh nếu dám không
nghe máy anh chết chắc nhớ đấy Sau khi
dặn một câu Ninh Trúc Nhã đi về phía tòa
nhà dạy học trong lòng nghĩ có nên đăng
ký tự học không dù sao cũng chỉ là một
câu nói như vậy có thể có thêm thời gian
riêng với tôi khi Ninh Trúc Nhã đi học
tôi trực tiếp về ký thúc xá giờ này lý
lương cũng đi học rồi ký túc trống trải
quả nhiên một mình vẫn thoải mái nhất
tôi ngồi xuống kéo một vali từ gầm
giường ra ngày mai tôi đã hẹn với tần hi
đi leo núi tất nhiên phải chuẩn bị chước
đồ dùng nghĩ đến ba ngày trọn vẹn không
phải nhìn mặt lạnh của Ninh Trúc nh Nhã
khóe miệng tôi không khỏi cười tươi leo
núi tốt thay leo núi tuyệt đi leo núi là
Ninh Trúc Nhã không tìm được nghĩ đến
đây động tác thu dạn quần áo của tôi
nhanh hơn đầu óc chỉ nghĩ đến việc đi
leo núi không phải gặp con đến nó tôi và
tần hi đều thuộc câu lạc bộ cắm trại tất
nhiên lý lưng cũng là thành viên còn hai
người đăng ký danh nghĩa là bạn thân Tần
hi câu lạc bộ cắm trại vì chi phí khá
lớn nên một học kỳ rất ít có cơ hội đi
cắm trại Dù sao họ đều chỉ là sinh viên
khả năng kinh tế có hạn thời gian chớp
mắt đến chiều tôi thu dọn xong đồ đang
ngủ ở góc thư viện điện thoại liên tục
rung nhẹ nhưng tôi không hề hay biết
trực tiếp một bàn tay túm lấy tai tôi
kéo cả người tôi dậy tôi bị giật mình mở
mắt ra đã thấy một khuôn mặt đầy xương
giá đôi mắt lạnh lùng Nhìn chằm chằm như
đang nhìn một người chết một tay kéo tôi
dậy Ninh Trúc Nhã cười lạnh một tiếng
hình như tôi nhớ đã bảo anh nghe điện
thoại kết quả Anh ở đây thành thơi ngủ
Tôi cảm nhận điện thoại vẫn đang rung
nhẹ vẻ mặt lập tức cứng đờ khóc lóc nói
tối qua em ngủ không ngon nên ngủ hơi
say Ninh Trúc Nhã nhìn vào mắt tôi một
lúc xác định không nói dối mới bỏ qua
Lạnh lùng nói ở bên tôi ngủ không ngon
Anh có bất mãn gì với tôi sao không
không tôi liên tục lắc đầu hoàn toàn
thừa nhận nếu không chắc chắn bị đánh
một trận thấy vậy Ninh Trúc Nhã hừ lạnh
một tiếng xoay người đi ra ngoài thư
viện đi Thôi đi dạo với tôi Tôi không
dám từ chối lo nước miếng ở khóe miệng
vội vàng chạy nhỏ theo sau lại đi dạo
đến tối sau khi đi với Ninh Trúc Nhã hết
tất cả chỗ chơi gần trường cô ấy mới
chịu tha cho tôi về ký túc giá lý lương
đang thu dọn hành lý leo núi thế này
chắc chắn cậu ta không bỏ qua tôi đóng
cửa ký túc trực tiếp nằm xuống giường
hỏi qua loa vé sáng mai mấy giờ Tần hi
không nói với cậu à lý lương Nghi hoặc
liếc Tôi vừa Thu dọn đồ vừa đáp Không
phải vé sáng là vé tàu Tối nay 12 gi
sáng mai vừa đến nơi nghe vậy trong lòng
tôi vô cùng may mắn đã Ngủ cả chiều
không thì chắc chắn mất ngủ sáng sớm hôm
sau khu biệt thự Thiên Vân Ninh Trúc Nhã
nhìn bít tết trước mặt thấy trán ngấy
không ngon bằng thịt bò xào hành tôi làm
hơn nữa ăn một mình cảm thấy buồn tẻ như
trở về thời trước không được quả nhiên
phải lôi tên đó về mới được không Thì
trong lòng không yên nghĩ đến đây Ninh
Trúc Nhã trực tiếp lấy điện thoại gọi
cho tôi nhưng giây sau sắc mặt cô ấy tối
sợ Xin chào Thuê bao quý khách gọi đang
bận vui lòng gọi lại sau điện thoại bị
cắt nge lập tức Thậm chí không kịp đổ
chuông Điều này nghĩa là gì Ninh Trúc
Nhã đấm xuống bàn ăn sắc mặt thấy rõ tối
sầm được lắm Lâm tín gan cậu lớn thật
dám chặn số tôi quả nhiên đàn ông đều
phải dãy dỗ kỹ mới được Ninh Trúc Nhã
lập tức mất hết khẩu vị trực tiếp Cầm áo
khoác đi ra khỏi biệt thự sắc mặt tối
đen như muốn nhỏ nước Lâm tín Cậu chờ đó
mà chết đi tại quầy vé một khu du lịch
leo núi tôi cầm vé trong tay hít một hơi
sâu nhìn rừng cây phía trước không nhịn
được hết tự do ta đến đây nghe tiếng hét
của tôi Tần hi mặc váy trắng qua gối đi
tới chê bai cậu Hét cái gì thế không
biết xấu hổ à xung quanh cũng toàn du
khách đến leo núi ai cũng nhìn tôi bằng
ánh mắt kỳ lạ chỉ leo núi thôi mà xem
thằng nhóc kích động chưa kìa Thôi được
chúng ta đi Thôi lúc này lý lương đeo ba
lô kiểm tra vé xong đi tới ba người cùng
đi về phía đường núi lần này họ ngồi tàu
ba tiếng vượt qua mấy thành phố mới đến
núi ngu này phải thư giãn tâm trạng cho
tốt ngắm cảnh một chút Dù sao cũng là
sinh viên đại học Mano không phải ai
cũng biến TH Thái như tôi chỉ tự học đã
qua hết khóa học đại học Còn những người
bình thường kia vẫn cần nhiều thời gian
sức lực để học đường leo núi tất nhiên
không thiếu trò chuyện Tần hi đeo một
túi nhỏ với Dung mạo xinh đẹp của cô ấy
thu hút không ít ánh nhìn của người qua
đường Tuy không Quốc Sắc Thiên Hương như
Ninh Trúc Nhã nhưng cũng được coi là mỹ
nhân hiếm có thuộc dạng hiếm thấy đó Lâm
tín hai ngày nay trên diễn đàn trường em
thấy nhiều tin đồn về anh nghe nói anh
cặp với Tiểu Thư tập đoàn Thiên mộ có
thật không Tần hi nhìn tôi với ánh mắt
khó hiểu muốn nhìn ra điều gì đó trên
mặt tôi lại nghe lý lương bên cạnh khinh
thường nói cậu ta đâu có cặp với tiểu
thư Ninh rõ ràng là Tiểu Thư Ninh đeo
đuổi cậu ta còn định chụp túi ure lên
người ta khiến tôi bị đánh một trận đau
túi ure Tần hi nghe vậy hơi ngạc nhiên
nhìn vẻ mặt bình tĩnh của tôi không ngờ
lên đại học thói quen đó vẫn chưa bỏ lý
lương nghe vậy sữ người nghi hoặc hỏi
thói quen tên này còn có thói quen đặc
biệt gì Sao kể nghe thử Thực ra cũng
không có gì Tần hi đơn giản kể lại một
chuyện thời cấp ba chỉ là lúc học cấp ba
một ví kí chọc tức Lâm tín kết quả tối
đó cậu ta bắt người ta đi ném vào một
cống thối ít người qua lại phải hai ngày
sau mới được phát hiện Nhưng chuyện này
chỉ tần Hy biết vì lúc đó đã chơi rất
thân với tôi tôi tất nhiên ít khi giấu
diếm mọi người đi lên núi tính ra đã qua
một tiếng những người theo sau càng lúc
càng ít nhiều người đã chọn bỏ cuộc có
lẽ do vấn đề độ cao xung quanh đã thấy
được xương trắng kết hợp với cây cổ thụ
quanh núi ngu nên trông như ên cảnh nhân
gian vậy trên đường cao tốc một chiếc
mây bách đỏ liên tục vượt xe với tốc độ
cực nhanh lao Về Cuối Đường trong xe một
vệ sĩ có bằng đua xe đang điều khiển xe
linh hoạt chân ga đã đạp tới đáy tăng
tốc với tốc độ nhanh nhất ghế sau sắc
mặt Linh Trúc Nhã khó coi ánh mắt lộ vẻ
u ám khoanh chân ngọc dài nắm chặt tay
Lâm tín Anh thật tốt quá nhỉ đã là người
có bạn gái rồi còn dám đi leo núi với
gái khác quan trọng hơn là không nói với
tôi một tiếng trong lòng Ninh Trúc Nhã
như núi lửa phun trào cơn giận dữ không
ngừng tăng lên trong lòng chỉ muốn nhanh
chóng tìm thấy tôi rồi cho tôi nếm mùi
ra pháp gần chưa tôi và hai người bạn
sau một chặng đường leo núi dài cuối
cùng cũng đến đỉnh núi ngu không ngoài
dự đoán thấy một ngôi đạo Quán nhưng
xung quanh không có nhiều người dù sao
leo đến đỉnh núi đã rất khó khăn đa số
người đều bỏ cuộc giữa chừng Nhìn cảnh
mây mù mờ ảo bên dưới Tần hi giang tay
hít một hơi thật sâu không khí cũng
trong lành hơn nhiều lý lương vốn là
game thủ lúc này mệt thở hồn hển Trốn
vào góc với thể lực của cậu ta mà leo
đến đỉnh đã là rất khó Dù sao bình
thường cậu ta thường tự thưởng lấy lý do
là giải tỏa áp lực dinh dưỡng cơ thể
không theo kịp nên bây giờ trở thành
thời gian riêng của tôi và tần hi ngồi
trên ghế đá đỉnh núi Nhìn cảnh mây mù
tiên cảnh bên dưới tâm trạng cũng tự
nhiên tốt lên Lâm tín Chúng Ta quen nhau
đã gần nă năm rồi nhỉ Tần h đột nhiên
nói gần như vậy sao thế tôi đang ngắm C
đẹp núi non quay đầu lại nhìn cô ấy Tần
hi cũng quay đầu lại ánh mắt hai người
chạm nhau có thể nói đây là cơ hội ngàn
năm có một Tần hi nhắm mắt hít một hơi
sâu rồi mở mắt nhìn tôi chăm chú lấy hết
căn đảm nói Lâm tín Thật ra tôi ngay khi
ba chữ cuối sắp thốt ra một tiếng động
cơ trực thăng đột ngột vang lên tiếng ôn
lớn vang vọng bên tai mọi người không
nhịn được phải bịt tay lại ngay cả lời
Tần hi Sắp nói cũng bị ngắt quãng không
nhịn được nhìn về hướng phát ra âm thanh
chỉ thấy trên đỉnh núi Ngu một chiếc
trực thăng mới nhất đang leo lên độ cao
cuối cùng Dừng ngay trước mặt tôi và tần
hi May m mà môi trường đỉnh núi đã được
sửa chữa thêm vào đó ít người nên việc
hạ cánh trực thăng không quá khó nhìn
thấy chiếc trực thăng tôi như chợt nhận
ra điều gì trong đầu nghĩ đến điều gì đó
sắc mặt Lập tức thay đổi chết tiệt không
ổn rồi quả nhiên dê sau cửa trực thăng
mở ra Ninh Trúc Nhã mặt lạnh nhảy xuống
ánh mắt nhanh chóng khóa chặt vào tôi và
tần hi bên cạnh tốt lắm quả nhiên là ra
ngoài tìm gái lạ xem tôi không xử lý cậu
thế nào đúng lúc Tần hi ngạc nhiên Ninh
Trúc Nhã sao lại xuất hiện ở đây Tôi cảm
thấy tim mình đập nhanh không biết phải
làm sao Ninh Trúc Nhã tiến tới ánh mắt
đầy giận dữ tôi đã phản ứng kịp mở chân
chạy xuống núi chỉ trong chớp mắt đã
không thấy bóng dáng lúc lên núi thì đi
chậm rãi lúc xuống núi thì mong có thêm
hai chân tôi dùng hết sức lực hai chân
gần như biến thành chân bay đùa à tôi vì
lần leo núi này có thể yên tĩnh một chút
đã trực tiếp chặn số điện thoại của con
điên nó giờ mà bị cô ta bắt được chắc
chắn tôi sẽ chết anh còn dám chạy Ninh
Trúc Nhã lập tức đuổi theo tốc độ không
hề thua kém tôi đang chạy chối chết Thậm
chí còn nhanh hơn rất nhanh Đã có nhiều
người phát hiện cảnh tượng hài hước này
người khác đều cố gắng chạy lên đỉnh núi
chỉ có hai người đặc Việt chạy xuống núi
nhanh hơn ai hết như thể có ma đuổi sau
lưng nhưng tôi nghĩ ma thì có gì đáng sợ
cũng không đáng sợ bằng con mụ đằng sau
đuổi theo Lâm tín anh Có giỏi thì đứng
lại Ninh Trúc Nhã không ngừng đuổi theo
tôi chạy nhanh phía trước lúc này đã bắt
đầu thở dốc quay đầu hét lại ngốc mới
không chạy Có giỏi thì đừng đuổi tôi mất
cả buổi sáng mới leo lên đỉnh núi xuống
núi Tôi chỉ mất một tiếng rưỡi gần như
chạy Hết Tốc Lực thở hồn hển vài hơi Tôi
nhìn chạm bán vé chỉ còn cách vài trăm
mét lại quay đầu nhìn phía sau không
thấy bóng dáng cô ta chết tiệt đuổi tôi
lâu vậy cuối cùng cũng cắt đuôi được
nghĩ đến việc sắp thoát ra bước chân tôi
không khỏi nhanh hơn mặt đầy nụ cười đắc
ý chẳng mấy chốc tôi đã đến chạm bán vé
đang định rời khỏi núi ngu từ trạm bán
vé đột nhiên xuất hiện mấy Vệ Sĩ Áo Đen
ở đó tôi đã ra khỏi trạm bán vé nghe
thấy động tĩnh theo phản xạ quay đầu
nhìn rồi lập tức chửi thề chết tiệt
không chơi đẹp nhìn vệ sĩ nhanh chóng
đuổi theo tôi không dám do dự bất chấp
Cơ thể mệt mỏi lại bắt đầu chạy chối
chết 5 phút sau tôi tuyệt vọng bị một vệ
sĩ khiêng về trực tiếp bị nhốt trong xe
Benten xung quanh xe có mấy vệ sĩ tuần
tra canh gác tôi leo lên đỉnh núi ngu
thể lực đã tiêu hao hơn một nửa lại bị
Ninh Trúc Nhã đuổi suốt đường cơ thể đã
đến giới hạn khoảng 10 phút sau Ninh
Trúc Nhã mặt đầy âm u từ trên núi đi
xuống một vệ sĩ vội đưa lên một chai
nước cung kính nói tiểu thư Thiếu Gia
Lâm đã được chúng tôi đưa vào xe rồi
Ninh Trúc Nhã uống một ngụm nước rồi đi
về phía chiếc xe bên cạnh sau đó mở cửa
xe một cách mạnh mẽ đúng lúc thấy tôi
đang định lén Mở cửa xe cửa xe đột ngột
Mở khiến tôi giật mình tôi cảm thấy có
điều gì đó động tác cứng đờ quay đầu lại
thấy Ninh Trúc Nhã mặt mày u ám tôi gãi
đầu ngượng ngùng ở trù hợp thật em cũng
đi leo núi à nghe vậy Ninh Trúc Nhã tức
đến bật cười ánh mắt lóe lên vẻ hung dữ
cô ấy trực tiếp ngồi vào trong xe rồi
đóng cửa Mạnh chẳng mấy chốc trong xe
vang lên tiếng kêu thảm thiết của tôi
cùng với tiếng van xin đừng đánh vào mặt
anh chỉ muốn nghỉ ngơi một chút vô tình
chặn số em thôi chiếc xe đậu bên đường
bắt đầu lắc lư lên xuống người đi đường
nhìn về phía này với ánh mắt kỳ lạ thật
ra nếu không phải vì tiếng kêu thảm
thiết Từ trong xe họ còn tưởng giữa ban
ngày có người đang làm chuyện bậy mạ
giớii trẻ bây giờ thật là chơi bời quá
mức trận đò kéo dài hơn 10 phút mới dừng
lại trong xe Ninh Trúc Nhã lạnh lùng
nhìn tôi co rúm trong góc giày bị vứt
bừa bãi bên cạnh chân trần đạp lên ngực
tôi ép tôi chặt xuống cô ấy lạnh giọng
hỏi nói đi người phụ nữ vừa ngồi với anh
là ai Tôi run rẩy trên cánh tay có vài
vết cắn tôi run run nói đó chỉ là bạn
của anh thật sự không phải quan hệ như
em nghĩ tôi kêu lên thảm thiết cảm nhận
lực đạp trên ngực ngày càng nặng một lúc
sau tôi khó thở Ninh Trúc Nhã một chân
đạp lên tôi lạnh giọng nói anh chắc chứ
nếu dám lừa em em sẽ ném anh xuống biển
cho cá ăn thật mà anh đâu dám lừa em em
tôi vội gật đầu sợ nói chậm một chút sẽ
bị đạp thêm Nhìn chằm chằm vào mắt tôi
một lúc Ninh Trúc Nhã mới thả chân ra
nằm xuống ghế hạ cửa sổ xe gọi vệ sĩ bên
ngoài lạnh giọng nói lái xe về M Vâng
tiểu thư chẳng mấy chốc mấy chiếc xe lần
lượt rời khỏi đây tần hi và Lý lương mới
chậm chạp đến chỉ kịp thấy đuôi xe trên
đường cao tốc Tôi đang dán băng cá nhân
lên vết thương miệng cô gái này thật độc
ác không Chút Nương tay lúc này Ninh
Trúc Nhã Tiến lại gần tôi ánh mắt vẫn
đầy Sự Giận Dữ sau đó trực tiếp ngồi lên
đùi tôi nằm trong lòng tôi ngửi mùi
hương tranh từ người tôi trong lòng cô
ấy lập tức yên tĩnh lại áp mặt lên ngực
tôi Ninh Trúc Nhã nhẹ giọng nói Ô tôi
tôi bất đắc dĩ chỉ có thể bỏ miếng dán
vết thương xuống nhẹ nhàng ôm lấy Ninh
Trúc Nhã đang nằm trong lòng ngửi mùi
hương từ người cô ấy không khỏi cảm thấy
khô miệng tôi liếc mắt thấy chai nước
khoáng Ninh Trúc Nhã tùy ý Ném bên cạnh
khi vào lúc này trong đó vẫn còn hơn một
nửa tôi trực tiếp cầm lấy vặn nắp chai
vừa định ngửa đầu uống một ngụm lại bị
Ninh Trúc Nhã giật lấy cô ấy ngẩng cằm
khát nước tôi chỉ có thể gật đầu không
có cách nào với con ma nữ này Ninh Trúc
Nhã hơi ngồi dậy tay cầm chai nước
khoáng lắc lắc rồi uống một ngụm lớn giữ
trong miệng không nuốt Cô ấy nhìn tôi
với ánh mắt khiêu khích chỉ vào đôi môi
đỏ ý đã rất rõ ràng muốn uống nước rất
đơn giản lấy từ miệng tôi hiểu ý cô ấy
tôi bỗng cảm thấy mình không khát nước
nữa lắc đầu thôi cô uống đi lời vừa nói
ra sắc mặt Ninh Trúc Nhã lập tức lạnh
xuống trực tiếp nuốt nước trong miệng
lạnh lùng đe dọa tôi nếu anh không uống
bây giờ tôi đảm bảo trong ba ngày anh
không uống được Giọt Nước nào nói xong
Ninh Trúc Nhã lại uống một ngụm lớn giữ
trong miệng rồi mở cửa sổ xe trực tiếp
đổ hết nước cho trai ra ngoài ném trai
không vào trong xe không khí trong xe
lập tức rơi vào im lặng sau một lúc im
lặng ngắn ngủi khi Ninh Trúc Nhã chuẩn
bị nuốt ngụm nước đó tôi cuối cùng cũng
hành động tôi nhắm chặt mắt rồi Hôn Lên
Đôi Môi đỏ của Ninh Trúc Nhã nước trong
miệng cô ấy bị tôi lấy hết cổ họng tôi
chuyển động vài cái hai môi mới từ từ
tách ra mặt tôi hơi đỏ vô thức nhìn ra
ngoài cửa sổ nhưng Ninh Trúc Nhã sao có
thể dễ dàng tha cho tôi trực tiếp hôn
lên lần nữa theo động tác của cô ấy càng
lúc càng mạnh phần dưới của tôi không
kiểm soát được mà có phản ứng tôi cũng
là đàn ông bình thường Ninh Trúc Nhã là
Mỹ Liên nằm trong lòng Điều này đã đủ
hấp dẫn rồi giờ còn cưỡng hôn tôi phản
ứng này lập tức bị Ninh Trúc Nhã phát
hiện cô ấy hơi tách môi ra cảm nhận sự
nóng bỏng bên dưới ánh mắt khiêu khích
nhìn tôi Tôi không biết phải làm gì chỉ
có thể im lặng chịu đựng Trong lòng đầy
lo lắng và bối rối Ninh Trúc Nhã dịu
dàng nói nhanh vậy đã không chịu nổi rồi
sao muốn tôi giúp không không cần tôi
bướng bỉnh quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ
không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đầy ham
muốn kia nhưng điều này không do tôi
quyết định Ninh Trúc Nhã lại áp sát vào
tôi đôi gò bồng đảo Cõ sát trên ngực tôi
Cô ấy cười quyến rũ thật sự sự không cần
sao cơ hội chỉ có một lần thôi đấy cảm
nhận sự tuyệt vời từ ngực truyền đến hơi
thở tôi không khỏi gấp gáp hơn tôi cắn
lưỡi mình đầu óc trở nên tỉnh táo hơn
chút thấy hành động của tôi Ninh Trúc
Nhã trực tiếp nắm lấy tay tôi chậm rãi
đưa vào trong váy của cô ấy em làm gì
vậy Tôi bị hành động táo bạo này làm cho
sợ hãi chuyện này có thể tùy tiện làm
sao tôi vội vàng muốn rút tay ra nhưng
khi Ninh Trúc Nhã đặt tay tôi vào vùng
cấm trong váy tôi phát hiện tay mình
không thể cử động cơ thể nóng bừng thở
dốc vô thức bóp nhẹ một cái Ninh Trúc
Nhã khẽ rên lên cơ thể mềm mại áp sát
vào ngực tôi mặc cho tôi muốn gì thì làm
Tôi cảm nhận được cảm giác từ đầu ngón
tay nuốt nước bọt giọng khàn khàn em sẽ
hối hận đấy hối hận Ninh Trúc Nhã cơ thể
nóng bừng nằm trong lòng tôi nhẹ ngẩng
đầu nhìn vào mắt tôi rồi trực tiếp hôn
lên môi tôi Cô ấy muốn dùng hành động để
nói cho tôi biết câu trả lời hối hận
Ninh Trúc Nhã chưa bao giờ hối hận gần
đến giờ ăn tối chiếc mây bách đỏ cuối
cùng cũng về đến Ma đô trong xe Ninh
Trúc Nhã mặt đỏ bừng nằm trong lòng tôi
hai tay ôm chặt eo tôi vì vừa mới thân
mật nên cô ấy đang nhắm mắt nghỉ ngơi
Tôi nửa nằm bên cửa sổ xe tay ôm Ninh
Trúc Nhã trong lòng để cô ấy không rơi
xuống đồng thời ánh mắt phức tạp nhìn cô
ấy trong đầu vô thức nhớ lại những cảnh
vừa rồi Những chuyện thân mật như vậy đã
làm rồi sau này muốn phất lờ cô ấy chắc
không được nữa tôi không phải loại người
ăn xong chạy dù vừa rồi Đúng là có phần
Ninh Trúc Nhã dụ dỗ nhưng cũng chỉ trách
tôi không kiềm chế được nghĩ đến đây tôi
vô thức thở dài khiến Ninh Trúc Nhã
không hài lòng cô ấy ngẩng đầu lên nhìn
tôi với ánh mắt không thiện cảm lạnh
giọng nói không hài lòng về tôi đến vậy
sao tôi khẽ run vội vàng Lắc đầu không
có đâu em đừng hiểu lầm chỉ là anh thấy
hơi tiếc khó khăn lắm mới leo lao lên
đỉnh núi chưa kịp ngắm cảnh đẹp đã phải
về rồi Ninh Trúc Nhã nằm trong lòng tôi
ánh mắt dò xét nhìn tôi một lúc hừ lạnh
nói tối nay anh đừng nghĩ về ký túc xa
nữa Chuyển thẳng đến chỗ tôi thiếu gì
tôi Mai dẫn đi mua tránh anh lại nghĩ
đến chuyện trốn tôi nghe xong có chút
phản kháng nhưng chưa kịp thể hiện ra đã
bị Ninh Trúc Nhã ôm cổ kéo đầu xuống đôi
môi lại chạm nhau một lát sau Ninh Trúc
Nhã từ từ buông tay khỏi cổ tôi thè lưỡi
liếm môi đỏ ánh mắt đối diện tôi nói ra
tuyên ngôn bá đạo anh là của tôi trước
khi tôi chán anh dù anh chạy đến chân
trời góc B tôi cũng bắt về tôi cười khổ
một tiếng vậy cô mau chán đi để tôi còn
có đường sống nghe vậy Ninh Trúc Nhã lập
tức tiến tới hôn một cái lên cổ tôi cười
lạnh bên tai tôi anh nên sớm bỏ ý nghĩ
đó đi Tôi là người rất kiên trì với thứ
mình thích có khi cả đời cũng không chán
thay vì mơ tưởng làm tôi chán anh nên nĩ
cách phục vụ tôi tốt hơn Ninh Trúc Nhã
nhẹ như người thè lưỡi liếm môi tôi cười
quyến rũ khiêu khích biết đâu tôi vui
còn thưởng cho anh không ít khi ngọn lửa
dục vọng trong lòng hai người sắp bùng
lên xe dừng lại thì ra đã về đến nhà
tiểu thư Chúng ta đến nơi rồi Lúc này
trời đã hiện sắc Hoàng Hôn Mặt Trời Đỏ
lặn về phía tây chẳng mấy chốc cả thế
giới sẽ tối lại chiếc mây bách đỏ Đỗ
trong sân biệt thự tài xế nói một câu
xong tự giác Mở cửa xe đi ra ngoài Trong
xe chỉ còn tôi và Ninh Trúc Nhã không
khí lập tức yên tĩnh lại chỉ còn tiếng
thở của hai người Ninh Trúc Nhã vẫn ngồi
trên đùi tôi tay ôm cổ tôi môa đỏ hơi mở
nhẹ giọng nói anh yêu bế em xuống đi Tôi
rất muốn nói một câu cô không có chân
sao nhưng vẫn nhịn lại bất đắc dĩ Mở cửa
xe bế Ninh Trúc Nhã Kiều Công chúa trong
lòng đi vào biệt thự đi thẳng lên phòng
ngủ chính tầng hai Tôi đặt Ninh Trúc Nhã
lên giường quay người định đi ra lại bị
cô gọi lại đứng lại Ninh Trúc Nhã thấy
tôi không do dự quay người đi sắc mặt
lạnh xuống anh định đi đâu Lúc này tôi
đã đi đến cửa Tôi ngượng ngùng quay
người gãi đầu nói em đi ngủ ở phòng bên
cạnh nhé sao vậy trời đã tối muộn rồi Dù
tôi muốn về ký túc xá cũng phải đợi đến
ngày mai Nên hôm nay chỉ có thể tạm ở
lại biệt thự sang trọng của Ninh Trúc
Nhã nghe vậy Ninh Trúc Nhã tỏa ra khí
lạnh đứng dậy từ giường chân trần bước
đến trước mặt tôi Cô ấy đưa tay nắm lấy
cổ áo tôi mặt mày u ám nói em vừa nói gì
nói lại lần nữa tôi bị ép đến góc từ
ngồi bệt xuống đất nhìn khuôn mặt u ám
trước mặt trong lòng run sợ vội vàng sửa
lại em nói là em đói muốn xuống nấu chút
gì ăn đói à nghe vậy Ninh Trúc Nhã mới
nhận ra mình cũng hơi đói Dù sao từ sáng
sớm đã đi bắt người đến giờ vẫn chưa ăn
gì Nghĩ đến đây cô ấy thả tay ra rồi ôm
lấy eo Tôi nhìn Tôi cười nói vậy thì tốt
em còn tưởng anh muốn chạy trốn đi đi
nhân tiện làm cho em một phần nữa thấy
sắc mặt cô ấy trở lại bình thường tôi
thở phào nhẹ nhõm không dám Trần trừ mở
cửa chạy xuống bếp Ninh Trúc Nhã đứng
trước cửa phòng ngủ nhìn bóng lưng tôi
chạy xuống lầu nghĩ đến điều gì đó cô ấy
nở nụ cười gian xảo cô ấy quay người đi
đến tủ quần áo Mở ngăn kéo nhỏ dưới tủ
bên trong là một loạt những đôi tất được
xếp gọn gàng Từ tất trắng tất đen đến
tất lưới đều có đủ thật sự là đầy đủ
Nhìn đôi chân dài của mình Cuối cùng
Ninh Trúc Nhã chọn một đôi và mang vào
dưới bếp Tôi xem qua nguyên liệu đơn
giản làm hai phần cơm trên thơm phức kỹ
thuật xào nấu điêu luyện khiến đầu bếp
cũng phải ngạc nhiên không ngoài dự đoán
họ có lẽ không lâu nữa sẽ thất nghiệp
mười mấy phút sau tôi bưng Hai phần cơm
chiên lên lầu mùi thơm lan tỏa chưa đến
phòng đã ngửi thấy vào phòng ánh đèn
chiếu sáng tôi đặt Hai phần cơm chiên
nóng hồi lên bàn nhỏ bên cửa sổ không
quay đầu lại tôi gọi Ninh Trúc Nhã đang
nằm trong chăn ăn cơm thôi nhưng chưa
kịp Ngồi xuống một đôi tay đã ôm lấy eo
tôi từ phía sau có thứ gì đó mềm mại từ
phía sau áp vào chỉ nghe Ninh Trúc Nhã
dịu dàng nói anh đút em ăn được không
Tôi bất đắc dĩ đáp một tiếng nhưng cô có
thể buông tôi ra trước không thế này rất
dễ xảy ra chuyện đấy Chẳng mấy chốc Ninh
Trúc Nhã lại ngồi trên đùi tôi đôi tất
màu ra đặc biệt n nổi bật cô này tôi cố
gắng rời ánh mắt cố gắng không nhìn
Nhưng cảm giác lụa trên chân không ngừng
kích thích tâm trí tôi Ninh Trúc Nhã
cười nghiêng đầu nhìn tôi thế nào Đẹp
không Cũng bình thường thôi tôi trực
tiếp cầm bát bắt đầu đút từng thìa cơm
Ninh Trúc Nhã cũng không vội ngoan ngoãn
ngồi trên đùi Tôi ăn cơm thỉnh thoảng
lắc lư đôi chân dài như đang khiêu khích
ai đó nhưng may mắn tôi nhờ ý chí kiên
cường vẫn chịu đựng được cố nén lửa
trong lòng ăn xong bữa cơm tôi đi rửa
bát Cô ngủ trước đi Tôi định tìm cớ rời
khỏi nơi hổ sói này nhưng chưa kịp đứng
lên đã bị đôi môi đỏ của Ninh Trúc Nhã
chặn lại gió đêm đặc biệt ồn ào đêm
khuya Ninh Trúc Nhã trực tiếp hôn lên
môi tôi một lát sau tách ra cười tươi
nói bát lúc nào rửa cũng được Anh nghĩ
giờ nên làm gì nhưng vừa nói xong Ninh
Trúc Nhã bỗng Cảm thấy đầu óc hơi choáng
váng dây tiếp theo mắt nhắm lại ngã
xuống tôi vội vàng đưa tay đỡ cô ấy nhìn
khuôn mặt ngủ X của cô lò thở phào nhẹ
nhõm cười đắc ý nói không ngờ hiệu quả
nhanh vậy Lý Lương quả nhiên không lừa
tôi Cẩn thận bế Ninh Trúc Nhã đang ngủ
Tôi đứng dậy vén góc chăn đặt Cô ấy lên
giường sắp xếp chăn gối xong đi ra khỏi
phòng từ lần trước bị Ninh Trúc Nhã chói
trên giường lý lương đã đã lấy từ nhà
cậu ta một chai thuốc ngủ tăng cường đảm
bảo một viên ngủ cả ngày không vấn đề
tôi lúc nào cũng mang theo thuốc này giờ
cuối cùng cũng phát huy tác dụng hành
động tối nay của cô ấy rõ ràng là muốn
ăn Tôi tôi sao có thể để cô ấy toại
nguyện nếu mẹ biết tôi làm bậy ở trường
chắc chắn sẽ cầm chảo chạy đến ngay
trong đêm ra khỏi phòng ngủ tôi đứng ở
phòng khách tầng hai nhìn ra ngoài cửa
sổ Ánh Sao Đêm lấp lánh Đã lâu rồi tôi
không Náo Loạn Thế này thu lại ánh mắt
tôi nghĩ một lúc rồi quyết định chạy
trốn trong đêm Nếu đợi cô ấy tỉnh dậy
biết tôi cho cô ấy uống thuốc chắc chắn
sẽ cầm giao chém Tôi dưới màn đêm che
chở tôi Lặng Lẽ Rời đi Tôi lặng lẽ từ
cửa sổ phòng bên trèo xuống đặt chân
xuống đất nhìn quanh thấy các vệ sĩ đang
tuần tra tôi giả vờ như không có chuyện
gì đi về phía cổng chẳng mấy chốc tôi bị
một đội vệ sĩ tuần tra phát hiện họ chặn
tôi lại đội trưởng vệ sĩ chính là ngi đã
bắt tôi hôm nay anh ta nhận ra tôi cười
nói ông Lâm muộn thế này còn về à anh ta
biết Tiểu Thư Nhà mình rất coi trọng tôi
nên giọng điệu Tự nhiên cung kính hơn
nhiều dưới ánh đèn đường tôi cười khổ
một tiếng giả vờ bất đắc dĩ nói không
phải là chọc giận tiểu thư nhà anh Sao
bảo tôi tối nay về ngủ đội trưởng vệ sĩ
hiểu ý cười nói ra vậy vậy Ông đi thong
thả nói rồi nhường đường không chút nghi
ngờ lời tôi nói dù sao Tính khí tiểu thư
nhà mình anh ta cũng biết có thể nói là
thất thường thấy họ không nghi ngờ tôi
thở phào nhẹ nhõm bước nhanh về phía
cổng khu biệt thự bước chân không nhanh
không chậm Sáng hôm sau ánh nắng chói
trang chiếu vào mặt Ninh Trúc Nhã trong
giấc mơ cô ấy vô thức lật người muốn ôm
lấy gì đó nhưng lại ôm trợt lông mi dài
khẽ động cô ấy từ từ mở mắt ánh mắt Nghi
hoặc Nhìn vị trí trống bên cạnh sau đó
nhớ lại chuyện hôm qua Ninh Trúc Nhã gần
như ngay lập tức đoán ra tôi chắc chắn
đã làm gì đó với cơm chiên đáng ghét
thật dám hạ thuốc mình là Tiểu Thư của
Tập đoàn Thiên mạc bây giờ lại có người
dám hạ thuốc Cô ấy đáng chết thật Lâm
tín lần này cậu chết chắc rồi sau khi
rửa mặt qua loa Ninh Trúc Nhã mặt lạnh
đi xuống lầu lái chiếc mây bách đỏ của
mình đến đại học Mano mấy vệ sĩ dù không
biết sáng sớm tại sao tiểu thư nhà mình
lại tức giận như vậy nhưng vẫn lái xe
theo sau đoạn đường nửa tiếng dưới sự
tăng tốc điên cùng của Ninh Trúc Nhã chỉ
mất hơn 10 phút đã đến dưới tòa ký túc
xá Nam đại học Mano đ lúc một sinh viên
từ trong ký túc đi ra bị dọa sợ thấy
Ninh Trúc Nhã mặt mày u ám đi tới vội
vàng né sang một bên không dám nói lớn
Ninh Trúc Nhã trong lòng cực kỳ tức giận
trực tiếp đi lên lầu vệ sĩ phía sau theo
sát lên đến tầng ba trong phòng 312 vì
hôm nay không có tiết nên lúc này lý
lương đang ôm chăn ngủ say miệng thỉnh
thoảng phát ra tiếng cười dâm đãng đúng
lúc đó cửa phòng bị ai đó đá mạnh Mở
tung cánh cửa gỗ bị đập mạnh vào tường
phát ra tiếng động lớn chết tiệt ai dám
đá cửa bị đánh thức lý lương giận dữ
nhìn về phía cửa cậu ta sắp hôn đến nơi
rồi thất đáng ghét nhưng chưa kịp nói
hết câu đã bị mấy vệ sĩ xông vào dọa sợ
lập tức có rúm trong chăn run rẩy mấy vệ
sĩ mở đường Ninh Trúc Nhã bước vào sau
ánh mắt sắc bén quét qua phòng ký túc
không thấy bóng dáng tôi Cô ấy trực tiếp
đến trước giường lý lương lạnh lùng nói
Lâm tín đâu lý lương run rẩy thò đầu ra
gần như khóc Tôi cũng không biết không
phải cô đưa anh ta đi sao đến giờ vẫn
chưa về Ninh Trúc Nhã đi đến giường tôi
đưa tay sờ một cái lạnh ngắt rõ ràng là
chưa về vậy Tên này chạy đi đâu được
chẳng lẽ mọc cánh bay rồi Ninh Trúc Nhã
trực tiếp ra lệnh cho lý lương Gọi điện
cho Lâm tín hỏi xem anh ta đang ở đâu lý
lương co rúm trên giường không dám Trần
trừ nhanh chóng lấy điện thoại dưới gối
gọi cho tôi điện thoại reo hai tiếng rất
nhanh được kết nối lý lương có chuyện gì
Ninh Trúc Nhã đứng bên cạnh không giật
điện thoại ngay lập tức mà ra hiệu cho
lý lương hỏi vị trí của tôi Lý Lương
hiểu ý giọng mang chút run rẩy Lâm tín
cậu chạy đi đâu vậy cả đêm không về ở
một nhà trọ nhỏ ngoại Oman Tôi nằm trên
giường nhà trọ nghe ra giọng bạn thân Có
gì đó không ổn nhíu mày thử hỏi lý lương
Bên cậu có người khác phải không nghe
vậy Ninh Trúc Nhã lập tức cầm dao trái
cây trên bàn ánh mắt đe dọa nhìn lý
lương lý lương đang gọi điện run lên vội
vàng đáp lại tôi không có cậu nghĩ nhiều
rồi lúc này tôi chắc chắn bên đó có
người chắc chắn là Ninh Trúc Nhã tìm đến
may mà tôi thông minh không về ký túc
nói chuyện gấp gáp thế chỉ cần không
ngốc đều đoán ra nghĩ đến điều gì đó tôi
đảo mắt cười nói lý lương Cậu có biết
không Tôi đang ở một nơi rất đẹp cậu có
muốn đến đây chơi không Tôi sẽ gửi địa
chỉ cho cậu ngay được lắm lương Cậu còn
học được cách nói ngược rồi nói cho tôi
biết có phải con nhỏ điên đó tìm đế
không trong phòng 312 mỗi dao sắc bén đã
kề vào cổ họng lý lương chỉ cần Ninh
Trúc Nhã dùng thêm chút lực là có thể
đâm vào lý lương lúc này đã chửi tôi
không tiếc lời Đồ khốn nói ngược cái gì
mà ngược cậu muốn cha chết thảm rồi thừa
kế bộ Sư tập của cha à Cậu ta nghiến
răng nói thật sự không có cậu đừng đoán
bừa tôi bên kia giả vờ ngạc nhiên không
chỉ cô ấy còn mấy vệ sĩ nữa Nói xong tôi
trực tiếp cúp máy vui vẻ nằm trên giường
ngủ tiếp trong phòng 312 Ninh Trúc Nhã
lúc này đã hoàn toàn mất kiên nhẫn trực
tiếp bước ra khỏi ký túc xá vẫy tay gọi
về sĩ rồi đi xuống lầu chẳng mấy chốc
trong phòng vang lên tiếng kêu thảm
thích của Lý Lương vô cùng thê thảm dưới
tòa ký túc xá một chiếc mêy Bách đỏ rời
khỏi đại học Mano Ninh Trúc Nhã ngồi
trong xe lạnh giọng nói vào điện thoại
sao rồi đã tìm ra chưa đầu dây bên kia
truyền đến giọng nói cung kính đã tìm ra
thưa tiểu thư Chúng tôi đã hack vào tài
khoản của ông Lâm Phát hiện lần tiêu
dùng cuối cùng của ông ấy là ở một nhà
trọ Ngoại Ô gửi vị trí qua đây Ninh Trúc
Nhã nói xong liền cúp máy trong đầu đã
bắt đầu nghĩ Cách trừng phạt tôi Cô ấy
đã kiên nhẫn tôn trọng tôi không ngờ tôi
lại càng ngày càng quá đáng xem ra lần
này phải dãy dỗ Tôi Thật nghiêm khắc mới
được còn tôi vẫn đang ngủ say hoàn toàn
không nhận ra cuộc đời mình sắp có bức
ngoặt lớn tại mado trong văn phòng Chủ
tịch Tập đoàn Thiên mạc một người phụ nữ
quý phái Đang xử lý tài liệu trên tay
khuôn mặt lạnh lùng nghiêm túc có bảy tá
phần giống Ninh Trúc Nhã Bà chính là mẹ
của Ninh Trúc Nhã cũng là Chủ tịch Tập
đoàn Thiên mạc hiện tại đã ba lần liên
tiếp là người giàu nhất hoa Quốc trong
văn phòng yên tĩnh chỉ có tiếng bút thép
viết chữ nghe rất êm tai nhưng bị tiếng
chuông điện thoại phá vỡ nhìn màn hình
điện thoại sáng lên Ninh vận nhíu mày
nhưng vẫn đặt bút xuống và nghe máy
giọng nói vô cùng lạnh lùng đầu dây bên
kia là giọng của một quản gia không biết
nói gì sắc mặt Ninh vận Có chút thay đổi
nhưng vẫn giữ vẻ lạnh lùng sau khi nghe
xong báo cáo bà chỉ lạnh lùng nói tôi đã
hiểu cô ấy muốn chơi thì để cô ấy chơi
dù sao cũng chỉ chưa đến hai năm sau này
những chuyện nhỏ thế này không cần báo
cho tôi nói xong Ninh vận trực tiếp cúp
máy tập trung lại vào tài liệu trước mặt
một lòng một dạ làm việc tại một nhà trọ
ngoại om chủ nhà trọ bị dán băng keo kín
miệng ngoan ngoãn ngồi xổm trong góc
Ninh Trúc Nhã sau khi khi biết số phòng
trực tiếp đi lên lầu sự lạnh lùng tỏa ra
từ cô khiến người khác sợ hãi theo bản
năng muốn tránh xa ba phút sau Ninh Trúc
Nhã đứng trước cửa phòng không quay đầu
lại lạnh lùng ra lệnh cho vệ sĩ phía sau
không có lệnh của tôi không ai được đến
gần phòng này dù nghe thấy gì cũng không
được vào mấy vệ sĩ gật đầu nhanh chóng
kiểm soát toàn bộ nhà trọ còn không quên
chuyển một khoản tiền vào tài khoản của
chủ nhà Bước vào phòng lúc này đã là
buổi trưa nhưng tôi vẫn nằm trên giường
ngủ say thỉnh thoảng khóe miệng cười như
đang mơ thấy điều gì thú vị vì chỉ là
phòng bình thường nên trang chị rất đơn
giản chỉ đủ cho một người ở trong phòng
chỉ có một chiếc giường lớn Ninh Trúc
Nhã không vội ra tay mà khóa cửa lại
ngồi xuống mép giường cởi dày lộ ra đôi
chân ngọc trắng ngần từ từ cởi áo khoác
sau khi làm xong tất cả Ninh Trúc Nhã
trực tiếp bước lên giường Có lẽ vì
giường quá cũ mỗi bước đi đều phát ra
tiếng kêu kẽo kẹt ngủ ngon nhỉ Ninh Trúc
Nhã nhìn tôi từ trên cao rồi nhấc chân
đạp mạnh vào bụng tôi dây tiếp theo
trong phòng vang lên tiếng hét thảm
thiích của tôi khiến mấy vệ sĩ canh
ngoài cửa không khỏi thương cảm trên
giường lớn trong phòng cảm nhận cơn đau
từ bụng Tôi đau đớn có người lại ôm chặt
bụng mình không tin nổi Nhìn Ninh Trúc
Nhã mặt lạnh gần trong gang tấc không
tin nổi nói sao cô lại ở đây Ninh Trúc
Nhã cười nụ cười đặc biệt lạnh lẽo trong
cả ma đô này chỉ cần tôi muốn thì không
có gì tôi không biết nói xong Ninh Trúc
Nhã hơi cúi người một tay nắm cổ áo tôi
Nhấc Tôi Lên dễ dàng ánh mắt phát ra sự
lạnh lẽo đáng sợ lạnh lùng nói tôi đối
xử với anh chưa đủ tốt sao người tôi
cũng để anh chạm rồi anh còn nghĩ đến
chuyện chạy trốn tôi đáng ghét đến vậy
sao tôi đang định giải thích thì một
luồng gió mạnh thổi qua tai dây tiếp
theo tiếng bạt tai vang lên trong phòng
má phải của tôi hiện rõ dấu tay đỏ Tôi
kinh ngạc ôm lấy má đỏ rực cơn giận bùng
lên trong lòng tôi hét lên giận dữ với
Ninh Trúc Nhã em điên rồi Ninh Trúc Nhã
ánh mắt lạnh lùng cười nhạt từng chữ một
nói hôm nay không chỉ mình tôi điên mà
còn cả anh chỉ có điều anh sẽ bị tôi dãy
dỗ đến phát điên xem anh sau này còn dám
chạy không nói xong căn phòng vốn yên
tĩnh lại vang lên tiếng kêu thảm thiết
của tôi tiếng bạ tai vang lên không
ngừng tiếng kêu la không dứt một bàn
chân nhỏ trắng nõn đạp lên mặt tôi không
ngừng hành hạ tôi Ninh Trúc Nhã lúc này
ngồi trên người tôi khuôn mặt điên cuồng
đấm từng cú vào người tôi tôi cho anh
chạy cho anh không nghe lời cho anh tán
tỉnh gái lạ tôi ban đầu còn muốn phản
kháng Nhưng sau vài lần thử mới phát
hiện mình không phải đối thủ của cô ấy
không những không thành công mà còn
khiến Ninh Trúc Nhã càng điên cuồng hơn
nhưng điều điên cuồng hơn vẫn còn ở phía
sau sau mười mấy phút đánh đập Ninh Trúc
Nhã dường như mệt mỏi tạm dừng lại thở
dốc nhìn tôi nằm trên giường lúc này tôi
thở hồn hển như chỗ trên cơ thể đã sưng
đỏ trên mặt còn có vài dấu tay đến lúc
này tôi vẫn không chịu thua nghiến răng
nói với Ninh Trúc Nhã đang ngồi trên
người mình đồ đàn bà điên cô cứ đợi đấy
thấy phản ứng không chịu thua của tôi
Ninh Trúc Nhã cười nụ cười pha lẫn sự
điên cuồng và bệnh hoạn cô ấy lại đưa
tay ra tôi nhìn tay cô ấy đưa về phía
mặt mình vô thức nhắm mắt lại nhưng trên
mặt lại truyền đến cảm giác mềm mại Ninh
Trúc Nhã ánh mắt đột nhiên dịu dàng nhìn
tôi tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mà tôi
dường như có chút mê Luyến ngay sau đó
không đợi tôi phản ứng đôi môi đỏ mọng
đã hôn lên tay trái của Ninh Trúc Nhã
Giữ chặt tay tôi khiến tôi không thể
vùng vẫy tôi Mở to mắt môi bị ngậm không
thể thở cơ thể bắt đầu giãy dụa mạnh mẽ
muốn đẩy Ninh Trúc Nhã Nhã ra khỏi người
mình Ninh Trúc Nhã cúi người hôn xe đắm
tay kia cũng không rảnh rỗi ôm chặt lấy
cổ tôi đôi môi tạm thời rời ra liếm nhẹ
khóe môi cô ấy cười lạnh nói nếu không
muốn chịu thêm đau khổ tốt nhất đừng dã
dụa không thì tôi không dám đảm bảo mình
sẽ kiềm chế được nói xong Ninh Trúc Nhã
lại hôn lên môi của tôi chiếc lưỡi nhỏ
Hương đinh không ngừng khiêu khích tôi
cơ thể cả hai bắt đầu nóng ran sau khi
giãy giụa một lúc tôi nhắm mắt lại như
đã chấp nhận số phận dường như đã từ bỏ
Việc phản kháng mặc cho Ninh Trúc Nhã
người phụ nữ điên này tùy ý đòi hỏi cuộc
giáo dục này kéo dài hơn một tiếng đ
đồng hồ ngay cả Ninh Trúc Nhã cũng thở
hồn hển nằm bên cạnh tôi còn tôi trông
như đã kệt sức trong mắt không còn khác
khao sống bị hành hạ đến không còn hình
dạng người nhưng Ninh Trúc Nhã lại rất
hài lòng với bộ dạng này của tôi đưa tay
vuốt ve gương mặt bên của tôi và cười
nói anh nói xem Rốt cuộc anh không thích
em ở điểm nào em đối xử với anh tốt như
vậy Nếu là người khác có lẽ cả đời cũng
không tiếp xúc được với tầng lớp của em
tôi đang nằm bên mép giường nhìn trần
nhà với khuôn mặt Không Cảm Xúc giọng
nói bình tĩnh đến đáng sợ nếu em nói đến
việc mới quen nhau ba ngày mà đánh tôi
ba lần tôi nghĩ cả đời tôi không thể
thích em được chưa ở bên nhau đã bạo lực
như vậy nếu ở bên nhau rồi chẳng phải sẽ
hành hạ tôi mỗi ngày sao ai có thể chịu
được chứ Ninh Trúc Nhã bóp má tôi nhíu
mày không hài lòng Nói em không thưởng
cho anh rồi sao Đừng tưởng em mệt rồi
Anh có thể nói bừa tốt nhất nên chú ý
lời nói của mình lần này chỉ là một bài
học em đã nói rồi trước khi em chán anh
dù anh trốn Đến Chân Trời Góc biển em
cũng sẽ tìm được anh đừng nghi ngờ tính
xác thực trong lời em nói tôi đảo mắt
với cô ta sau đó trong phòng lại vang
lên một tiếng tát giòn tan Ninh Trúc Nhã
thu tay lại lại lạnh lùng nói chú ý thái
độ của mình đàn ông Tôi hoàn toàn không
còn gì để nói với người đàn bà này chỉ
có thể im lặng nằm trên giường không nói
lời nào như vậy còn có thể bớt đau đớn
một lúc sau bàn chân nhỏ trắng hồng của
Ninh Trúc Nhã đá tôi một cái nhẹ nhàng
ra lệnh dậ đi em dẫn anh đi mua ít đồ
dùng sinh hoạt xem như anh vừa rồi còn
biết điều chuyện hôm qua em có thể không
truy cứu Nhưng tối nay dù thế nào anh
cũng phải về nhà với em nói đến đây ánh
mắt Ninh Trúc Nhã nhìn tôi trở nên lạnh
lẽo hơn giọng nói đe dọa dữ dội nếu anh
dám cho em uống thuốc nữa em đảm bảo sẽ
không do dự chặt đứt tay anh Tôi hoàn
toàn không nghi ngờ tính xác thực của
câu nói này chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi
dậy khỏi giường không cử động thì thôi
vừa cử động những chỗ bị đánh trên người
đều đau nhức không nhịn được hít một hơi
lạnh người đàn bà này không thể nhẹ tay
một chút sao Có phải muốn đánh chết mình
không sau khi đi vào phòng vệ sinh rửa
mặt qua loa Ninh Trúc Nhã nắm tay tôi
bước ra khỏi khách sạn chúng tôi ngồi
lên chiếc mây bách màu đỏ xe lăn bánh
hướng về khu trung tâm vài vệ sĩ lái xe
theo sau chủ khách sạn cũng bước ra
ngoài ông ta mỉm cười rạng rỡ vẫy tay
chào chúng tôi trên mặt lộ vẻ phấn khích
Hẹn gặp lại lần sau nhé thất đáng giá
chỉ cần núp ở góc từng một lúc đã có
mười vạn tệ Đúng là trời cho mana rơi
xuống số tiền này bằng cả thu nhập một
năm của mình trên con đường vắng vẻ bên
trong chiếc xe đang chạy nhanh Tôi nhìn
Ninh Trúc Nhã đang ngồi trên đùi mình và
ôm cổ tôi với vẻ đáng cay hương thơm nhẹ
nhàng không ngừng tỏa ra em không hài
lòng Ninh Trúc Nhã liếc nhìn tôi giọng
nói không có vẻ đe dọa Nhưng tôi biết
nếu tôi gật đầu có lẽ dây tiếp theo sẽ
lãnh hai cái tát tôi mấp máy môi nhưng
vẫn không nói gì thấy vậy Ninh Trúc Nhã
hừ lạnh một tiếng cô áp mặt vào ngực Tôi
trông giống hệt một cô gái ngoan hiền
không ai nhìn ra đây là một người phụ nữ
hay bạo hành nói thật lòng tôi cũng nghĩ
rằng nếu cô gái này không quá bạo lực có
lẽ tôi thực sự sẽ thích cô ấy nhưng sự
thật không như mong muốn mỗi ngày bị
đánh một trận ký ức vẫn còn mới trên
đường đến trung tâm thương mại chúng tôi
hầu như không nói chuyện bầu không khí
đặc biệt yên tĩnh Ninh Trúc Nhã nằm bất
động trong lòng tôi nhắm mắt như đang
nghỉ ngơi dường như trong vòng tay tôi
cô cảm thấy đủ an toàn Còn tôi ánh mắt
tôi liên tục nhìn ra ngoài cửa sổ xe
Nhìn cảnh đường phố ồn ào đang lướt qua
nhanh chóng trong lòng nghĩ cách đối phó
với cô gái này theo tình hình hiện tại
Ninh Trúc Nhã giống như đã hoàn toàn bám
dính lấy tôi nghiêm trọng hơn là tôi
hoàn toàn không thể thoát khỏi cô ấy
ngay cả khi chạy đến vùng ngoại ô cũng
bị tìm ra nhưng nếu nói đến việc chấp
nhận cô ấy Tôi chỉ cần nghĩ đến phương
pháp dạy dỗ bạo lực của cô đã không nhịn
được mà dùng mình tôi không hiểu nổi một
tiểu thư khuê các đàng hoàng chẳng phải
nên dịu dàng nhã nhặn sao sao lại có
khuynh hướng bạo lực nghiêm trọng thế
đèn đỏ Phía Trước sáng lên chiếc mêy
Bách đỏ từ từ dừng lại hơn 10 chiếc xe
theo sau cũng dần dần đến nơi rồi Dừng
lại sau vạch kẻ liền cả Ninh Trúc Nhã và
những vệ sĩ theo sau đều không chú ý ba
người đàn ông ngồi trong chiếc xe màu
đen ở phía sau bên phải đang quan sát
chúng tôi người đàn ông gầy nhỏ ngồi ở
ghế phụ liếc nhìn chiếc mây bách đỏ nổi
bật anh ta cầm điện thoại lên và nói nhẹ
nhàng đã tìm thấy vị trí của cô ta bây
giờ là cơ hội tốt tiểu thư nhà họ Ninh
chỉ có ba bốn vệ sĩ đi theo bên cạnh còn
có một người đàn ông trẻ cử chỉ thân mật
của hai người có lẽ là người yêu chúng
ta nên hành động ngay bây giờ chuẩn bị
sẵn sàng Đợi Tín hiệu của tôi thế nào
đại ca có ra tay không đèn đỏ bên kia
đường đếm từng dây trôi qua sau khi im
lặng một lúc đầu dây bên kia cuối cùng
đã quyết định đừng hành động vội vàng
tôi sẽ dẫn người đến ngay cậu nhất định
phải theo dõi mục tiêu người đàn ông gầy
nhỏ nghe vậy mặt mừng rỡ Nếu vụ này
Thành công hơn 10 anh em bọn họ có lẽ
đều có thể đi nước ngoài sống sung sướng
cả đời điện thoại cúp đèn đỏ cũng đếm
xong đèn xanh bật lên mấy chiếc xe đi
đầu từ từ khởi động chiếc mây bách màu
đỏ Phóng đi trước tiên lao nhanh về phía
trung tâm thương mại Thiên Nam còn chiếc
Sedan màu đen theo sau không xa không
gần không gây chú ý cho bất kỳ ai khoảng
nửa tiếng sau chiếc mây bách đỏ dừng lại
trước cửa trung tâm thương mại Ninh Trúc
Nhã đẩy cửa xe bước xuống trước sau đó
đưa tay về phía tôi ngi đã bị tê chân vì
ngồi lâu trong xe biết cô ta làm vậy để
ngăn tôi chạy trốn tôi đành phải nắm lấy
bàn tay trắng nhỏ nhắn đó hai người nắm
tay nhau đi vào trung tâm thương mại
chưa Đi được bao xa Ninh Trúc Nhã quay
đầu lại rất hào phóng cười nói với tôi
hôm nay muốn mua gì thì cứ mua thoải mái
tiểu thư này sẽ trả tiền cho em tôi thầm
nghĩ ai muốn Tiểu thư nhà giàu kiểu này
chứ xin ai đó mau đến nhận cô ta đi
trong trung tâm thương mại nhộn nhịp
Ninh Trúc Nhã kéo tôi thẳng đến một cửa
hàng thời trang nổi tiếng nước ngoài tôi
bước vào cửa hàng với vẻ mặt bất đắc dĩ
tôi tô có quần áo rồi thật sự không cần
em mua không được Ninh Trúc Nhã đi phía
trước thái độ rất cứng rắn là đàn ông
của tôi mà ăn mặc thảm hại thế này Em
nói xem có phải muốn làm mất mặt tôi
không Vì là thương hiệu lớn nên giá cả
cũng rất đắt đỏ nên lúc này trong cửa
hàng chỉ có một nữ nhân viên bán hàng
đang trong cửa Dù sao quần áo ở đây cũng
không phải người bình thường tiêu dùng
nổi thấy có người vào nữ nhân viên bán
hàng lập tức đón tiếp Cười nói tiểu thư
Ninh hoan nghênh quý khách cô cần gì
không ạ Ninh Trúc Nhã buông tay tôi ra
quét mắt nhìn quần áo bày biện trong cửa
hàng cũng lười Chọn từng món một trực
tiếp tiếp ra lệnh cho nữ nhân viên bán
hàng lấy những mẫu quần áo nam mới nhất
trong cửa hàng ra đây còn về kích cỡ Thì
theo đúng số đo của đàn ông tôi nói xong
Ninh Trúc Nhã chỉ vào tôi đang đứng phía
sau nữ nhân viên bán hàng nghe vậy Mắt
Lộ vẻ kinh ngạc bất ngờ nhìn tôi một cái
tuổi còn trẻ thế mà đã lên đến đỉnh cao
cuộc đời thật đáng ghen tị sau khi đo
lường sơ qua số đo cơ thể của tôi nữ
nhân viên bán hàng chỉ vào chiếc ghế
sofa sang trọng trong cửa hàng cô ấy
cung kính mỉm cười nói vâng tiểu thư
Ninh mời hai người ngồi xuống ghế sofa
nghỉ ngơi một chút Tôi sẽ đi lấy quần áo
cho hai người Ninh chú Nhã gật đầu bàn
tay nhỏ hơi lạnh của cô lại nắm lấy tay
tôi rồi ngồi xuống ghế sofa cơ thể áp
sát vào nhau không có khoảng cách cảm
nhận hơi ấm từ cơ thể tôi Ninh Trúc Nhã
nghiêng đầu cười nói cảm giác được Phú
Bà bao nuôi thế nào Tôi vẫn nhìn đám
đông đi qua bên ngoài cửa hàng nghe lời
Ninh Trúc Nhã khóe miệng tôi giật giật
cũng bình thường thôi những lời cứng
miệng này Ninh Trúc Nhã lại tỏ ra đặc
biệt hứng thú cô cười chêu chọc cứ cứng
miệng đi Thực ra trong lòng vui không
thể tả phải không Dù sao một Phú Bà vừa
xinh đẹp vừa giàu có như tôi dù anh cầm
đèn lồng đi tìm cũng không thể tìm được
câu này tôi không thể phản bác bởi vì
Ninh Trúc Nhã nói đúng sự thật Phú bà
như cô ấy trên toàn thế giới cũng không
tìm được mấy người nếu em không có
khuynh hướng bạo lực nghiêm trọng như
vậy thì quả thật rất tốt tôi thu hồi ánh
mắt Ninh Trúc Nhã nghe vậy hừ lạnh một
tiếng đó là vì anh không nghe lời lúc
nào cũng nghĩ đến việc chạy trốn bổn
tiểu thư khó khăn lắm mới Để mắt đến một
người đàn ông Nếu để anh chạy mất sau
này tôi còn mặt mũi nào xuất hiện trong
giới thượng lưu mô nữa Nói đến đây tôi
tò mò quay đầu nhìn Ninh Trúc Nhã hỏi
vậy theo lời em nói em chưa từng có bạn
trai trước đây sao Ninh Trúc Nhã nghiêng
đầu thu lại nụ cười trên mặt nhìn vào
mắt tôi ánh mắt bình tĩnh nói anh hy
vọng tôi có sao lần đầu tiên bị Ninh
Trúc Nhã Nhìn chăm chú với ánh mắt bình
tĩnh như vậy Tôi không hiểu sao lại bột
miệng nói đương nhiên là không lời đã
nói ra khi tôi phản ứng lại thì đã quá
muộn trên mặt Ninh Trúc Nhã xuất hiện nụ
cười Rh mãnh cô thân mật ôm lấy Cánh tay
tôi cười nhẹ nói yên tâm đi anh là bạn
trai đầu tiên của tôi cũng sẽ là người
cuối cùng Vì vậy tốt nhất anh đừng làm
tôi thất vọng Nếu không tôi sẽ cho anh
biết một người phụ nữ đi cùng có thể làm
những chuyện đi dồ thế nào nghe những
lời này tôi nhếch miệng tôi khi nào trở
thành bạn ch em vậy luôn luôn là em ép
buộc tôi mà Nụ Cười trên mặt Ninh Trúc
Nhã lập tức biến mất cơ thể cô đột nhiên
tỏa ra hơi lạnh khiến người ta dùng mình
huống chi là tôi đang ngồi ngay bên cạnh
tôi lập tức sửa lời tôi ho nhẹ hai tiếng
miễn cưỡng cười ngượng ngùng Đùa thôi em
là bạn gái tôi đương nhiên tôi là bạn
trai em rồi đừng nghiêm túc quá Tôi chỉ
đùa cho không khí vui vẻ thôi thật đấy
Ninh Trúc Nhã mặt không biểu cảm buông
tay đang ôm tôi ra chuyển sang vuốt đầu
và xoa tóc tôi mặt lộ một nụ cười lạnh
vậy loại đùa này sau này tốt nhất anh
nên ít nói nếu không em sợ mình sẽ không
kiềm chế được mà dạy dỗ anh tôi cứng
người gật đầu không dám nói bậy nữa
không khí cũng trở nên im lặng bên tai
ngoài tiếng ồn ào của trung tâm thương
mại không còn âm thanh nào khác may mắn
lúc này nữ nhân viên bán hàng từ kho đẩy
một giá treo quần áo có bánh xe đi tới
trên đó bày biện đủ loại quần áo nam
kiểu dáng sang trọng Nhìn là biết xất từ
tay nhà thiết kế lớn nữ nhân viên bán
hàng chỉ vào quần áo nam trên giá treo
cười nói tiểu thư Ninh đây đều là trang
phục mùa hè mới ra năm nay của chúng tôi
Cô cứ thoải mái chọn Ninh Trúc Nhã đứng
dậy khỏi ghế sofa ánh mắt sắc bén quét
một vòng trên hàng quần áo rồi quay lại
vẫy tay với tôi lại đây tôi ngoan ngoãn
đứng dậy đi tới Ninh Trúc Nhã cầm một
chiếc áo ngắn tay màu đen viền chỉ vàng
từ giá treo đặt lên người tôi để so sánh
một lúc sau lại chọn một chiếc áo khoác
thường ngày màu đen trắng do vóc dáng
Tôi cao ráo chiều cao vừa đúng 1 M8
khiến tôi mặc bất cứ trang phục nào cũng
trông rất phù hợp khuôn mặt đẹp trai
rạng rỡ toát ra một chút lười biếng Ninh
Trúc Nhã lại liên tiếp chọn thêm mấy bộ
quần áo nữa trên mặt luôn mang nụ cười
nhẹ dường như việc chọn quần áo cho tôi
là một niềm vui cảm giác này làm sao nói
nhỉ giống như một cô bé đang mặc quần áo
cho búp bê mà mình yêu thích dù bao lâu
cũng có thể vui vẻ trong đó không có
chút không kiên nhẫn nào tôi cầm mấy bộ
quần áo đi vào phòng thử đồ khi tôi định
đóng cửa Ninh Trúc Nhã cũng đi vào theo
tôi giật mình em theo vào làm gì vậy
Ninh Trúc Nhã đóng cửa phòng thử đồ lại
bình tĩnh tự nhiên ngồi xuống ghế trong
phòng thử đồ Khoanh tay nhìn tôi mỉm
cười nhẹ đương nhiên là sợ anh chạy mất
tôi giật khóe miệng phòng thử đồ này
ngay cả cửa sổ cũng không có lời nói dối
của em còn có thể giả hơn được không Rõ
ràng là muốn xem tôi thay quần áo Ninh
Trúc Nhã liếc tôi một cái bắt chéo đôi
chân ngọc dài chạm vào tôi nhìn cái gì
mà nhìn mau thay quần áo đi vừa hay để
em xem có vừa không Lúc này tôi vô cùng
may mắn vì trong đống quần áo này không
có quần lót Nếu không hôm nay e rằng sẽ
mất đi sự trong trắng ở đây Cứ như vậy
tôi từ từ cởi áo để lộ thân hình cơ bắp
rõ ràng Điều này khiến Ninh Trúc Nhã
không khỏi liếm khóe miệng không ngờ
thân hình người đàn ông này lại tốt như
vậy Bình thường mặc những bộ quần áo xấu
xí đó nên không nhìn ra thật là vàng
trong phân vậy tôi cảm thấy hơi không
thoải mái dưới ánh mắt nóng bỏng đó tay
chân nhanh chóng thay quần áo sợ rằng cô
gái này không nhịn được trực tiếp ăn
tươi nốt giống tôi ngay tại đây Ninh
Trúc Nhã ngồi bên cạnh trên mặt lộ vẻ
hơi thất vọng cô ấy chưa xem đủ đã kết
thúc rồi nhưng nghĩ đến tối về nhà có
thể xem từ từ còn có thể động tay động
chân lòng cô tràn ngập niềm vui tiếp
theo ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía Tôi
đã thay quần áo xong phải nói rằng câu
nói đó quả thật không sai người Nhờ quần
áo ngựa nhờ yên cương tôi thay đổi bộ
trang phục lập tức trở nên khác hẳn
không còn là chàng thanh niên mang chút
lười biếng kia nữa mà trở thành một công
tử nhà giàu thanh lịch rạng rỡ Thậm chí
còn mang chút vẻ đẹp trai lãng tử không
được thực sự không nhịn được nữa Ninh
Trúc Nhã buông chân xuống trực tiếp kéo
cổ áo tôi lại đôi môi đỏ áp lên mắt tôi
trợn tròn phát ra tiếng ú ớ trong một
nhà hàng cao cấp ở trung tâm thương mại
Ninh Trúc Nhã hé môi đỏ chờ đợi được đút
cho ăn tôi bất đắc dĩ cắt một miếng bò
bít tết đặt vào miệng cô cảm thấy mình
đang chăm sóc một đứa trẻ to xác một đứa
trẻ to xác có khuynh hướng bạo lực Ninh
Trúc Nhã dường như rất thích thú với
cách đối xử này cô dùng ro nĩa trên bàn
cũng cắt cho tôi một miếng nhỏ đặt vào
miệng tôi tôi Há Miệng ăn tôi vẫn chưa
quen với những món ăn Tây này đồ ăn
Trung Hoa vẫn hợp với tôi hơn vì trời đã
gần hoàng hôn nên người trong trung tâm
thương mại đã ít đi nhiều bữa ăn này hai
chúng tôi mất cả tiếng đồng hồ khi ra
khỏi trung tâm thương mại thì trời đã
tối nhìn vầng trăng sáng treo cao trên
bầu trời tối tôi chợt nhận ra Chiều nay
trôi qua một cách đặc biệt thực tế nếu
là trước đây Có lẽ tôi đã ở ký túc xá
chuẩn bị đi ngủ rồi nhưng ở bên cạnh
Ninh Trúc Nhã thời gian dường như được
Nhấn nút tăng tốc trôi qua nhanh một
cách khác thường Ninh Trúc Nhã bên cạnh
chú ý thấy tôi đứng yên tại chỗ không
tiến lên Nhìn dáng vẻ Tôi ngước nhìn
chăng Cô trêu chọc thế nào Có phải ở bên
cạnh bổn Tiểu Thư trong lòng anh vui vẻ
hơn nhiều không nghe vậy tôi thu hồi ánh
mắt đi đến chiếc xe mở cửa nhẹ nhàng nói
ở bên cạnh em lòng tôi chịu nhiều đau
khổ cứng miệng Ninh Trúc Nhã hừ lạnh một
tiếng đi theo ngồi vào xe sau khi đóng
cửa xe thành thạo ngồi lên đùi tôi rồi
đưa tay ôm lấy cổ Tôi dưới ánh trăng
chiếc mây bách đỏ lái về phía xa các vệ
sĩ lái xe theo sáp phía sau Nhưng họ
hoàn toàn không chú ý ở góc trung tâm
thương mại có hai người đang ngồi thụp
xuống mục tiêu đã xuất phát Chuẩn bị
hành động Ninh Trúc Nhã gục mặt vào ngực
tôi nghe hơi thở đều đặn của tôi khóe
miệng cô ta nở nụ cười chưa về đến nhà
đã ngủ rồi Đúng là con heo lười cũng
không trách tôi được tôi là rất khó ngủ
trong môi trường lạ thêm vào đó hôm qua
ở khách sạn mối Thuốc khử trùng nông nặc
càng khiến tôi khó ngủ hơn hôm nay đi
dạo phố cả buổi chiều vừa ngồi lên xe đã
nhanh chóng ngủ thiếp đi Ninh Trúc Nhã
rời khỏi đùi tôi ngồi riêng sang một bên
sau đó nhẹ nhàng đặt tôi nằm xuống đùi
mình để tôi có thể ngủ thoải mái hơn tay
vuốt ve tóc tôi Ninh Trúc Nhã rất tận
hưởng giây phút này đã hơn 10 phút kể từ
khi rời khỏi trung tâm thương mại bây
giờ đã vào khu vực người giàu xung quanh
đường lúc này rất ít thấy xe cổ khác Lúc
này tài xế trên xe Nhìn chăm chú phía
trước dường như phát hiện điều gì đó sắc
mặt thay đổi vội vàng phanh gấp xe lại
Ninh Trúc Nhã và tôi ngồi phía sau cơ
thể không kiểm soát được lao về phía
trước tài xế run rẩy nói tiểu thư có
tình huống lúc này những vệ sĩ phía sau
cũng phát hiện ra sự khác thường xung
quanh vội vàng chạy xuống xe vây quanh
chiếc mêy Bách đỏ bắt đầu cảnh giác
không xa đèn xe sáng rực chiếu tới ba
chiếc xe Van lao tới tiếng ma sát lốp xe
chói tai vang lên vây Ninh Trúc Nhã và
những người khác ở giữa hơn 10 người đàn
ông đeo khẩu trang bước xuống từ ba
chiếc xe Van trong tay còn cầm dao nhỏ
sắc bén rõ ràng là đến với ý đồ xấu một
người đàn ông ông có vết sẹo nhỏ giữa
lông mày tiến lên một bước cười lạnh nói
tiểu thư Ninh đừng trốn nữa ra đây chơi
với chúng tôi đi lúc này trong xe tôi vì
cú phanh đột ngột này tình giấc từ giấc
ngủ chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị
Ninh Trúc Nhã ôm lấy mặt cô ta với vẻ
mặt nghiêm túc nói Lát nữa em sẽ giúp
anh mở một lối thoát lúc đó anh cứ chạy
thẳng đừng quay đầu lại nhớ kỹ tuyệt đối
không được quay đầu lại hiểu không Lúc
này tôi cũng phát hiện ra những kẻ côn
đồ xung quanh xe chủ yếu là mỗi người
đều cầm một con dao nhỏ muốn không phát
hiện cũng khó tôi không phải kẻ ngốc
những người này chắc chắn nhà và Ninh
Trúc Nhã trong phim truyền hình không
phải thường diễn sao bắt cóc Tiểu thư
nhà giàu gì đó Sau khi dặn dò tôi một
câu Ninh Trúc Nhã trực tiếp Mở cửa xe
bước ra ngoài mặt phủ một lớp xương lạnh
lạnh lùng nhìn quét những kẻ bắt cóc
xung quanh tổng cộng 14 người mỗi người
đều cầm một con dao trong tay trên con
đường này không có nhiều camera giám sát
rõ ràng đây là một vụ bắt cóc đã được
lên kế hoạch từ lâu Ninh Trúc Nhã không
phải lần đầu gặp tình huống như thế này
nên đầu óc Cô rất tỉnh táo lạnh lùng
nhìn gã đàn ông mặt sẹo đứng đầu các
người muốn bao nhiêu tiền gã đàn ông mặt
sẹo đeo khẩu trang cười lạnh một tiếng
không hộ danh là tiểu thư nhà họ Ninh
vào lúc này mà vẫn bình tĩnh như vậy
chúng tôi cần tiểu thư Ninh đi cùng
chúng tôi một chuyến Cô yên tâm chỉ cần
nhận được tiền chúng tôi sẽ lập tức thả
cô ra Ninh Trúc Nhã lấy một con dao găm
từ tay vệ sĩ bên cạnh trong mắt lóe lên
một tia sát ý Vậy có vẻ như không thể
thương lượng rồi ba vệ sĩ cộng với tài
xế Tiến Lên vài bước bảo vệ tiểu thư nhà
mình chắc chắn phía sau cảnh giác nhìn
chằm chằm vào những người này ánh mắt gã
đàn ông mặt sẹo trở nên lạnh lẽo vung
tay với ánh mắt hung dữ 13 tên đàn em đã
Rình dập từ lâu lập tức cười lạnh tiến
lại tôi trốn trong xe rất nhanh Đã nghe
nghe thấy tiếng hò hét bên ngoài lần đầu
tiên tiếp xúc với tình huống này trong
lòng tôi hơi run rẩy nằm sấp bên cửa sổ
xe nhìn lén giây tiếp theo mặt tôi tái
nhợt chỉ thấy trong hỗn loạn bên ngoài
một vệ sĩ động tác nhanh nhẹn vặn gãy cổ
một tên côn đồ nhưng rất nhanh một con
dao nhỏ từ phía sau đâm vào hông anh ta
máu bắn ra vệ sĩ này rên lên một tiếng
không kêu ra không quay đầu lại đưa tay
nắm lấy con dao cắm trên Hồng trực tiếp
rút ra đâm về phía tên bắt cóc đã tấn
công lén tại vết thương bị dao đâm máu
đỏ tươi chảy ra ngoài khiến tôi trốn
trong xe môi tái nhợt bên ngoài xe Ninh
Trúc nh đã thậm chí một mình đối phó với
hai tên bắt cóc hoàn toàn không rơi vào
thế hạ phong tôi chưa từng thấy cảnh máu
me như thế này bây giờ chân đã hơi mềm
nhũn không dám hành động thiếu suy nghĩ
chỉ có thể chờ đợi tín hiệu từ Ninh Trúc
Nhã bên ngoài xe gã đàn ông mặt sẹo đứng
đầu cũng tham gia vào trận chiến Ninh
Trúc Nhã một mình đối phó với hai tên
bắt cóc bốn người còn lại thì áp lực rất
lớn mỗi người phải đối mặt với bốn kẻ
tấn công và đánh lén những tên bắt cóc
này không vội Xông lên mà bao vây bốn
người thỉnh thoảng chém một nhát như vậy
khi thời gian kéo dài sẽ dễ dàng bắt cóc
Ninh Trúc Nhã cô gái nhà giàu này trận
chiến tạm thời rơi vào thế rằng co Ninh
Trúc Nhã gọn gàng sắc bén đâm một dao
làm bị thương một trong những tên bắt
cóc vội vàng Hét lên với tôi trong xe
chính là bây giờ mau chạy đi tôi đang
chờ đợi thời cơ trong xe không do dự đẩy
cửa xe chạy ra ngoài tay vẫn cầm điện
thoại đã gọi cảnh sát gã đàn ông mặt sẹo
thấy vậy sắc mặt trầm xuống Hét lên với
mấy tên đàn em bên cạnh ăn cái gì vậy
còn không mau giải quyết những người này
đừng để thằng nhóc đó chạy thoát khi
Cảnh sát đến tất cả chúng ta sẽ gặp rắc
rối lớn ngay lập tức mười tên đàn em còn
lại cùng xông lên lần này hoàn toàn là
lối đánh liều mặ mạng rất nhanh ba vệ sĩ
cộng với tài xế đã không thể chống đỡ
nổi đặc biệt là vệ sĩ bị đâm một dao vào
hông sau khi hạ được một kẻ địch cơ thể
co giật rồi ngã xuống đất không còn sức
lực nin Trúc Nhã Nhìn cảnh này sắc mặt
âm trầm cô ta hiểu Hôm nay có lẽ thực sự
đã hết rồi nhưng nghĩ đến việc tôi đã
chạy thoát trong lòng lại cảm thấy mừng
rỡ như vậy cũng không tệ ít nhất tên
ngốc đó không sao trên một con phố nào
đó ở m tôi chạy hết sức mắt liên tục
nhìn xung quanh muốn tìm người giúp đỡ
quay lại hỗ trợ nhưng chạy suốt một đoạn
đường ngay cả bóng người cũng không thấy
thật sự quá kỳ lạ Dù là phố người dàu
cũng không thể không thấy một ai chứ cho
đến lúc này tôi bỗng nhìn thấy ở xa một
biển báo Công trình đang dựng tại ngã tư
xung quanh biển báo Còn có một người đàn
ông đeo khẩu trang đang canh gác tim tôi
run lên vội vàng dừng bước trốn sau một
cột đèn đường sau khi lén quan sát một
lúc tôi có thể khẳng định người này chắc
chắn là đồng bọn với những kẻ bắt cóc
quần đồ kia Đêm hôm khuya khoắt không có
việc gì làm mà đi canh một tấm biển hỏng
còn đeo khẩu trang Nếu không phải làm
chuyện mờ ám thì là gì Vì chạy liên tục
Tôi dừng lại thở hồn hển trong đầu không
ngừng suy nghĩ đối sách làm sao đây mình
chắc chắn không phải đối thủ của Nguyền
đó Nhưng nếu đi đường vòng sẽ tốn không
ít thời gian có khi đến lúc tìm được
người giúp đỡ quay lại tôi Lắc đầu không
dám nghĩ tiếp nhưng cảnh tượng Đẫm Máu
vừa rồi cứ hiện lên trong đầu tôi sợ
người tiếp theo nằm trong Vũng máu sẽ là
Ninh Trúc Nhã Cô ấy cũng như tôi đều là
sinh viên đại học nghĩ đến đây tôi bỗng
tự tát mạnh vào mặt mình tiếng tát giòn
vang lên Lâm tín mayy thật là vô dụng
lại bỏ rơi một người phụ nữ để chạy một
mình dù cho dù cho cô ấy không phải bạn
gái mình nhưng ít nhất cũng đã có sự
thân mật về thể xác trong đêm đen tôi
nghiến răng kiên quyết chạy ngược lại
con đường đã đến trong mắt lóe lên vẻ
điên cuồng và quyết liệt chạy như điên
trên con phố vắng lặng không người tôi
bỗng cười lên chắc tôi đã bị ảnh hưởng
bởi người phụ nữ điên nó lại có ý nghĩ
điên dồ tìm đến cái chết thế này mặt
khác tình hình không mấy lạc quan dưới
ánh đèn đường sáng rõ chỉ còn lại một vệ
sĩ cuối cùng đang đứng chắn trước mặt
Ninh Trúc Nhã nhưng trạng thái đã đến
giới hạn vết thương trên cánh tay không
ngừng chảy máu với lợi thế số lượng lớn
như vậy Có thể nói gã đàn ông có vết sẹo
daau và đồng bọn đã nắm chắc phần thắng
xung quanh mặt đất đầy vết máu hai vệ sĩ
và tài xế đã bị thương nặng nằm trên mặt
đất m tên bắt cóc bị thương cũng nằm sấp
xuống đất giả chết hết không phải họ
không liều mạng chủ yếu là họ không có ý
chí mạnh mẽ như vậy bị đâm một dao mà
vẫn có thể chiến đấu ngang ngửa nói
thẳng ra là họ chưa qua huấn luyện
chuyên nghiệp Nhưng dù vậy Phai gã mặt
sẹo tính cả hắn vẫn còn đủ ba người hầu
như không bị thương gì chỉ hơi thở gấp
còn Ninh Trúc Nhã được vệ sĩ bị thương
bảo vệ phía sau tình hình cũng không tốt
lắm trên người có vài vết máu Tuy là vết
thương nhẹ nhưng số lượng nhiều cũng có
thể gây tử vong từ khi bắt đầu đánh nhau
đến giờ đã gần 20 phút với tình hình
hiện tại muốn chờ đợi sự hỗ trợ của cảnh
sát gần như là viền Vông vì tôi đã chạy
thoát gã mặt sẹo rõ ràng không muốn lãng
phí thời gian Mặc dù hắn đã sắp xếp
Người canh gác ở ngã tư nhưng nếu xảy ra
điều gì bất ngờ thì sẽ khó kết thúc tốt
đẹp hắn ra hiệu cho hai tên đàn em còn
lại ba người cùng xông lên thấy vậy vệ
sĩ bị thương máu chảy từ khóe miệng quay
đầu lại nói tiểu thư Tôi sẽ cảm trúng
lại cô Mau chạy đi Ninh Trúc Nhã bứng
bỉnh lắc đầu nắm chặt nắm đấm không chịu
bỏ chạy như vậy nếu mình chạy đi khó đảm
bảo gã mặt sẹo này sẽ không hạ sát mấy
vệ sĩ bị thương nặng bây giờ muốn đã quá
muộn gã mặt sẹo xông lên cười lạnh một
tiếng thân hình cường tráng dễ dàng vượt
qua vệ sĩ lao về phía Ninh Trúc Nhã đằng
sau anh ta vệ sĩ muốn ngăn cản nhưng bị
hai tên đàn em chặn lại hoàn toàn không
thể thoát ra để giúp đỡ gã mặt sẹo đã
lao đến gần một quyền mạnh mẽ đấm về
phía mặt Ninh Trúc Nhã không có chút ý
định thương Hoa Tiếc Ngọc nào dù sao chỉ
cần khô chết là được mặt mũi hư hỏng thì
liên quan gì đến hắn có thể đổi lấy tiền
là được Ninh Trúc Nhã rõ ràng có kinh
nghiệm thực chiến phong phú hơi ngồi
xuống tránh cú đấm này giơ chân đá vào
chỗ hiểm của gã mặt sẹo động tác sắc bén
tiểu thư Ninh muốn làm tôi tuyệt tự sao
gã mặt sẹo dễ dàng bắt được chân Linh
Trúc Nhã rồi dùng sức ném cô vào bức
tường bên cạnh ầm một tiếng Ninh Trúc
Nhã bị ném mạnh vào tường ngã ngồi xuống
đất ánh mắt lạnh lẽo đầy sát ý nhìn chằm
chằm gã mặt sẹo đang đi về phía mình gã
mặt sẹo lúc này đã nắm chắc phần thắng
chậm rãi đi tới cười độc ác nói tiểu thư
Ninh Nếu muốn bảo vệ khuôn mặt xinh đẹp
của cô tôi khuyên cô đừng nên vùng vẫy
nữa vã nhất tay tôi lỡ vô tình làm hỏng
mặt cô thằng nhóc chạy trốn kia có thể
sẽ thấy cô ghê tởm ai lại muốn cưới một
người xấu xí chứ khoảng cách ngày càng
gần khi gã mặt sẹo lấy từ người ra một
cuộn dây thừng định chói tay Ninh Trúc
Nhã một tia sáng bạc lóe lên đâm qua
lòng bàn tay gã mặt sẹo Đồ thối gã
đàn ông có vết sẹo rao ôm bàn tay trái
bị thương máu không ngừng chảy ra sắc
mặt càng thêm giận dữ rõ ràng là thực sự
bị chọc tức đã muốn chết như vậy thì ta
sẽ chiều theo ý ngươi gã đàn ông có vết
sẹo dao nhặt con dao sắc bén dính máu
trên đất đâm về phía bụng Ninh Trúc Nhã
không tấn công vào vị trí yếu hại Ninh
Trúc Nhã dựa lưng vào góc tường máu tươi
rỉ ra từ khóe miệng lúc này cơ thể hoàn
toàn không còn sức lực chỉ có thể chơm
mắt nhìn nhát dao đâm về phía mình Cuối
cùng đáy mắt hiện lên một tia sợ hãi cô
ta bất lực nhắm mắt lại cùng với một
tiếng động một giọt chất lỏng ấm áp rơi
xuống mặt Ninh Trúc Nhã mang theo mùi
tanh nồng nặc Ninh Trúc Nhã vô thức mở
mắt ra đồng tử co lại mạnh mẽ chỉ thấy
một bóng người chắn trước mặt cô ta một
tay chống tường cưỡng ép chặn nhát ra
này Ninh Trúc Nhã lộ vẻ không dám tin
Nhìn tôi đang chắn trước mặt mình run
giọng nói sao em lại quay lại trong thời
khắc sinh tử này cô ta không thể ngờ
rằng tôi đã rời đi không dễ dàng gì lại
chạy quay lại vào lúc này nhưng lúc này
bụng tôi đã bị đâm một nhát máu đỏ tươi
không ngừng rỉ ra từ vết thương nhỏ giọt
xuống đất tay phải tôi cũng cầm một con
dao nhỏ nhặt từ dưới đất Cố nh đau quay
người vung dao về phía cổ gã đàn ông có
vết sẹo dao Nhưng dù sao cũng không phải
mấy tên tiểu tốt kia gã đàn ông có vết
sẹo dao phản ứng nhanh nhẹn lùi lại một
bước vừa tránh nhát dao này vừa đục điện
nói không ngờ thằng đẹp trai này lại dám
quay lại xem ra rất thích con này nhỉ
Nhưng ngay giây tiếp theo gã đàn ông có
vết sẹo dao trượt chân cơ thể lập tức
mất thăng bằng ngã xuống đất dưới chân
hắn không biết từ lúc nào xuất hiện một
vỏ chuối tôi không bỏ lỡ cơ hội này cố
nhịn cảm giác buồn nôn lao mạnh về phía
gã đàn ông có vết sẹo dao âm thanh vũ
khí đâm vào thịt vang lên nhát dao này
chính xác đâ vào vị trí tim của gã đàn
ông có vết sẹo dao lập tức mất phản ứng
máu đỏ tươi ấm áp phun ra trong chớp mắt
khiến toàn thân tôi nhúm một màu đỏ quần
áo mới mua hôm nay đã đầy màu đỏ máu tôi
bị đâm vào bụng bất lực nằm trên đất tôi
nhìn bầu trời đêm đen trên đầu với ánh
mắt mơ hồ bỗng nhiên cười có lẽ cả đời
hắn cũng không ngờ sẽ có ngày liều mạng
vì người khác đặt vào trước đây thật là
chuyện hoang đường nằm trong Vũng máu
tôi yếu ớt lẩm bẩm Tôi sắp chết rồi sao
sáng sớm một tia nắng xuyên qua cửa sổ
chiếu vào phòng bệnh gió nhẹ thổi lâ
động tấm rèm cửa trắng như tuyết phát ra
tiếng sột soạt trong phòng bệnh sang
trọng Ninh Trúc Nhã mặc một chiếc váy
mỏng manh gục đầu bên giường vẫn còn
trong giấc mơ trên giường tôi mặc đồ
bệnh nhân sắc mặt đã khá hơn một chút
một cơn gió nhẹ thổi qua tôi mơ màng mở
mắt ra nhìn trần nhà trắng toát với chút
nghi hoặc bụng truyền đến từng cơn đau
nhói Tôi lập tức tỉnh táo hơn một chút
nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi bất
tỉnh trong mắt vô thức lóe lên một tia
sợ hãi và hoảng hốt tôi nghiêng đầu nhìn
xung quanh có vẻ như tôi đã được đưa đến
bệnh viện lại nhìn Ninh Trúc Nhã đang
ngủ bên giường tôi bất đắc dĩ dùng tay
đẩy nhẹ Cô cứ ngồi trên ghế ngủ như vậy
thật không sợ bị cảm lạnh Ninh Trúc Nhã
bị lay động mở mắt ra Ngồi dậy dụi mắt
rồi trong mắt lóe lên vẻ vui mừng Anh
tỉnh rồi nằm trên giường tôi Tâm trạng
hơi phức tạp gật đầu nhẹ nhàng nói tôi
bất tỉnh bao lâu rồi cũng chỉ đúng một
ngày thôi Ninh Trúc Nhã thấy tôi tỉnh
lại tâm trạng rõ ràng rất vui cô chống
tay ngồi bên giường ánh mắt rực rỡ cứ
nhìn tôi như vậy đột nhiên nói tại sao
lúc đó anh lại quay lại phải biết rằng
bắt cóc không phải chuyện đùa Nếu nhắt
ra đó lệch một chút anh đã thực sự xong
đời rồi nghe vậy tôi nhẹ nhàng đáp Có lẽ
tôi đã phát điên điên đến mức đầu óc
không tỉnh táo nữa Tuy nói vậy nhưng tôi
dám đảm bảo 100 Chắc chắn là do tiếp xúc
với cô gái này vài ngày tôi đã bị ảnh
hưởng một cách vô thức Lại còn nghĩ đến
việc liều mạng những tên bắt cóc đó thế
nào rồi yên tâm đi sau đó Cảnh sát đến
đã bắt tất cả bọn chúng còn về gã mặt
sẹo đó chết tại chỗ dường như sợ tôi tự
trách vì đã giết người Ninh Trúc Nhã vội
vàng an ủi nhưng anh cũng đừng bận tâm
loại người cận bã đó chết thì chết hơn
nữa Hắn còn là tội phạm bị truy nã có
trong danh sách trên tay có hơn chục
mạng người bây giờ anh là anh Hùng rồi
tội phạm bị truy nã có trong danh sách
Tôi đang nằm trên giường mắt đột nhiên
sáng lên quay đầu hơi phấn khích nói
ngươi giết hắn là tôi vậy tiền thưởng
truy nã sẽ thuộc về tôi phải không Ninh
Trúc Nhã Uổng công tôi còn an ủi anh hóa
ra trong đầu anh chỉ nghĩ đến tiền
thưởng đối diện với ánh mắt mong đợi của
tôi Ninh Trúc Nhã vẫn gật đầu không biết
nói gì tên đó có tiền thưởng lên đến
mười vạn Bây giờ anh hài lòng chưa Mới
có mười vạn tệ Thậm chí không đủ một
phần nhỏ tiền tiêu vặt Một ngày của tôi
tôi ngược lại cực kỳ phấn khích nằm trên
giường bệnh lẩm bẩm Mười vạn tệ điều này
sẽ giúp tôi bớt phấn đấu bao nhiêu năm
đây nghe vậy Ninh Trúc Nhã nhíu mày trực
tiếp đưa tay về tai tôi có vẻ không
hài lòng nói là bạn trai của em anh còn
thiếu tiền gì nữa anh muốn gì mà em
không mua cho anh được Chỉ cần anh cưới
em một nửa tài sản nhà em sẽ là của anh
tôi quay đầu nhìn cô ta một cái sau đó
vẫn thích thú lẩm bẩm về số tiền
100.000n nó hoàn toàn không để tâm đến
lời Ninh Trúc Nhã nói thôi đi chỉ có kẻ
ngốc mới cưới em Vì tài sản đó mà đánh
đổi cả mạng sống vụ làm ăn này không có
lời đôi mắt Ninh Trúc Nhã lập tức lạnh
đi đứng dậy rồi trực tiếp vén Chăn của
tôi lên cô ta cởi dày sau đó nhanh chóng
chui vào chăn ôm lấy tôi giữ dội nói Tôi
nói cho anh biết sống là người của tôi
chết là ma của tôi số tiền 100.000n đó
anh đừng mơ nữa tất cả xung công nói
xong Ninh Trúc Nhã trực tiếp hôn lên môi
tôi chiếc lưỡi nhỏ còn muốn cậy mở hàm
răng tôi nhưng lần này tôi nhất quyết
không chịu mở anh nói cho em biết đừng
mơ sau khi Ninh Trúc Nhã tấn công hai
lần không thành trực tiếp dùng biện pháp
cũ đưa tay ôm lấy cổ tôi giọng điệu có
vẻ không vui nói nếu không muốn vào
phòng chăm sóc đặc biệt tốt nhất nên
ngoan ngoãn hợp tác với tôi Tôi bị bóp
cổ đành phải gật đầu đôi môi đỏ của Ninh
Trúc Nhã lại áp lên nhưng lần này chưa
kịp hôn đã bị tôi tránh đi tôi mím môi
cười gượng nói cái đó tôi cảm thấy giữa
chúng ta vẫn nên thích hợp giữ một
khoảng cách thì tốt hơn em xem anh một
kẻ nghèo có gì tốt đâu một lúc sau trong
phòng bệnh vang lên tiếng kêu thảm thiết
của tôi cùng với tiếng quác Khẽ không
hài lòng của Ninh Trúc Nhã Tôi bóp chết
anh sai rồi thật sự sai rồi sau khi Náo
Loạn một lúc trong phòng bệnh Ninh Trúc
Nhã áp mặt vào ngực tôi vẻ mặt rất thỏa
mãn có chút ý còn muốn liếm khóe miệng
đồ đàn ông thối còn dám chống lại lời
tôi tối hôm kia anh không về còn tốt đã
về rồi thì cả đời này đừng mong chạy nữa
tôi thì bất đắc dĩ phải ôm lấy eo mềm
mại của Ninh Trúc Nhã trên mặt có hai
vết tay trên cổ còn có vết đỏ trông có
vẻ thảm hại tôi bỗng nói em không cần về
đi học sao Ninh Trúc Nhã khẽ cong khóe
miệng nằm bên cạnh tôi vuốt ve mặt tôi
lộ ra nụ cười quyến rũ đương nhiên phải
đi và không chỉ có tôi anh cũng phải đi
cùng tôi không hiểu ý nghĩa Nghi hoặc
hỏi anh đã đăng ký tự học mà không cần
quay lại trường học Ninh Trúc Nhã đưa
ngón tay chặn lên môi Tôi đắc ý cười em
đã dùng quan hệ Hủy bỏ việc tự học của
anh Vì vậy khi vết thương lành anh phải
ngoan ngoãn đi học cùng em tôi nghe xong
ngẩn người giọng lớn hơn vài phần cái gì
cơ hội tự học mà tôi khó khăn lắm mới
đứng đầu đổi lấy được em cứ thế Hủy bỏ
anh không hài lòng Ninh Trúc Nhã liếc
nhìn tôi đang tức giận không hài lòng
bàn tay giấu trong chă nắm lấy chỗ hiểm
của tôi tôi toàn thân mềm nhũn nằm trên
giường Muốn khóc không nước mắt vô tình
cúi đầu nhìn thấy điều gì đó nuốt nước
bọt Ninh Trúc Nhã nằm bên cạnh tôi cảm
nhận được điều gì hơi ngẩng đầu vừa hay
nhìn thấy ánh mắt hơi nóng bỏng của tôi
lại cúi đầu nhìn khóe miệng lộ ra nụ
cười quyến rũ cô áp sát cơ thể vào người
tôi hai ngọn núi đôi bị ép qua lớp áo
tôi thận thậm chí cảm nhận rõ ràng cảm
giác mềm mại đó Cổ họng tôi di chuyển
một cái ánh mắt nhìn về nơi khác cố gắng
kìm nén Tâm trạng hơi kích động bồn chồn
sáng sớm thế này ai chịu nổi chứ Ninh
Trúc Nhã đưa tay cưỡng ép xoay đầu tôi
đang nhìn nơi khác quay lại Tiến lại gần
nhìn vào mắt tôi trêu chọc Có vẻ như suy
nghĩ của anh không trong sáng lắm nhỉ
gọi một tiếng vợ em sẽ giúp anh thế nào
Không cần đâu Tôi bị nâng mặt lên chỉ có
thể nhìn vào đôi mắt đẹp của Ninh Trúc
Nhã trong lòng không hiểu sao Hơi ngượng
thất không Ninh Trúc Nhã mắt mang ý cười
liên tục dùng cơ thể khiêu khích buông
tay đang nâng mặt tôi chuyển sang Nắm cổ
tay tôi Ninh Trúc Nhã đôi môi đỏ áp vào
tai tôi Giọng nũng nịu lần cuối Rốt cuộc
gọi hay không gọi nói xong còn không
quên nắm tay tôi đặt lên đùi mình đôi
môi đỏ không ngừng thổi hơi vào tai tôi
gọi Hay không vợ vậy cho anh một chút
phần thưng nhé Ninh Trúc Nhã dẫn tay tôi
vào trong váy từ từ kéo khóa váy xuống
chiếc váy trắng như tuyết lập tức rơi
xuống để lộ một mảng da trắng như tuyết
sự tương tác làm rối loạn lòng người kéo
dài cả một giờ đồng hồ mới dừng lại Ninh
Trúc Nhã ném tờ giấy đã gói thành hình
vào thùng rác sau khi chỉnh lại quần áo
cô nằm xuống bên cạnh tôi nụ cười làm
người ta xao xuyến phần thưởng cũng đã
thưởng rồi từ hôm nay anh là người của
em hiểu không sau khi trải qua cuộc
khủng hoảng sinh tử này tôi cũng đã nhìn
thấu trong lòng khi tôi điên lên ngay cả
cái chết cũng không sợ còn sợ gì Một
người phụ nữ điên như em hẹn hò thì hẹn
hò hẹn hò thì hẹn hò ai sợ ai chứ Khi
thấy trong mắt tôi không còn vẻ phản
kháng Ninh Trúc Nhã trong lòng cũng thêm
phần vui mừng Làm sao cô ta không nhìn
ra tôi đã bắt đầu chấp nhận cô ta bà đây
theo đuổi anh lâu như vậy Cuối cùng cũng
không uổng công Ninh Trúc Nhã nghĩ đến
đây bỗng ngồi dậy nghiêm túc nhìn tôi
đang nằm bên cạnh giọng điệu nghiêm nghị
hứa với tôi lần sau nếu xảy ra chuyện
nguy hiểm như vậy nữa ngoan ngoãn nghe
lời tôi tôi gật đầu qua loa nhưng Ninh
Trúc Nhã biết gã này chắc chắn không để
tâm nhưng cũng đành chịu Tuy nhiên mấy
ngày nay phòng vệ xung quanh cô ta thực
sự có chút lơi lòng lại bị một nhóm bọn
bắt cóc hạng ba đe dọa thật là nhục nhã
tôi thì nhìn trần nhà trắng toát trong
lòng nghĩ thế là có bạn gái rồi mà còn
là Tiểu thư nhà giàu thật là cuộc đời vô
thường thậ bất ngờ nghĩ lại mấy ngày
trước Mục tiêu của tôi vẫn là kiếm học
bổng rồi sau khi tốt nghiệp mở một cửa
hàng an hưởng tuổi già không ngờ chỉ
trong nhé mắt mấy ngày trôi qua đã cặp
kè với Phú bà có lẽ điều duy nhất không
hoàn hảo là tính khí của tiểu thư Phú bà
này hơi nóng nả những ngày tới có lẽ sẽ
không tránh khỏi khổ sở trong phòng bệnh
yên tĩnh hai người cứ ở như vậy một lúc
vệ sĩ mới được Ninh Trúc Nhã điều đến
cũng đã tới bệnh viện còn mang theo bữa
trưa Ninh Trúc Nhã trực tiếp cầm thìa
đút cho tôi trong mắt có sự mong đợi đối
với điều này tôi nói mình bị thương ở eo
chứ không phải tay sau đó Mông bị ai đó
đánh mạnh một cái Tuy biện pháp bạo lực
nhưng phải nói phương pháp này rất hiệu
quả tôi ngồi dậy khỏi giường lưng dựa
vào gối dựng lên Ninh Chúc nh đã từng
thìa từng thìa đút Tôi ăn cơm còn chu
đáo thổi thổi trên mặt luôn mang nụ cười
vui vẻ Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn há
miệng Ăn hết Bữa cơm này đối với điều
này Ninh Trúc Nhã Tất nhiên càng cười
vui vẻ hơn Đôi khi tôi cảm thấy người
phụ nữ này không phải đối xử với tôi như
bạn trai mà như một thú cưng cần được
chăm sóc tỉ mì và rất vui thích trong đó
đại học mô trong phòng hoạt động câu lạc
bộ cắm trại vốn dĩ một câu lạc bộ nhỏ
như câu lạc bộ cắm trại chỉ có năm người
lẽ ra không nên có phòng câu lạc bộ
nhưng không còn cách nào khác vì một
thành viên có lai lịch hơi lớn nên nhà
trường vẫn cấp cho một phòng riêng làm
phòng câu lạc bộ cho câu lạc bộ cắm trại
lý lương Cậu biết Lâm tín Khi nào thì
với cậu ấy quen với tiểu thư nhà họ Ninh
đó từ khi nào vậy trên chiếc bàn dài duy
nhất trong phòng học Tần hi có vẻ buồn
bã gục đầu trên bàn nhưng đầu nhìn bầu
trời bên ngoài cửa sổ rõ ràng tâm trí
không Ở đây có lẽ vậy Lý Lương ngồi trên
ghế đối diện dựa vào lưng ghế ngẩng đầu
nhìn trần nhà má trái còn dán một miếng
băng cá nhân trông có vẻ hơi buồn cười
anh ta uể oải trả lời Chắc là hai ba
ngày trước tôi cũng chỉ nghe tín tử nói
cậu ấy ngủ trong thư viện thì bị Ninh
Trúc Nhã gây sự và còn cưỡng hôn cậu ấy
cưỡng hôn nghe hai từ này Tần hi vốn
Đang tâm trí không tập trung lập tức
không bình tĩnh nổi đập bàn đứng dậy
nhìn lý lương với vẻ không dám tin thật
hay giả Vậy cậu không lừa tôi đấy chứ
cũng không trách cô ấy có bộ dạng này
khi lý lương biết chuyện này trong lòng
cũng không khỏi sốc tôi lừa Cậu làm gì
chứ lý lương cười một tiếng trong lòng
đang suy nghĩ về chuyện mình bị đánh nên
tìm bạn thân báo thủ như thế nào Tuy
không đánh lại Ninh Trúc Nhã nhưng xử lý
bạn thân của mình chẳng phải Dễ như trở
bàn tay đến lúc đó Ninh Trúc Nhã thấy
Lâm tín bị thương chắc chắn không vui cô
ta không vui thì mình chẳng phải vui sao
nghĩ tới nghĩ lui lý lương nhìn trần nhà
trắng toát cười lên mình thật là thiên
tài Tần hi sau khi nghe câu trả lời của
Lý lương trong lòng lập tức nảy sinh
nhiều ý nghĩ đã là Lâm tín bị ép buộc
thì có nghĩa là mình vẫn còn cơ hội hơn
nữa Lâm Tín và Ninh Trúc Nhã mới quen
nhau mấy ngày mình và Lâm tín đã quen
nhau mấy năm rồi chắc chắn không thua
người phụ nữ đó nghĩ đến đây tần hi lập
tức có động lực trong lòng tự cổ vũ Bản
thân cố lên Tần Hi mình làm được mặt
khác Ninh Trúc Nhã vừa dìu tôi về đến
biệt thự một người đàn ông trung niên
mặc vest đã chờ đợi từ lâu trong nhà
Ninh Trúc Nhã đỡ tôi đứng ở cửa mặt
không biểu C cảm nhìn người trung niên
đang ngồi trên ghế sofa lạnh lùng nói
Sao bố lại đến Ninh đông Hoành đứng dậy
khỏi ghế sofa vẻ mặt không giận mà Uy
cho người ta cảm giác rất khó chọc giận
ông ta dừng lại trên người tôi vài giây
sau đó nhìn về phía con gái mình lời nói
lạnh nhạt lộ ra một chút quan tâm bố
nghe nói con gặp phải bọn bắt cóc nên
đến xem không bị thương chứ tôi đứng một
bên nhìn Ninh Trúc Nhã đổi mặt còn nhanh
hơn Lật sách cảm thấy hơi kỳ lạ vừa rồi
còn tươi cười Sao Bây giờ nói đổi mặt là
đổi mặt may mắn thay đối mặt với sự quan
tâm của cha Ninh Trúc Nhã chỉ lạnh lùng
đáp lại hai chữ rồi đỡ tôi đi lên lầu
Ninh đông hoành không ngăn cản lặng lẽ
nhìn con gái đỡ một người đàn ông xa lạ
đi lên phòng ngủ tầng hai không biết
nghĩ đến điều gì thở dài một tiếng quay
người trở lại ngồi xuống ghế sofa phòng
ngủ tầng hai Ninh Trúc Nhã mặt lạnh đỡ
tôi ngồi xuống bên giường sau khi cảnh
cáo tôi một câu quay người đi xuống lầu
ngoan ngoãn ở trên lầu em sẽ quay lại
ngay tốt nhất đừng để em phát hiện anh
đang nghe lén ở trên lầu Nếu không anh
sẽ Xong Đời Tôi ngồi bên giường nhìn
bóng lưng Ninh Trúc Nhã rời đi tò mò về
mối quan hệ của hai cha con này nhưng
vừa mới nảy sinh ý định đứng bên cửa
nghe lén thì nghe thấy tiếng cửa phòng
ngủ bị khóa từ bên ngoài về điều này tôi
chỉ có thể nói em đã khóa cửa rồi còn
cảnh cáo Tôi làm gì Dùng lễ trước dùng
binh sau phải không Ninh Trúc Nhã bên
ngoài cửa cầm chìa khóa đi xuống lầu tâm
trạng rõ ràng có điều không ổn đây là sự
lạnh lùng phát ra từ tận đáy lòng ông
đến đây làm gì đi đến phòng khách tầng
một Ninh Trúc Nhã đứng trước mặt cha
mình không có chút thiện cảm dường như
người ngồi trước mặt không phải người
thân mà là một người xa lạ vừa mới quen
dựa lưng vào ghế sofa Ninh đông Hoành
đối với thái độ của con gái không ngạc
nhiên Dù sao cũng đã quen rồi Chỉ bình
tĩnh lấy ra một điếu thuốc châm lượt nhẹ
nhàng nói cậu Thanh Niên đó tên Lâm tín
phải không Cha đã điều tra về cậu ta nhà
mở nhà hàng tạm coi là gia đình tiểu
Khang Mặc dù không biết tại sao con lại
thích cậu ta nhưng hãy nghe cha một lời
khuyên cậu ta không phù hợp với con hai
người không thuộc cùng một thế giới chia
tay đi điều này là vì tốt cho cậu ta
cũng là vì tốt cho con theo câu nói này
bầu không khí trong phòng khách lập tức
lạnh đi vài phần Ninh Trúc Nhã trên mặt
không có bất kỳ thay đổi nào chỉ là
giọng nói thêm vài phần không kiên nhẫn
ông đến đây chỉ để nói với tôi những lời
vô ích này sao vô ích Ninh đông Hoành
đứng dậy khỏi ghế sofa đối diện ánh mắt
con gái bình tĩnh nói Cha làm vậy là vì
tốt cho con đích đến của con và cậu ta
hoàn toàn không cùng một cấp độ sân khấu
thực sự của con là cả thế giới chứ không
phải co rúm ở mô chơi trò chơi gia đình
đủ rồi Ninh Trúc Nhã trực tiếp lên tiếng
ngắt lời những gì cha mình sắp nói trong
đôi mắt lạnh lùng mang theo sự tức giận
đưa tay chỉ về phía cửa ra ngoài cho tôi
ở đây không hoan nghênh ông Ninh đông
Hoành Nhìn chằm chằm con gái một lúc
cuối cùng vẫn lắc đầu đi về phía biệt
thự rồi một ngày con sẽ hiểu thôi cha và
mẹ con đều vì tốt cho con nói xong cánh
cửa lớn của biệt thự từ từ đóng lại
trong phòng khách chỉ còn lại Ninh Trúc
Nhã một mình đứng tại chỗ sự bất lực
trong mắt lóe lên rồi biến mất đứng một
mình tại chỗ một lúc Ninh Trúc Nhã đi
thẳng lên phòng ngủ trên lầu bên ngoài
biệt thự Ninh đông Hoành ngồi lên xe
nghe điện thoại trong tay đầu dây bên
kia truyền đến giọng nói bình thản của
vợ em đã nói với anh từ lâu rồi với tính
cách của đứa trẻ đó anh đi khuyên nó chỉ
phản tác dụng Ninh đông Hoành ngẩng mắt
nhìn qua cửa kính xe nhìn bầu trời xanh
mây trắng ở phía xa trong mắt lóe lên sự
không đành lòng thở dài nói là chúng ta
có lỗi với nó khổ cho đứa trẻ này rồi
trong phòng ngủ tầng hai Tôi nằm trên
chiếc giường lớn mềm mại đang nhắm mắt
nghỉ ngơi lúc này bên ngoài cửa truyền
đến tiếng mở khóa một bóng hình xinh đẹp
nhanh chóng lao về phía Tôi tôi đang
định ngồi dậy giật mình nằm trên giường
cúi đầu nhìn Ninh Trúc Nhã đang nằm trên
người mình trên mặt hơi lộ vẻ ngạc nhiên
người phụ nữ này sao vậy Ninh Trúc Nhã
hai tay ôm tôi giọng nói hơi run rẩy cứ
để tôi ôm anh một lúc như thế này nghe
vậy tôi tuy Nghi hoặc không biết chuyện
gì xảy ra nhưng cảm nhận được áo bị nước
mắt thầm ướp sau khi do dự vẫn chọn ôm
lấy Ninh Trúc Nhã cứ ôm như vậy nửa
tiếng đồng hồ đến khi động tác của tôi
hơi cứng nghe thấy Hơi Thở đều đặn từ
người trong lòng lại ngủ trên người tôi
rồi tôi lẩm bẩm một câu nhẹ nhàng đỡ
Ninh Trúc Nhã lên giường đáp chăn cho cô
ta Ninh Trúc Nhã nhắm mắt nằm trên
giường khóe mắt còn có những giọt lệ nhỏ
đây là dấu vết chứng minh cô ta vừa khóc
đưa tay ra tôi lau đi giọt lệ đó nhìn cô
ta ngủ yên mình trong lòng thực sự không
hiểu nổi Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
mới có thể khiến một người như Ninh Trúc
Nhã rơi lệ tôi khẽ nói ngủ đi ngủ một
giấc mọi chuyện buồn sẽ quên hết hy vọng
khi em biết tôi chăm sóc em như thế này
sau này ra tay có thể nhẹ hơn một chút
nửa ngày trôi qua rất nhanh có lẽ Do hôm
qua phải chăm sóc tôi nên không ngủ ngon
giấc ngủ này Ninh Trúc Nhã ngủ thẳng đến
ngày hôm sau 5:00 sáng bên ngoài trời
mới vừa Hưng sáng cả thành phố đang
trong bầu không khí yên tĩnh hài hòa
nhưng cũng có không ít người vì cuộc
sống mà nỗ lực Bôn ma đã bắt đầu chuẩn
bị đi làm Ninh Trúc Nhã mơ màng mờ mắt
phát hiện mình nằm một mình trên giường
nhiệt độ buổi sáng hơi lạnh cô ta vô
thức kéo chăn trên người đôi mắt đen
nhìn vị trí chống không bên cạnh trong
mắt lộ ra chút thất vọng khóe miệng lộ
nụ cười tự lừa rối bản thân cuối cùng
Lâm Tín vẫn không chịu chấp nhận mình
Sao mình đáng ghét đến thế sao đúng lúc
Ninh Trúc Nhã nằm trên giường đường thầm
thất vọng bên ngoài cửa đột nhiên truyền
đến tiếng bước chân tiếp theo là cửa
phòng ngủ được mở ra suýt chết đói rồi
chỉ thấy tôi mặc bộ đồ ngủ Ninh Trúc Nhã
mua cho tay bưng một bát mì thơm phức
tỏa ra mùi thơm nồng đựng bịch một tiếng
nhỏ tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại
bưng bát mì vừa quay người đã thấy Ninh
Trúc Nhã đôi mắt nhìn chằm chằm vào mình
tôi vô thức rụt tay đang bưng bát lại tự
nấu ăn à Bây giờ tôi là bệnh nhân mà
Ninh Trúc Nhã ngồi dậy từ trên giường
thấy phản ứng bảo vệ thức ăn của tôi cô
bật cười cười rất vui vẻ Cô vẫy tay với
tôi vỗ vỗ vị trí bên cạnh dùng giọng
điệu không thể phản đối Ra lệnh lại đây
bưng bát mì Tôi do dự một chút vẫn khập
khiễng đi qua chủ yếu là Eo vẫn còn hơi
đau nên đi đứng cũng hơi bất tiện để em
cầm giúp anh Ninh Trúc Nhã sắc mặt bình
tĩnh nhận lấy bát mì thông phức từ tay
tôi Em đừng ăn đấy nhé Tôi nghi ngờ nhìn
Ninh Trúc Nhã một cái rồi động tác vụng
về trèo lên giường kết quả vừa mới lên
giường bên cạnh đã truyền đến tiếng xì
sụp cùng với một câu khen ngợi của Ninh
Trúc Nhã thật ngon không hổ danh là đàn
ông của em tay nghề quả nhiên tốt Ninh
Trúc Nhã đang ăn mì thấy ánh mắt oán
trách của tôi gắp một đũa đưa đến bên
miệng tôi nà ngờ tôi trực tiếp tránh đi
Thôi tôi đi nấu lại một bát vậy thấy sự
chê bai thoáng qua trong mắt tôi Ninh
Trúc Nhã trực tiếp đưa tay véo mặt tôi
giọng nói trở nên lạnh lùng Bây giờ tâm
trạng em rất tốt chọc em vào lúc này
không phải là quyết định sáng suốt nói
xong đưa bát mì trong tay đến gần miệng
Tôi lạnh lùng ra lệnh ăn cho em hôm nay
nếu dám để lại một giọt nước subp Em sẽ
cho anh xem nhưng em đã ăn rồi mà tôi
hơi khó xử nhìn bát mì bên miệng có thể
cảm nhận được hơi nóng truyền đến không
chịu há miệng tôi vốn hơi sạch sẽ đừng
nói đồ người khác đã ăn ngay cả đồ đã
chạm vào cũng muốn lau sạch nhưng thấy
ánh mắt Ninh Trúc Nhã ngày càng lạnh lẽo
Có vẻ như sắp bùng nổ tôi vẫn bất đắc dĩ
chọn há miệng thôi vậy nhẫn một lúc gió
Yên sóng lặng Lùi một bước biển rộng
trời cao đàn ông tốt không đấu với phụ
nữ tuyệt đối không phải vì tôi Đánh
không lại hai người một miếng em một
miếng tôi một bát mì rất nhanh Đã hết
Ninh Trúc Nhã ăn ít nên đã no Nhưng khổ
cho tôi hoàn toàn không có chút cảm giác
no bụng nào Ninh Trúc Nhã nhìn sắc trời
bên ngoài cửa sổ Bây giờ còn sớm sau khi
ăn no uống đủ cô ta nằm lại vào chăn
nhắm mắt ôm tôi nhẹ nhàng nói ngủ thêm
một lúc nữa đi Sáng nay tôi còn phải đến
trường một chuyến Lúc đó anh đi cùng tôi
nghe vậy Tôi vừa nằm xuống đã không hài
lòng phản nàn cái gì chứ Em đi học liên
quan gì đến anh Bây giờ tôi là bệnh nhân
mà Ninh Trúc Nhã đang nhắm mắt nghỉ ngơi
bàn tay trong chăn từ từ đặt lên eo tôi
nhẹ nhàng vỗ vỗ nếu không muốn khổ sở
thì ngoan ngoãn nghe lời Lâm tín thật là
đồ phụ bạc uổng công anh còn đỡ em lên
giường ngủ lúc đó nên đá em xuống gầm
giường mới phải 8:00 sáng tôi vừa mới
ngủ được đã bị Ninh Trúc Nhã kéo dậy
ngồi xe đi đến đại học Mano vẫn như
thường lệ Ninh Trúc Nhã Mặc Một đồng
phục thủy thủ màu đen ngồi trên đùi Tôi
hoàn toàn không quan tâm hiện tại cơ thể
tôi đang bị thương cảm nhận được não
liên tục Gửi tín hiệu muốn ngủ tôi hai
tay yếu ớt ôm eo Ninh Trúc Nhã mí mắt
vẫn đang đánh nhau không hài lòng phản
nàn em nhất định phải đến trường làm gì
Đừng nói với anh em đi học bất kể là
Ninh Trúc Nhã hay tôi đừng nói nghỉ mấy
ngày dù nghỉ cả một học kỳ cũng có thể
theo kịp bài Đây cũng là một trong những
lý do Tôi xin tự học ban đầu có thời
gian ngồi trong lớp học chi bằng tự đi
làm thêm kiếm tiền nhưng số phận thích
trêu người Tôi vừa mới xin tự học xong
mơ tưởng về cuộc sống tốt đẹp trong
trong tương lai Ninh Trúc Nhã người phụ
nữ điên này Đột nhiên xông vào nghe vậy
Ninh Trúc Nhã dựa vào lòng tôi Tôi cười
nói biết hội học sinh không Tôi định cho
anh tham gia vào đó hội học sinh ở mỗi
trường đều có quyền lực không nhỏ và
điểm này ở đại học m càng rõ ràng hơn so
với ba chữ hội học sinh tôi cảm thấy Cẩm
Y Vệ còn phù hợp hơn tất nhiên đồng thời
với việc có quyền lực cực lớn gánh nặng
của hội học sinh cũng không phải tầm
thường cụ thể tôi không hiểu lắm nhưng
nghe lý lương nói có thể làm người ta
chết vì mệt lúc đó tôi đã hiểu Tổ chức
Hội học sinh này chắc chắn không liên
quan đến mình chỉ riêng việc khối lượng
công việc Khổng Lồ Đã khiến tôi lùi bước
tôi không đi tôi lắc đầu trong lòng
quyết tâm lần này tuyệt đối không thể bị
người phụ nữ này ép buộc đồng ý nữa đó
là chuyện liên quan đến hai năm đại học
của mình nên là một năm Dù sao đến năm
ba cũng phải bắt đầu đi thực tập rồi chỉ
có thể thỉnh thoảng quay lại trường một
chuyến không đợi Ninh Trúc Nhã mở miệng
tôi giọng điệu kiên định nói tiếp bỏ
cuộc đi Dù em đánh chết tôi cũng không
thể vào hội học sinh đâu Ninh Trúc Nhã
hơi ngồi thẳng dậy giơ tay đưa ra hai
ngón tay tôi nhìn những ngón tay giơ lên
Hơi nghi hoặc ý gì vậy Hai Vạn Ninh Trúc
Nhã ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng vào mắt
tôi nhẹ nhàng nói chỉ cần anh tham gia
hội học sinh em sẽ cho anh hai vạn tiền
tiêu vặt Ngoài ra còn có thể khi anh lên
nă ba tìm cho anh một công việc có thể
nhàn hạ thế nào tôi nghe xong cảm thấy
bị xúc phạm sắc mặt lập tức trở nên hơi
tức giận kèm theo giọng nói cũng lớn hơn
một chút em thấy tôi giống loại người vì
chỉ hai vạn tệ mà khuất phục sao tôi nói
không thể thì là không thể chuyện này em
đừng nghĩ nữa nghe vậy sắc mặt Ninh Trúc
Nhã hơi tích nuối nói vậy thôi Mỗi tháng
hai vạn tiền tiêu vặt đã là giới hạn Em
có thể cho anh rồi đàn ông có tiền sẽ hư
Ninh Trúc Nhã hiểu rõ điều này hơn nữa
gia đình tôi cũng thuộc loại rất bình
thường cho tôi quá nhiều thứ không thuộc
về tôi không phải là chuyện tốt cái gì
nghe thấy hóa ra là mỗi tháng Hai Vạn
đầu óc tôi vốn đang mơ màng lập tức tỉnh
táo trong mắt lấp lánh ánh sáng chỉ cần
tham gia hội học sinh mỗi tháng sẽ có
hai vạn tệ vụ làm ăn này nhìn thế nào
cũng rất có lời tôi tham gia Tôi tham
gia Tôi lập tức nắm lấy tay Ninh Trúc
Nhã cười với bộ dạng Kinh quyết vừa rồi
hoàn toàn khác nhau Em bảo đi đông tiểu
Tín này tuyệt đối không đi Tây đảm bảo
hoàn thành mệnh lệnh em đưa ra thấy bộ
dạng ham tỉ của tôi khóe miệng Ninh Trúc
Nhã xuất hiện nụ cười ý vị cô cảm thấy
mình đã tìm ra điểm yếu của người đàn
ông này không thích bị bao nuôi nhưng
chỉ cần bản thân anh ta nỗ lực nhất định
một khi lương thưởng phù hợp sẽ Trung
Thành đi theo sau mình nghĩ đến những
cách giữ chân tôi trước đây Ninh Trúc
Nhã hơi hối hận biết sớm lúc đầu trực
tiếp ném hai sấp tiền đỏ vào mặt anh ta
là xong cần gì phải tốn công sức khiến
anh ta chấp nhận mình ôm chặt em được
thôi hôn em vì là thứ hai nên người trên
đường không nhiều sau nửa tiếng cuối
cùng hai người đã đến cổng trường Đại
học m xung quanh sinh viên cùng nhau đi
vào nhà tù trên mặt đều mang vẻ lo â
đang thảo luận Làm thế nào để hoàn thành
bài tập môn học tiếp theo cửa xe mê Bách
Đỏ Ninh Trúc Nhã bước ra trước ngay
khoảnh khắc Cô ta xuất hiện lập tức Thu
hút không ít ánh nhìn liên tục nhìn về
phía này nhìn kìa là Ninh Trúc Nhã học
tỷ thật đẹp thật muốn cô ấy làm bạn gái
mình rồi lạnh lùng hành hạ mình mỗi ngày
nghe vậy những người xung quanh vô thức
tránh xa Gã Biến thái này trong mắt có
sự ghê tởm ngay lúc này từ chiếc mây
bách đỏ lại có một người bước ra lần này
là một thanh niên áo trắng ngoại hình
Tuy thuộc hàng thượng đẳng nhưng cũng
không bằng vẻ đẹp tuyệt đỉnh của các độc
giả đi thôi Ninh Trúc Nhã dơ giơ tay về
phía tôi gương mặt trắng hồng có nụ cười
nhẹ đúng lúc mọi người xung quanh đang
sốc về thân phận của tôi tôi vô cùng tự
nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ của Ninh Trúc
Nhã sau đó cùng nhau đi vào cổng trường
sau khi hai người đi rồi những sinh viên
đứng Xem mới lộ vẻ không dám tin bàn tán
đệt đó là dũng sĩ nhà nào vậy Dám thân
mật với tiểu thư nhà họ Ninh như thế
không sợ bị tiêu Kiệt gây rắc rối sao gã
này chắc chắn xong đời với tính cách của
Tiêu Kiệt chắc chắn sẽ không dễ dàng tha
cho hắn đâu dũng sĩ đi bình an đại học
mô có nguồn vốn hùng hậu nên đã xây dựng
riêng một tòa nhà câu lạc bộ cung cấp
cho tất cả các câu lạc bộ trong trường
sử dụng còn hội học sinh quản lý tất cả
các câu lạc bộ thì ở tầng cao nhất của
tòa nhà tức là tầng bốn cạch ở cuối hành
lang Yên tĩnh Ninh Trúc Nhã tùy ý đẩy
cửa hội học sinh trực tiếp kéo tôi đi
vào lúc này trong văn phòng hội học sinh
chỉ có một nữ sinh đeo kính tết tóc bím
tiêu đình nghe thấy động tĩnh ngẩng đầu
lên nhìn Ninh Trúc Nhã đi vào cửa Hơi
ngượng ngùng cười nói hội trưởng hôm nay
sao chị lại đến đây hội trưởng tôi nghe
lời cô ta nói hơi ngạc nhiên nhìn về
phía Ninh Trúc Nhã bên cạnh trên mặt lộ
vẻ kinh ngạc nhất định phải bắt tôi tham
gia hội học sinh hóa ra em là hội trưởng
Hội học sinh à ngược lại Ninh Trúc Nhã
hơi kỳ lạ nhìn tôi Chứ sao nữa Anh không
tham gia lễ khai giảng tân sinh sao Ninh
Trúc Nhã từ năm nhất đã dựa vào khả năng
tuyệt đối trở thành hội trưởng Hội học
sinh Tuy có quan hệ gia đình nhưng khả
năng tuyệt đối là không thể nghi ngờ Tất
nhiên đây cũng là một trong những lý do
nhiều sinh viên sợ cô ta bởi vì Ninh
Trúc Nhã trong ngày đầu tiên trở thành
hội trưởng Hội học sinh đã sa thải tất
cả thành viên hội học sinh suýt gây ra
phẫn nộ lúc đó Ninh Trúc Nhã Chỉ dùng
một câu để bác bỏ yêu cầu của những
người muốn quay lại hội học sinh một câu
bá đạo đơn giản rõ ràng dưới tay tôi
không cần những kẻ vô dụng nếu các bạn
có năng lực thì hãy cho tôi thấy thực
lực của mình khi đó Câu nói này đã gây
ra thảo luận sôi nổi trong toàn trường
Ninh Trúc Nhã cũng vì thế mà nổi tiếng
khắp trường danh tiếng Thậm chí còn bị
Thần Thánh Hóa liên tục nghe vậy tôi Hơi
ngượng gãi đầu lúc đó hình như tôi xin
nghỉ ốm ở ký túc xá chơi game cả ngày
hơn nữa vòng giao tiếp của tôi chỉ có
vài người không biết chuyện này cũng
bình thường Ninh Trúc Nhã không biết nói
gì nhìn tôi một cái giới thiệu đó là
tiêu đình hiện tại là một trong hai
thành viên duy nhất của Hội học sinh mặc
dù tính cách hơi phức tạp nhưng năng lực
rất xuất sắc Tiêu Đình lúc này đi tới cô
ấy rất ít nói chuyện với con trai hơi
ngại ngùng đưa tay ra xin chào tôi tên
tiêu đình cùng với anh và hội trưởng đều
là sinh viên năm hai tôi vừa định đưa
tay ra nhưng thấy tiêu đình dường như để
tạo ấn tượng tốt hơn nên hơi tự hào cười
nói còn nữa lần trước anh đi leo núi
cũng là tôi hack điện thoại anh rồi báo
cho hội trưởng tôi nụ cười vừa hiện trên
mặt lập tức cứng đờ khóe miệng giật giật
bây giờ tôi hiểu ra Ninh Trúc Nhã nói
tính cách phức tạp là vì lý do gì cô gái
này hại tôi bị đánh một trận kết quả bây
giờ cười tươi nói với tôi Cô là thủ phạm
Cảm ơn cô nhé T học đừng đi những người
khác trong hội học sinh đâu Tôi ngồi
trên ghế sofa quan sát cách bài trí văn
phòng hội học sinh không thể nói là xa
hoa nhưng cũng rất có phong cách nghệ
thuật thấy chỉ có tiêu đình một người
đang làm việc hơi Nghi hoặc hỏi Ninh
Trúc Nhã bên cạnh không còn ai nữa sao
Ninh Trúc Nhã bình tĩnh nằm nghiêng trên
ghế sofa cười dày đặt đôi chân trắng như
tuyết lên đùi tôi nhẹ nhàng nói cả hội
học sinh bây giờ tính cả anh tổng cộng
chỉ có ba người nên công việc thường
ngày cũng rất nhiều nghe vậy khóe miệng
tôi giật một cái hội học sinh chỉ có ba
người thật không ngờ em có thể khiến tổ
chức này hoạt động bình thường lúc này
tiêu đình cầm một tờ đơn trống đi tới
đặt lên bàn hơi căng thẳng cười nói đây
là đơn đăng ký hội học sinh chào mừng
anh gia nhập phó Hội Trưởng Lâm tín tôi
cầm tờ đơn và bút trên bàn quay đầu nhìn
Ninh Trúc Nhã tôi đã trở thành phó hội
trưởng rồi sao Ninh Trúc Nhã khẽ ừ một
tiếng nằm trên ghế sofa tùy ý Nói mau
điền đơn đăng ký đi rồi đi làm việc cho
tôi nói xong mắt hé mở một khe đôi mắt
đẹp nhìn tôi cười nhẹ nói nếu biểu hiện
khiến tôi không hài lòng cẩn thận Tôi
trừ lương đấy Nhìn thấy nụ cười muốn
trêu người trên mặt cô ta tôi đột nhiên
hơi hối hận về quyết định tham gia hội
học sinh của mình Đây không phải là một
cái bẫy chứ rất nhanh qua sự giới thiệu
hơi ngại ngùng của Tiêu đình tôi đã có
hiểu biết cơ bản về hội học sinh tiêu
đình chỉ vào một vị trí bên cạnh chỗ làm
việc của Ninh Trúc Nhã nói đây là vị trí
của anh vì hai ngày nữa trường sẽ tổ
chức một lễ hội pháo hòa nên gần đây em
khá bận nếu anh còn điều gì không hiểu
lúc đó hãy hỏi em nhé Cảm ơn cô tôi gật
đầu lễ hội pháo hoa tôi vẫn biết được
coi là một hoạt động hàng năm của Đại
học Mano được tổ chức đặc biệt để chào
đón tân sinh viên nhập học hiện tại đã
qua một thắng kể từ khi khai giảng lễ
hội pháo hoa năm nay cũng thực sự cần
bắt đầu chuẩn bị rồi Ninh Trúc Nhã lúc
này đi từ ghế sofa lại tươi cười nói đã
hiểu rõ chưa vậy chúng ta đi thôi thời
tiết nóng thế này Tôi muốn đi tắm tắm
nghĩ đến thân hình hoàn hảo của Ninh
Trúc Nhã trong đầu tôi không tự chủ hiện
lên một số hình ảnh không thể miêu tả
trên mặt vô thức lộ vẻ gò bó lúc này
Ninh Trúc Nhã đã ôm lấy tay tôi cánh tay
trực tiếp chìm vào đôi núi kiêu hãnh cảm
nhận được sự mềm mại truyền đến tôi vô
thức nuốt nước bọt toàn thân hơi tê dại
nhìn bóng lưng hai người rời đi tiêu
đình đang làm việc vô tình ngẩng đầu
giọng điệu có chút ghen tị nói thật tốt
quá Không biết khi nào mình cũng tìm
được người thích mình nhỉ 10 phút sau
tôi và Ninh Trúc Nhã quay lại xe tài xế
vặn chìa khóa Khởi động xe đi đến một
nhà tắm tư nhân ở mô trong xe Ninh Trúc
Nhã như thường lệ nằm trên người tôi đầu
ngón tay như ngọc trắng Vẽ vòng tròn
trên ngực tôi tay cũng không thật thà
luồn vào áo sơ mi của tôi khóe miệng lộ
nụ cười quyến rũ em làm vậy không hay
đâu Tôi cảm nhận bàn tay mát lạnh đang
không yên trên người mình dùng mình
người phụ nữ này không phải muốn làm
chuyện đó ở đây chứ nhưng giọng điệu của
Ninh Trúc Nhã lại hơi lạnh nhạt chậm rãi
nói vừa rồi anh bắt tay với tiêu đình
phải không Khi nào tôi cho phép anh có
thể bắt tay với các cô gái khác dù người
đó là bạn tôi cũng không được nói xong
bàn tay Ninh Trúc Nhã trong áo Tôi mạnh
mẽ vỗ vào vết thương ở eo tôi trong mắt
có chút khó chịu và tức giận Đồng Tử Tôi
co lại lập tức hít một hơi lạnh suýt kêu
lên vì đau giọng hơi run chỉ là bắt tay
thôi mà em cũng ghen sao thôi mà giọng
Ninh Trúc Nhã lớn hơn vài phần ngồi dậy
khỏi người tôi tay cũng rút ra khỏi áo
tôi giọng nói lập tức trở nên lạnh lẽo
cô lạnh lùng nhìn tôi Giọng Băng Giá bây
giờ anh là bạn trai của em không có sự
cho phép của em anh không được có bất kỳ
tiếp xúc thân mật nào với phụ nữ khác
lời nói đơn giản rõ ràng bá đạo kèm theo
sự không thể phản đối tuyệt đối nói xong
Ninh Trúc Nhã trực tiếp đưa tay ôm cổ
tôi tham lam hôn lên điên cuồng xả sự
không hài lòng và cơn giận liên tục dâng
lên trong lòng tôi bị nụ hôn đột ngột
này làm cho hơi không biết phải làm gì
đưa tay định đẩy Ninh Trúc Nhã ra nhưng
bị đối phương một tay giữ chặt Ninh Trúc
Nhã tạm dừng bước tiến công đôi mắt gần
trong găng tấc Nhìn chằm chằm vào mắt
tôi trong đó tràn đầy sự điên cuồng
khiến lòng tôi không khỏi cảm thấy sợ
hãi ánh mắt như muốn giết người khóa
chặt Đồng Tử tôi Giọng Ninh Trúc Nhã hơi
khản mang theo sự nặng nề đè nén như
đang kiểm soát điều gì đó Lâm tín Em hy
vọng đây là lần Cảnh Cáo Cuối Cùng đừng
có bất kỳ qua lại thân mật nào với phụ
nữ ngoài em Nếu không em sẽ cho anh hiểu
được chim hoàng yến bị nhốt trong lồng
sắt vô vọng như thế nào lời đe dọa vang
vọng bên tai tôi chưa kịp phản ứng Ninh
Trúc Nhã lại hôn tiếp thậm chí trực tiếp
đưa tay vào áo Tôi ôm chặt lấy tôi cho
đến lúc này tôi mới hiểu bạn gái mình có
lẽ không chỉ hơi bá đạo có thể còn hơi
bệnh hoạn trong xe yên tĩnh Tài Xế đang
lái xe ánh mắt nhìn chằm chằm vào con
đường phía trước hoàn toàn không nhìn
vào gương chiếu hậu một cái tiếng động
vẫn tiếp tục điều này có nghĩa là sự
phát tiết của Ninh Trúc Nhã vẫn đang
tiếp tục ghế sau Tôi hoàn toàn không thể
chống cự hành động bạo lực của cô chỉ có
thể để mặc cô tùy ý cước đoạt nước bọt
liên tục quấn quýt Không biết bao lâu
sau Ninh Trúc Nhã mới thỏa mãn dừng lại
ánh mắt mơ màng ở cổ Tôi dùng lưỡi liếm
một cái rồi mới cười lạnh nói nghĩ đến
việc chúng ta mới vừa ở bên nhau nên Lần
này tha cho anh hãy nhớ lấy hy vọng anh
sẽ không có lần sau giọng nói vang vọng
bên tai tôi khiến thân hình Tôi không
nhịn được dùng mình thầm nghĩ nếu có lần
sau cô gái này sẽ không giết mình chứ
Ninh Trúc Nhã thì rời khỏi người Tôi
hiếm khi tự ngồi một bên cô cúi đầu thấy
nước bọt còn sót lại ở khóe miệng quay
đầu chỉ vào khóe miệng nói với tôi lau
miệng cho em cô còn không quên nói dùng
miệng anh lau Tôi vừa định nghỉ ngơi một
chút em cưỡng hôn tôi còn bắt tôi dùng
miệng lau miệng cho em Em thật là thông
minh quá thấy tôi không lập tức ghé lại
Ninh Trúc Nhã hơi ngẩng mắt lên anh
không phục à Tôi thấy đôi mắt cô ta càng
lúc càng lạnh vội vàng ngồi lại gần nhắm
mắt Ghé miệng lại thế này thế này như
thế như thế sau khi làm như vậy Ninh
Trúc Nhã lại một lần nữa TH thỏa mãn
buông đôi môi đỏ ra đặt đầu tôi lên đôi
chân trắng dài của mình nghỉ ngơi đi Đây
là phần thưởng cho anh đấy Cảm ơn em nhé
tôi nằm xuống ánh mắt có chút tuyệt vọng
không có chi Ninh Trúc Nhã rất hào phóng
nói một câu sau đó cúi người lại một lần
nữa tùy ý đùa nghịch trên môi tôi mới
chịu thôi Tôi nằm trên đùi cô ta tức
giận lau đi nước bọt ở khóe miệng đúng
là nữ lưu manh Ninh Trúc Nhã đưa tay
vuốt ve mặt tôi không để ý không hề né
tránh nhìn vào mắt tôi cười Nói miễn là
có được anh lưu manh thì lưu manh cùng
lúc đó trong một phòng kí túc xà nữ tần
hi ngồi trước bàn học màu hồng nhìn hai
vé triển lãm tranh trong tay trong lòng
không ngừng chuẩn bị tinh thần cầm điện
thoại trên đó là thông tin liên lạc của
Lâm tín trên mặt lộ vẻ do dự bạn cùng
phòng bên cạnh Thực sự không thể chịu
nổi nữa nằm trên giường tầng trên bất
đắc dĩ nói với tần Hy tiểu h à Em có
nghe qua một câu không do dự sẽ thất bại
em cứ thế này thì thực sự không còn cơ
hội với Lâm Tín nữa đâu Thích thì phải
dũng cảm nói ra Cứ giậm chân tại chỗ chỉ
khiến em và Lâm tín càng ngày càng xa
nhau nghe vậy Tần hi nghĩ đến việc mình
thầm thương lâm tín lâu như vậy nếu ngay
cả một câu thích cũng không nói ra được
thì thực sự quá đáng tiếc nghĩ đến đây
vẻ do dự trong mắt Tần hi cuối cùng biến
mất thay vào đó là ánh nhìn kiên định
cầm điện thoại lên trực tiếp gửi một tin
nhắn cho Lâm tín sau khi gửi tin nhắn
này cả người Tần hi lập tức cảm thấy thư
thái gục xuống bàn học có chút mong đợi
Nhìn chằm chằm vào màn hình tin nhắn
điện thoại anh ấy sẽ đồng ý không có lẽ
qua vài phút điện thoại rung nhẹ một cái
là Lâm tín bên kia trả lời tin nhắn Thái
hi vừa căng thẳng vừa mong đợi mở điện
thoại ra một cái nhìn thấy ngay biểu
tượng cảm súc Ok Lâm tín gửi đến là một
chú lợn nhỏ đang làm dấu hiệu về lập tức
Thái hi bật cười mặt đầy vui vẻ bạn thân
nằm trên giường trong lòng cũng thở phào
nhẹ nhõm một bên khác trong một nhà tắm
cao cấp ở m sau khi trả lời tin nhắn tôi
đặt điện thoại vào tủ gỗ trước mặt trên
người chỉ quấn một chiếc khăn tắm đi về
phía lối vào bên cạnh nhà tắm này đúng
là của gia đình Ninh Trúc Nhã nên đều sử
dụng những thiết bị tốt nhất thậm chí
nước ngâm cũng là thuốc tắm đắt tiền bên
trong nhà tắm kín do nhiệt độ của thuốc
tắm quá cao nên liên tục có hơi trắng
bốc lên hơi nước mờ ảo quấn quýt một
thân hình có thể gọi là hoàn hảo ngâm
trong thuốc tắm làn da mịn màng lúc này
hiện ra rõ nét Ninh Trúc Nhã nhắm mắt
thoải mái nằm trong thuốc tắm giơ bàn
tay nhỏ mềm mại giọt nước liên tục từ
lòng bàn tay rơi xuống tạo gợn sóng lúc
này tiếng bước chân truyền đến tôi cũng
từ lối vào chậm rãi đi qua Gò má hơi ửng
đỏ không biết là vì quá nóng hay vì lý
do khác tôi chậm rãi đi đến bên thuốc
tắm không biết nhìn thấy gì mà mặt nhanh
chóng đỏ lên vội vàng quay người đi quay
lưng về phía Ninh Trúc Nhã sao em không
mặc gì cả trời ơi cô gái này điên rồi
Sao lại còn táo bạo đến mức này Ninh
Trúc Nhã nằm trong thuốc tắm quay đầu
nhìn tôi nheo mắt dịu dàng nói có gì đâu
Chúng ta là bạn trai bạn gái mà nhìn thì
nhìn thôi tôi lần đầu tiên thấy cảnh
tượng nóng bỏng như vậy đối với một
người thật thà trong chuyện tình cảm như
tôi điều này hơi quá kích thích tiếng
nước vang lên rõ ràng truyền vào tai tôi
tiếp theo là một đôi tay ướt vòng quanh
eo Tôi ôm lấy vẫn liên tục nhỏ giọt nước
sau đó toàn thân tôi lập tức cứng đờ cảm
nhận được có thứ gì mềm mại tựa vào lưng
tôi Thậm chí còn cảm nhận rõ ràng điểm
nhô ra đó Trời ơi đừng mà em tôi gần như
muốn khóc có cần quyến rũ người ta như
vậy không trong nhà tắm mờ ảo hơi nước
nin Trúc Nhã không mặc gì từ phía sau ôm
lấy tôi đôi môi đỏ thì thầm bên tai tôi
bây giờ anhh mới ngại Lúc trước em giúp
anh không phải rất thích sao Nói xong
tay Ninh Trúc Nhã di chuyển xuống dưới
tôi quay lưng về phía cô mặt đầy uất ức
đáng ghét cô gái này cố tình Chưa chọc
mình muốn em giúp anh không giọng Ninh
Trúc Nhã lại vang lên bên tai tôi như
lời thì thầm của ác quỷ tôi vội vàng lắc
đầu Đùa sao Nếu ở đây tôi không đảm bảo
có thể kiềm chế bản thân Nếu thực sự xảy
ra mối quan hệ đó cả đời tôi sẽ bị cô
gái này khống chế anh chắc chứ khóe
miệng Ninh Trúc Nhã lộ ra nụ cười quyến
rũ ôm chặt tôi rồi Cõ sắt lên xuống một
cái cơ thể tôi lập tức như bị điện giật
lập tức căng thẳng đầu óc hơi không tỉnh
Táo bắt đầu xuất hiện vô số suy nghĩ tôi
nhân mặt van xin anh xin em đấy chúng ta
vẫn đang học đại học thực sự không thể
làm chuyện đó dưới ln hơi nước mở ảo
Ninh Trúc Nhã sau khi nghe tiếng kêu đó
sự không hài lòng trong lòng hoàn toàn
bùng nổ từ chối mình một lần thì thôi
Đây đã là lần thứ hai rồi Thật là muốn
chết dâ tiếp theo Ninh Trúc Nhã trực
tiếp kéo tôi lại để tôi đối mặt với mình
sau đó lạnh lùng đẩy tôi vào bồn tắm ào
một tiếng Tôi vừa định mở miệng nói đã
uống vội một ngụm lớn nước tắm của Ninh
Trúc Nhã mắt đỏ lên vì sặc và chiếc khăn
tắm quấn trên người tôi cũng rơi vào tay
Ninh Trúc Nhã cô ta liếc nhìn qua rồi
ném sang một bên tiếp theo chính mình
cũng nhảy vào bồn tắm tôi trợn mắt nhìn
Ninh Trúc Nhã không mảnh vải che thân
đứng trước mặt mình từng mảng lớn làn da
trắng như tuyết hiện ra không biết qua
bao lâu trong bồn tắm đầy hơi nước Ninh
Trúc Nhã mặt đỏ bừng dựa vào lòng tôi
nhắm mắt thì thầm lời đàn ông đều là lừa
rối vừa rồi anh không phải nói không cần
sao cơ thể cô ta hơi mềm nhũn bất lực
được Tôi ôm trong lòng hoàn toàn không
thể dùng sức mặt tôi lúc này cũng hơi đỏ
lên không thể phản bác lời Ninh Trúc Nhã
chỉ có thể ôm cô ta chặt hơn một chút cơ
thể hai người không mạ mảnh vải áp vào
nhau đều có thể nghe thấy Hơi thở của
đối phương sau khi ngâm một lúc Ninh
Trúc Nhã thực sự hơi mệt trong buồn
thuốc quay người thân mật Ôm Lấy eo tôi
nhẹ nhàng nói tôi mệt rồi bế tôi đi thay
quần áo tôi gật đầu đối với làn da trắng
như tuyết lộ ra trước mặt đã quen Dù sao
vừa rồi tất cả đều đã bị tôi xâm phạm
một lần Tuy ở thời khắc quan trọng nhất
cái ham muốn Nguyên Thủy đó đã bị tôi
kìm nén nhưng cũng coi như đã thỏa mãn
được mắt và tay tôi đưa tay bế Ninh Trúc
Nhã lên bước từng bước lên bậc Thăng rời
khỏi bồn tắm trên người hai người đều
nhỏ giọt nước nóng bốc hơi Ninh Trúc Nhã
được ôm trong vòng tay ấm áp lén lút
liếc nhìn tôi trong lòng thầm đắc ý cô
ta biết sau khi trải qua chuyện lớn như
vậy Tôi đã hoàn toàn không thể thoát
khỏi cô ta Trừ khi tôi là kẻ tồi Nhưng
đây là điều gần như không thể đàn ông
anh đã không thể thoát khỏi lòng bàn tay
tôi rồi sân vận động đại học M trong
tiếng hò hét của nhiều nữ sinh tiêu Kiệt
không ngừng vỗ quả bóng rổ trong tay
trước mặt anh ta có năm người chặn đường
nhưng anh ta không để tâm trực tiếp cầm
bóng rổ lùi lại vài bước Sau đó bật nhảy
lên thực hiện động tác ném rổ cùng với
tiếng Keng một tiếng dưới ánh mắt không
cam lòng của năm người quả bóng rổ Thành
công đi vào rổ thấy cảnh tượng này một
nhóm nữ sinh đứng xung quanh hàng rào
bảo vệ lập tức hét lên phấn khích tâm
trạng vô cùng hưng phấn như thể người
ghi bàn là họ vậy tiêu Kiệt thở ra một
hơi nhìn năm người này cười nhạt vì tôi
đã thắng nên theo như cá cược câu lạc bộ
bóng rổ sẽ do tôi tiếp quản tôi Còn việc
nên đi trước tiêu Kiệt trong tiếng hò
reo của cả sân cầm túi đeo của mình đi
về phía cổng trường xa xa anh ta lấy
điện thoại ra nhìn những tin nhắn chưa
đọc trên màn hình sau khi mở khóa điện
thoại Nhấn vào một lúc sau khóe miệng
tiêu Kiệt nở một nụ cười ý vị sâu xa anh
ta nhìn những đám mây trắng trôi trên
bầu trời xa xa lẩm bẩm Lâm tín sao thật
thú vị giờ thì phiền phức rồi Vị Hôn Thê
lại bị người khác nhanh chân chiếm mất
vậy làm sao đây với tôi vị hôn phu này
tuy nói vậy nhưng trên mặt tiêu Kiệt
hoàn toàn không có chút giận dữ nào rõ
ràng là vợ tương lai của mình có hành
động thân mật với người đàn ông khác
nhưng hoàn toàn không để tâm sáng sớm
hôm sau tôi mượn cớ đi bệnh viện thay
thuốc để một mình chạy ra ngoài Ninh
Trúc Nhã không đi theo ngược lại thong
thả ở nhà đắp mặt nạ trên điện thoại đặt
bên cạnh có một tin nhắn chưa đọc là do
tiêu đình gửi đến vài phút trước M trước
cửa chyển lại sáng thế là một trong
những triển lãm nổi tiếng ở m kiến trúc
càng thêm khí thế hùng vĩ Mặc dù chỉ
chiếm diện tích nghìn m Vông nhưng cao
đến bốn tầng Tần hiy đứng dưới triển lãm
mặc trang phục rõ ràng đã được chăm chút
kỹ lưỡng áo sơ mi trắng ngắn tay tôn lên
vóc dáng Kiêu Hãnh phía dưới là một
chiếc váy xếp ly đen nhưng cũng không
thể che giấu đôi chân dài đi tất đen
thon thả một cô gái xinh đẹp như vậy
đứng ở cửa triển lãm tự nhiên thu hút
không ít ánh nhìn đáng tiếc Đa số người
đến triển lãm đều là các cặp đôi Tần hi
cũng vì thế mà khiến nhiều phụ nữ đi qua
không hài lòng may mắn tình huống này
không kéo dài lâu tôi từ X chạy nhỏ lại
vì sợ Ninh Trúc Nhã phát hiện mình lén
chạy ra ngoài chơi nên ăn mặc hơi tùy
tiện xin lỗi đợi lâu rồi phải không Tôi
nhìn giờ đã trễ hơn 10 phút Hơi ngượng
cười nói à Này lý lương đâu không phải
nói anh ta cũng sẽ đến sao tôi Hơi nghi
hoặc nhìn xung quanh khi Tần Hi Nhắn tin
gọi tôi nói tên Lý lương đó cũng sẽ đến
nên tôi mới đồng ý nhanh chóng như vậy
nếu chỉ có mình tôi và tần hi hai người
có phần không hay lắm quan trọng hơn là
nếu Ninh Trúc Nhã phát hiện có lẽ tôi sẽ
phải về Quỳ trên bàn trải quần áo Tần hi
đeo một chiếc túi da nhỏ sau lưng cười
không đỏ mặt không không hồi hộp Anh ấy
vừa nhận được một cuộc gọi có việc gấp
nên đi trước rồi Vậy à Tôi không nghi
ngờ gì gật đầu Vậy chúng ta cũng vào
thôi Tần hi gật đầu hai người sóng vai
đi vào triển lãm dọc đường không biết đã
khiến bao nhiêu người ghen tị đều Tưởng
đây là một đôi Tiên Đồng Ngọc Nữ triển
lãm tranh này không khác gì những lần
trước phòng trưng bày đặt tranh để xem
giá trị khoảng từ vài chục đến vài trăm
nghìn rất ít có tranh trên 1 triệu không
phải Phòng trưng bày không mua nổi mà là
tranh đạt cấp độ triệu đều là tác phẩm
thượng thừa chỉ được trưng bày vào những
ngày đặc biệt cho người xem trong phòng
trưng bày Sau khi hai chúng tôi đi vào
nhìn xung quanh hàng chục bức tranh đủ
loại lập tức có cảm giác sáng mắt lên
bắt đầu đi dạo như không có ai xung
quanh em nhớ vé vào phòng trưng bày sáng
thế này rất đắt phải không Sao em kiếm
được ba vé vậy Tôi vừa ngắm nhìn vừa Hơi
nghi hoặc Hỏi nếu tôi không Nhớ nhầm gia
đình Tần hi cũng như tôi đều thuộc loại
rất bình thường vé vào phòng trưng bày
này ít nhất cũng vài trăm đối với chúng
tôi thuộc loại xa xỉ phẩm Tần Hi cố ý vô
tình nhìn về phía gương mặt bên của tôi
tiện miệng bịa ra một lời nói dối là lúc
em và bạn chơi bên ngoài người ta tổ
chức hoạt động trúng thường thực ra
những vé này là Tần hi tiết kiệm ăn uống
cả tháng mới giành dụng được chỉ để cho
ngày hôm nay bởi vì cô ấy muốn làm một
việc rất quan trọng Hai người vừa đi vừa
xem vừa nói chuyện vì giọng nói rất nhỏ
nên không ảnh hưởng đến người khác rất
nhanh họ đi về phía tầng hai thái hiy
thì không vội vàng định đợi đến tầng bố
rồi nói tuy đã đưa ra quyết định nhưng
cô ấy vẫn muốn chuẩn bị tâm lý kỹ lưỡng
tránh lúc đó nhút nhát khi đó mọi nỗ lực
đã làm sẽ hoàn toàn ủng phí lần cơ hội
tiếp theo không biết sẽ là bao lâu sau
sau khi đến tầng hai tôi đột nhiên hơi
buồn tiểu nói với tần hi bên cạnh một
câu rồi nhanh chóng đi về phía nhà vệ
sinh em cứ đi dạo ch trước đi anh hơi
gấp đi vệ sinh trước Lát nữa sẽ tìm em
Tần hi nhìn bóng lưng tôi vội vã rời đi
thu hồi ánh mắt tùy ý nhìn xung quanh
thực ra cô ấy không có hứng thú gì với
những bức tranh này nhưng vì không khí
của phòng trưng bày rất yên tĩnh hài hòa
nên để ổn định tâm trạng của mình cô ấy
đã chọn địa điểm này lúc này ánh mắt Tần
hi liếc thấy một bức tranh hoa hướng
dương có khung viền màu vàng nhạt nhìn
từ bên ngoài dường như không có gì đặc
biệt Nhưng bức tranh hoa hướng dương cho
cô ấy một cảm giác khó nói rõ vô thức cô
ấy đi đến trước bức tranh hoa hướng
dương này bên cạnh còn có một bà cụ lưng
còng tóc đã hoàn toàn bị thời gian nhuộm
trắng tuổi đã cao bà cụ tay đặt sau lưng
chú ý đến Tần hi cũng đang quan sát bức
tranh hoa hướng dương Hiên tư cười nói
bức tranh này rất đẹp phải không nghe
vậy Tần hiy mới chú ý đến người già đứng
bên cạnh cô ấy vừa rồi quan sát hơi quá
chăm chú nên không phát hiện ra chỉ là
không biết tại sao cho tôi một cảm giác
rất kỳ lạ Bà cụ ánh mắt nhìn lại bức
tranh lời nói đầy câu chuyện Bức tranh
này Thực ra do tôi vẽ mặc dù đã trải qua
nhiều năm rồi nhưng tôi vẫn mỗi năm đến
xem một lần và lý do bức tranh này treo
trong triển lãm cũng chỉ vì cô ấy muốn
để nhiều người hơn nhìn thấy vì Ví dụ
như Tần hi Vậy mỗi năm đều đến xem Tần
hi hơi ngạc nhiên không hiểu hỏi tại sao
trước bức tranh hoa hướng dương người
già đứng yên lặng trong mắt có màu sắc
hồi ức chậm rãi nói bởi vì bức tranh này
đại diện cho một việc rất quan trọng đối
với tôi một việc đáng tiếc ngườii ra
quay đầu lại nhìn Tần hi cười nói chàng
trai vừa rồi có lẽ không phải bạn trai
cô phải không có lẽ trong mắt người
ngoài Tần hi và tôi đúng là Một Cặp Trời
Sinh nhưng đối với người già từng trải
thì một cái nhìn đã thấy mối quan hệ của
hai người bà làm sao biết được Tần hi
gật đầu trong lòng lại hơi thất vọng có
lẽ tất cả mọi người người có mặt đều
đoán mối quan hệ của cô và tôi là người
yêu nhưng mối quan hệ thực sự của hai
người chỉ có cô ấy mới rõ đây chính là
trực giác của phụ nữ bà cụ cười Nhìn bức
tranh hoa hướng dương ý vị sâu xa nói
ngôn ngữ hoa của hoa hướng dương là
trong mắt tôi chỉ có em cô nhìn ánh mắt
của chàng trai đó giống hệt tôi 50 năm
trước bà già này khi còn trẻ cũng từng
thích một người nhưng chưa bao giờ bày
tỏ suy nghĩ của mình cho đến khi anh ấy
chết trên chiến trường Nói đến đây trên
mặt người già lộ ra vài phần đau lòng
đôi mắt bà dường như vẫn Nhìn bức tranh
hoa hướng dương nhưng tâm chí đã không
còn ở triển lãm nhỏ này sau khi anh ấy
đi tôi sống trong đau khổ mỗi ngày Muộn
Màng mới hiểu được một đạo lý sâu sắc
chỉ nhìn mà không hành động sớm muộn sẽ
hối hận giống như tôi vậy con người à
Phải đợi đến khi mất đi mới hiểu được
điều gì là quan trọng nhất nhưng thời
gian trôi qua sẽ không đảo ngược được
nữa cũng như vậy trong khoảnh khắc mơ hồ
Tần hi dường như đã hiểu điều gì đó cô
ấy Nhìn bức tranh hoa hướng dương đang
nở rỗ trước mặt không còn là cảm giác mơ
hồ khó tả Ngược lại trong đầu bỗng sáng
tỏ sau khi nghe xong lời của bà cụ trái
tim vốn bất an của cô ấy lập tức ổn định
lại trong mắt lóe lên vẻ rạng rỡ chưa
từng có dây tiếp theo cô ấy đi thẳng về
phía nhà vệ sinh không quên nói với bà
cụ một lời cảm ơn cảm ơn bà đã giúp cháu
rất nhiều một lúc sau tôi vừa rửa tay
xong từ nhà vệ sinh đi ra thì thấy tần
Hi Ở không xa đang nhanh chóng đi về
phía mình Sau đó dừng lại trước mặt em
sao vậy anh đừng nói tôi vừa định mở
miệng hỏi mới nói được một nửa Đã bị Tần
hi ngắt lời trong mắt cô ấy có sự kiên
định dù bị từ chối Cô ấy cũng muốn dũng
cảm nói ra để không để lại tiếc nuối cho
mình tầng hai phòng trưng bày yên tĩnh
một nam một nữ đứng đối diện nhau Tần hi
từ từ mở miệng Lâm Tín Thực ra em đã
thầm thương anh rất lâu rồi anh có thể
hẹn hò với em không Em biết anh và Ninh
Trúc Nhã kia quan hệ thân thiết nhưng em
đã thích anh từ thời trung học rồi về sở
thích và tính cách của anh em đều hiểu
anh hơn cô ta tình cảm của em dành cho
anh không thua Ninh Trúc Nhã chút nào em
coi trọng anh hơn cô ta nói xong cầu này
má Tần hi rất không tự nhiên ửng đỏ
nhưng ánh mắt không hề Nhút Nhát lặng lẽ
chờ đợi câu trả lời của tôi trong mắt
tôi trước tiên là ngạc nhiên sau đó bình
tĩnh lại sắc mặt cũng nghiêm túc trả lời
nói thật trước đây tôi cũng từng mơ
tưởng chuyện này xảy ra tôi rất có cảm
tình với em em cũng hiểu tôi nhiều hơn
người phụ nữ kia tôi nhìn Tần hi nghiêm
túc nói xin lỗi tôi không thể đồng ý với
em khi nghe ba chữ xin lỗi khóe mắt Tần
hi lập tức đỏ lên nước mắt không kiểm
soát được rơi xuống cô ấy đau lòng hỏi
có phải vì Ninh Trúc Nhã không Tôi do dự
một chút rồi vẫn gật đầu có lẽ thằng
thắn một chút là một sự giải thoát cho
cả hai tôi từ chối cũng thực sự vì Ninh
Trúc Nhã động tĩnh bên này rất nhanh thu
hút ánh nhìn của không ít người ở tầng
hai cùng nhìn về phía này ánh mắt khác
nhau tôi cũng biết đây không phải nơi
nói chuyện nên kéo tay Tần hi đi xuống
lầu dọc đường nước mắt Cô ấy không kiểm
soát được rơi xuống đi ra khỏi phòng
trưng bày một chiếc mây bách đỏ đã đợi
bên đường từ lâu cửa sổ ghế sau Mở Ra lộ
ra khuôn mặt tinh xảo của Ninh Trúc Nhã
có vẻ vì ra ngoài quá vội nên trên người
chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh khi
tôi nắm tay Tần Hi Đang khóc ở khóe mắt
đi ra khỏi triển lãm Ninh Trúc Nhã vừa
hay nghiêng đầu nhìn qua sắc mặt bất ngờ
bình tĩnh và trong tay cô là một chiếc
điện thoại bên trong liên tục truyền ra
âm thanh hơi ồn ào Tôi vừa ra khỏi triển
lãm cũng chú ý thấy chiếc mây bách đỏ Đỗ
bên đường lúc này cảnh tượng này hình
ảnh này tôi hiểu Có Lẽ