Thứ hai, tan học, Hoa Khôi chặn tôi ở
góc tường. Tôi vừa định mở miệng nói,
Hoa Khôi trực tiếp xạc chân ra một cái,
ép tôi vào tường, nói, "Có phải cậu đã
bỏ kem tẩy lông vào sữa tắm của tôi
không?" Tôi run giọng nói, "Không phải."
Hoa Khôi càng áp sát hơn. Đột nhiên, một
bé gái nhỏ nhảy ra. "Mẹ ơi, đó là con bỏ
vào đấy, không phải bố bỏ vào đâu." Tôi
ngẩn người. Hoa Khôi trực tiếp hóa đá
tại chỗ. "Hừ, tôi là một cô gái trong
trắng 18 tuổi, làm gì có con gái. Một
tháng trước, tôi đang trên đường đến
trường. Đột nhiên một bé gái 7 tá tuổi
nhào vào người tôi. Bố ơi, con cuối cùng
đã tìm thấy bố rồi. Nghe vậy, tôi có
chút bối rối, vội ngồi xuống nhìn cô bé.
Cháu gái, cháu bị lạc bố mẹ à? Anh đưa
cháu về nhà nhé. Không ngờ cô bé lại bối
rối. Bố ơi, bố đang nói gì vậy? Tôi nổi
da gà. Một nam sinh 18 tuổi, tại sao lại
có một bé gái 89 tuổi chạy đến gọi tôi
là bố? Tôi ngượng ngùng giải thích, "Anh
không phải bố cháu. Để anh đưa cháu đi
tìm bố cháu nhé." Cô bé tủi thân bĩu
môi. "Bố chính là bố của con." Cô bé
giang tay định nhào vào lòng tôi, nhưng
tôi vô thức né tránh. Mắt cô bé lập tức
đỏ hoe. Trước đây bố thích nhất là ôm
con vào lòng và tung con lên cao. Hôm
nay bố sao vậy? Chẳng lẽ không muốn rượu
rượu nữa sao? Nghĩ đến điều đó, nước mắt
cô bé lã trã rơi. Thấy vậy, tôi lập tức
luống cuống. Bé không khóc, không khóc.
Cô bé lại càng khóc dữ hơn. Trước đây bố
luôn gọi con là bảo bối. Rượu rượu. Hu
hu, con phải tìm mẹ để mẹ bắt bố quỳ
sàn. Nghe vậy, mặt tôi đen xì. Rượu rượu
phải không? Anh thực sự không phải bố
cháu. Cô bé vừa khóc vừa lấy từ cặp sách
ra một tấm ảnh. Con có ảnh đây. Tôi bất
đắc dĩ nhận lấy tấm ảnh nhưng khi thấy
nhân vật chính trong đó, tôi lại lập tức
sững người bởi vì đây là một tấm ảnh gia
đình ba người đã cũ. Trong ảnh rượu rượu
được tôi bế và bên cạnh còn đứng một
người phụ nữ xinh đẹp quá mức. Tôi hơi
quen mặt nhưng lại không nhớ đã gặp ở
đâu. Hai giây rưỡi sau, rượu rượu bên
cạnh bĩu môi. Bây giờ bố không thể giả
vờ không nhận rượu rượu nữa đúng không?
Tôi hoàn hồn, mắt không ngừng quan sát
rựu rượu, phải công nhận cô bé này trông
rất giống tôi. Sau đó tôi hỏi cô bé tên
hai đời tổ tiên. Bố cô bé tên là Giang
Thần, mẹ là Lạc Nguyệt Đình. Tôi lại ngâ
người, không lạ gì khi nhìn thấy người
phụ nữ ấy lần đầu. Tôi đã cảm thấy hơi
quen. Hóa ra là ánh trăng trắng trong
lòng tất cả nam sinh ở trường chúng tôi.
Nhưng vấn đề là tôi hoàn toàn không quen
cô ấy. Lạc Nguyệt Đình là học sinh lớp
trọng điểm, là hạt giống của trường đại
học danh tiếng. Còn tôi là học sinh lớp
thường, sắp tốt nghiệp trung học rồi.
Tôi và Hoa Khôi Lạc này chưa từng nói
một câu, chỉ nghe danh mà thôi. Lúc này
Giang Diệu Diệu nắm lấy tay áo tôi. Bố
ơi, bố đưa con đi tìm mẹ đi. Con mấy
ngày không gặp mẹ rồi, nhớ mẹ lắm. Tôi
không trả lời cô bé mà cau mày nhìn cô
bé. Mặc dù bản thân đã chấp nhận sự thật
này, nhưng tại sao Giang Diệu Diệu lại
xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ là xuyên không
sao? Vậy tại sao bảo bối rượu rượu lại
chạy đến đây? Giang Diệu Diệu nghe câu
hỏi của tôi cũng cau mày, không biết
nữa, ngủ dậy đã ở đây rồi. Được rồi, nếu
đúng là xuyên không, tôi cũng không mong
một cô bé có thể giải thích rõ ràng. Hơn
nữa, cách đơn giản nhất là đi làm xét
nghiệm ADN. Đúng lúc này, Bụng Giang
Diệu Rượu đột nhiên kêu lên, "Bồ ơi, con
đói quá. Nghe vậy, tôi đành đưa cô bé về
phòng trọ. Có lẽ vì lần đầu đến môi
trường mới, rượu rượu nhảy nhót nhìn ngó
khắp nơi, nhưng sau đó cô bé bối rối. Bố
ơi, tại sao bố không sống cùng với mẹ
nữa? Rõ ràng trước đây hai người mỗi tối
đều ngủ cùng nhau mà. Có phải hai người
cãi nhau không?" Nghe vậy, tôi im lặng
tự mình đi vào bếp. Vài phút sau, một
bát mì trứng đã xong. Rượu rượu có lẽ
thực sự đói, cô bé ăn ngấu nghiến. Còn
Tô Nhân lúc này lên mạng tìm hiểu chi
phí xét nghiệm ADN, quả thực là không
thể chịu nổi. Sau khi ăn xong rượu rượu
đòi đi tìm mẹ, tôi lập tức gặp khó khăn.
Bởi vì Lạc Nguyệt Đình là hoa khôi lạnh
lùng, ai cũng công nhận. Tôi không có
thông tin liên lạc của cô ấy mà cho dù
có thì phải nói thế nào đây? Nói cô ấy
là con gái của cô, cô là vợ tương lai
của tôi, vậy sẽ bị xem là kẻ tâm thần
mất. Lúc này Diệu Diệu nghiêng đầu. Bố
thực sự cãi nhau với mẹ phải không? Tôi
hỏi có phần thận trọng, bố mẹ trước đây
có hay cãi nhau không? Giang Diệu Diệu
lắc đầu, "Không ạ, bố mẹ tình cảm tốt
lắm, thỉnh thoảng có cãi một tí, nhưng
bố rất nhanh đã đi quỳ sàn rồi, mẹ cũng
không giận nữa." Nghe những lời này, tôi
không khỏi vừa mừng vừa lo. Mặc dù nghe
có vẻ hôn nhân rất hạnh phúc nhưng có vẻ
mình hơi sợ vợ. Nghĩ vậy, tôi xoa xoa
đầu cô bé, mượn tấm ảnh gia đình của cô
bé, chuẩn bị đi tìm hoa khôi trong trắng
Lạc Nguyệt Đình. Tôi gọi điện cho mẹ.
"Mẹ ơi, cho con tiền." Lâm Tuệ giọng khá
khó chịu. "Hai ngày trước không phải mẹ
vừa gửi cho con 2000 sao? Con là hố tiền
à?" Giang Diệu Diệu chớp chớp đôi mắt to
hỏi. Bố ơi, có phải bà nội không? Con
cũng rất nhớ bà nội. Lâm Tuệ lập tức
cảnh giác, "Con đang có động tĩnh gì
vậy? Sao mẹ nghe thấy tiếng trẻ con? Có
chuyện con không biết nói với mẹ thế
nào?" Tôi im lặng một lúc, mẹ hình như
sắp làm bà nội rồi. Đầu dây bên kia im
lặng khá lâu, sau đó truyền đến tiếng vỡ
thủy tinh. "Thằng khốn, con nói cái gì?
Nói lại lần nữa, con làm ai có bầu hả?
Mấy tháng rồi, tôi sờ sờ mũi." "Tám
tuổi." Nghe vậy, đầu dây bên kia lại im
lặng. Qua một lúc lâu, con truyền đến
giọng lạnh lùng của Lâm Tuệ. Con nghĩ mẹ
là đồ ngốc à? Tôi nghiêm túc nói. Gửi
tiền đi. Lâm Tuệ tức giận cúp máy. Tiếp
theo, tôi nhận được khoản chuyển khoản
1,00 tệ từ mẹ. Do buổi chiều còn phải đi
học, tôi chỉ có thể để rượu rượu một
mình ở nhà. Chiều 1:30, tôi đến lớp của
Lạc Nguyệt Đình. Bạn học Lạc Nguyệt Đỉnh
có ở đây không? Nam sinh nhìn quanh một
vòng, lắc đầu. Không có. Tôi gật đầu.
Vậy cô ấy ngồi chỗ nào? Tôi có đồ muốn
đưa cho cô ấy. Lúc này nam sinh nhìn tôi
với ánh mắt hơi kỳ lạ, lưỡng lự hai giây
rưỡi rồi vẫn báo cho tôi biết. Tôi đi
thẳng đến chỗ ngồi của Lạc Nguyệt Đỉnh,
đặt tấm ảnh dưới ống bút rồi xé một mảnh
nháp viết tên vào lớp của mình. Làm xong
những việc này rồi nhanh chóng rời đi.
Rất nhanh đã đến giờ tan học buổi chiều.
Bạn thân Trần Hạo ôm quả bóng rổ đến tìm
tôi. Tiểu Thần đi chơi bóng đi. Tôi
không ngẩng đầu lên tiếp tục sửa bài tập
dài. Không đi, đừng cản chở bố mày thi
đại học trọng điểm. Trần Hạo đảo mắt,
cậu ấy và tôi có thành tích học tập
tương đương. 2 năm rưỡi đã trôi qua, vẫn
dao động quanh ngưỡng đại học, còn bốn
tháng cuối này làm sao có thể bay lên
được. Đúng lúc cậu ấy định nói thêm điều
gì, đột nhiên nghe thấy có người tìm
tôi. Giang Thần này, nữ sinh đang quét
dọn đưa tay chỉ ngồi ở cuối lớp kia kìa.
Nghe vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy ở
cửa lớp học đứng một khuôn mặt quen
thuộc, ánh mắt Trần Hạo lập tức hướng về
phía tôi, mang theo vẻ khó tin. "Này anh
bạn, hôm nay ăn mấy món vậy? Uống đến
mức này rồi sao? Phải nói rằng khi nhìn
thấy Lạc Nguyệt Đình bằng xương bằng
thịt, tôi đã xác định một sự thật. Cô ấy
chính là người phụ nữ trong tấm ảnh. Cô
ấy ẩn chứa sự tức giận. Giang Thần, cậu
ra đây một chút, tôi có chuyện muốn nói
với cậu. Vài phút sau, tôi theo cô ấy
đến một góc váng người. Cô ấy cố gắng
trấn tĩnh, sau đó lên tiếng, "Giang Thần
Đồng học, tôi nghĩ chúng ta không quen
biết nhau. Tấm ảnh này từ đâu ra vậy?
Cậu hãy giải thích cho tôi. Cô ấy biết
mình xinh đẹp, mỗi ngày đều có người lén
lút nhét thư tình cho cô ấy, nhưng đây
là lần đầu tiên có người đưa cho cô ấy
một tấm ảnh gia đình. Chỉ trong một
khoảnh khắc, ánh mắt cậu ấy đã bị người
phụ nữ trong ảnh thu hút. Mặc dù khuôn
mặt và vóc dáng của người phụ nữ đều
trưởng thành hơn, trên gương mặt còn lộ
ra nụ cười dịu dàng mà bản thân không
bao giờ có. Nhưng trong lòng Lặc Nguyệt
Đình vẫn không kiểm soát được mà dâng
lên một ý nghĩ, đây là cô ấy. Sau đó cô
ấy lại không kiểm soát được mà bắt đầu
đánh giá cô bé nhỏ trong ảnh và người
đàn ông đứng bên cạnh. Người đàn ông Lặc
Nguyệt Đình không quen, chỉ là cảm thấy
đây là một ông chú nhìn rất thoải mái.
Nhưng cô bé xinh đẹp như búp bê này, tại
sao cô ấy lại có cảm giác thân thiết?
Chẳng lẽ là bức ảnh được ghép bằng máy
tính? Mặc dù Lạc Nguyệt Đình từ tận đáy
lòng cảm thấy đây là một trò đùa rất ác,
nhưng cả buổi chiều cô ấy đều mơ màng
đãng trí. Tôi khẽ ho hai tiếng, sau đó
chỉ vào tấm ảnh trong tay cô ấy, mặc dù
nói ra cậu có thể không tin, nhưng cô bé
này gọi tôi là bố, còn nói mẹ cô bé tên
là Lạc Nguyệt Đình. Nghe vậy, Hoa Khôi
lạnh lùng vô thức há miệng, "Áp lực học
tập lớp 12 lớn quá phải không?" "Tôi rất
bất đắc dĩ. Lạc đồng học khá lịch sự
nhỉ, nhưng tâm thần của tôi hoàn toàn
không có vấn đề." Lạc Nguyệt Đỉnh hoang
mang, nhưng cô ấy lại cảm thấy tôi không
nói dối. Có lẽ là ánh mắt tôi quá trong
trẻo. Cô ấy cầm tấm ảnh nhìn kỹ, người
con trai trong ảnh và tôi trông gần như
giống hệt nhau, chỉ là bây giờ anh ta
trông có phần trẻ trung hơn một chút.
Nghe qua thật sự quá mức hoang đường.
Thấy vậy, tôi chỉ còn cách kiên nhẫn
nói, "Lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng
tấm ảnh này là rượu rượu đưa cho tôi.
Chờ cậu gặp đứa trẻ đó, có lẽ sẽ có suy
nghĩ khác." Lạc Nguyệt Đình dần dần bình
tĩnh lại, "Tôi không tin một tấm ảnh
chứng minh được gì. Nghe giọng nói lạnh
lùng của Lạc Nguyệt Đình, tôi cũng hơi
đau đầu. Vậy cậu có thể đợi tôi ở trường
một lát không? Dù tin hay không, gặp cô
bé một lần sẽ biết." Lạc Nguyệt Đình
không trả lời. Tôi trực tiếp đeo cặp
sách rời khỏi trường. 20 phút sau, tôi
rất dịu rượu quay lại. Lạc Nguyệt Đình
vẫn đứng ở chỗ cũ. Ngay khi nhìn thấy cô
bé, cô ấy đột nhiên rơi vào trạng thái
bối rối. Đôi mắt Giang rượu rượu lập tức
sáng lên. Mẹ ơi, cô bé giang tay lao về
phía Lạc Nguyệt Đình. Tôi không phải mẹ
cháu. Lạc Nguyệt Đình định nhé. Nhưng đã
bị cô bé ôm chặt lấy, đôi chân trắng
muốt. Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ xinh đẹp
thế? Lạc Nguyệt Đình hoàn toàn cứng đờ.
Cô ấy cầu cứu nhìn về phía tôi, kết quả
phát hiện tên này đứng xa xa. Thấy vậy,
cô ấy đành ngồi xuống nhìn rượu rượu.
"Bé con, cô không phải mẹ cháu, chính là
mẹ con mà." Giang Diệu Diệu không hiểu
tại sao đột nhiên cả bố lẫn mẹ đều không
nhận mình nữa. Trong nỗi uất ức, cô bé
lập tức biến thành cái máy khóc, nước
mắt lã trã rơi xuống. Lạc Nguyệt Đình
vụng về dùng tay lau mặt cho cô bé.
"Đừng khóc, đừng khóc." Nửa giờ sau, tôi
và Lạc Nguyệt Đình ngồi trong một tiệm
bánh ngọt. Tôi gọi hai ly nước chanh,
rượu rượu ăn bánh ngọt ngọt ngào. Tôi và
Lạc Nguyệt Đình nhìn đến tan chảy cả
trái tim. Tôi dừng một chút, lên tiếng,
"Ừm, tôi có thể gọi trực tiếp là Lạc
Nguyệt Đình không?" Lạc Nguyệt Đình cố
gắng bình tĩnh lại. "Được, nói thật, tôi
nghĩ chuyện này cần phải giải quyết càng
sớm càng tốt. Tôi muốn làm xét nghiệm
ADN với rượu rượu." Lạc Nguyệt Đình
đương nhiên không có ý kiến gì, tôi rất
thẳng thắn đáp, "Nếu kết quả là thật thì
phải làm sao?" Không biết. Hai học sinh
trung học không có khả năng nuôi dậy con
cái, huống chi bây giờ đang là giai đoạn
nước rút ôn thi đại học. Lúc này cô bé
đột nhiên ngây thờ hỏi, "Mẹ ơi, mẹ không
giận bố nữa nhé, chúng ta cùng về nhà
được không?" Lạc Nguyệt Đình hơi bối rối
nhìn tôi. "Gì cơ? Tôi gãi đầu bối rối.
Cô bé nghĩ cậu không về nhà là do cãi
nhau với tôi, không biết phải nói sao
nên đành mặc kệ luôn. Lạc Nguyệt Đình
chấp nhận lời giải thích này. Được rồi,
cô ấy nghĩ về chi phí xét nghiệm bao
nhiêu vậy. Tôi đặt điện thoại lên bàn,
tổng cộng khoảng 2,00 tệ. Tôi nghĩ chi
phí này chúng ta chia đều. Lạc Nguyệt
Đình do dự một lúc, xin lỗi, tôi bên này
có thể hơi khó khăn, tiền sinh hoạt hàng
ngày của tôi không nhiều lắm. Thấy vậy,
tôi định ứng trước, chờ cô ấy rảnh rỗi
sẽ trả lại. Lạc Nguyệt Đình với giọng
hơi có vẻ ngại ngùng. Cảm ơn, tôi sẽ trả
lại cho cậu sớm nhất có thể. Nhưng nghe
những lời cô ấy nói, Giang Diệu Diệu
nghiêng đầu, "Mẹ nói chuyện lạ quá, tiền
ở nhà đều do mẹ quản mà, sao đột nhiên
lại đưa tiền cho bố vậy?" Cho đến lúc
này, Lạc Nguyệt Đình và tôi mới nhớ ra
một vấn đề mà chúng tôi đã bỏ qua, đó là
chúng tôi rất có thể là vợ chồng trong
tương lai. Những lời tôi định nói mắc
kẹt trong cổ học, gương mặt thiếu nữ đỏ
lên, quay đi, cũng không biết phải trả
lời cô bé thế nào. "Cô ấy và tôi ở trung
học không có điểm giao nhau, tại sao
tương lai lại kết hôn chứ?" Tôi cũng hơi
tò mò. Rượu rượu, con có biết bố mẹ là
vì lý do gì mà ở bên nhau không? là do
mai mối hay gì vậy? Giang Diệu Diệu nhíu
đôi lông mày nhỏ. Rượu Diệu không hiểu.
Chính là bố mẹ đôi khi sẽ vì ai thích ai
trước mà cãi nhau vậy không phải là mai
mối, là từ yêu đương tiến tới đường hôn
nhân. Mà cãi nhau thế này thì đây đâu
phải cãi nhau. Đây là nói yêu đương
trước mặt con à? Nghĩ đến cảnh đó, Lạc
Nguyệt Đình cảm thấy ra đầu tê dần. Cô
ấy rất khó tưởng tượng bản thân tương
lai sẽ giống như người phụ nữ trong ảnh,
cười đến mức dịu dàng và hạnh phúc như
vậy. Một ngày kia, cô ấy hơi không tự
nhiên nhìn đồng hồ. Tôi phải về nhà đây,
không thể về quá muộn. Giang Thần khi có
kết quả hãy báo cho tôi ngay. Lạc Nguyệt
Đình lấy điện thoại ra. Tôi kết bạn
WeChat với cậu nhé. Có chuyện gì thì
liên hệ trực tiếp. Sau khi kết bạn
WeChat, Lạc Nguyệt Đình chuẩn bị về nhà.
Giang rượu rượu lập tức cảm thấy bánh
ngọt trong tay không còn thơm ngon nữa.
Mẹ không về nhà với chúng ta sao? Có
phải mẹ không thích rượu rượu nữa không?
Tôi xoa đầu cô bé. Sao có thể chứ? Mẹ có
việc rất quan trọng phải làm. Rượu rượu
phải hiểu chuyện. Lạc Nguyệt Đình Trần
Trừ bước chân, sau đó xách cặp sách
không nói một lời chạy trốn. Kết quả xét
nghiệm khẩn cấp ra rất nhanh. Vào khoảng
9:00 tối, tôi nhận được hai bản báo cáo
qua WeChat. Cơ quan kiểm định chuyên
nghiệp cho thấy mối quan hệ cha mẹ con
giữa Giang Rượu Rượu và hai người xác
suất đạt
99,99%. Nghĩa là Giang Rượu Diệu thật sự
là con gái chúng tôi. Vì vậy sau khi
thấy thông tin của tôi, Lạc Nguyệt Đình
cuối cùng đã hết cách. Chấp nhận sự thật
con gái xuyên không từ tương lai. Tôi
gửi lại một tin nhắn. Giờ làm sao đây?
Lạc Nguyệt Đình trả lời. Cậu là bố của
Diệu Diệu. Hỏi tôi làm gì? Tôi nhanh
chóng gõ màn hình điện thoại. Cậu định
làm kẻ vô trách nhiệm sao? Sau khi gõ ba
chữ này, Lạc Nguyệt Đình hơi đau đầu.
Nhìn vào tờ đề thi trống trơn, cả buổi
tối cô ấy không viết được chữ nào, trong
đầu toàn hiện lên hình ảnh cô bé. Họ
đang làm gì bây giờ nhỉ? Nghĩ đến đây,
Lạc Nguyệt Đình mạnh mẽ vỗ má, đứng dậy
rời khỏi phòng. Cô ấy đứng ở cửa phòng,
Lưỡng Lự nửa ngày mới lên tiếng. "Bố ơi,
Lạc Khải Minh hạ nhỏ tiếng tivi." "Tiểu
Đình sao vậy?" Lạc Nguyệt Đình mím môi,
"Bố có thể cho con thêm tiền sinh hoạt
không?" 1,00 không tệ. Nhưng vừa dứt
lời, từ nhà bếp đã vọng ra tiếng mẹ kế,
cô cần nhiều tiền vậy để làm gì? mỗi
ngày đều về nhà ăn cơm, cũng không ở bên
ngoài. 1,00 không tệ cô định tiêu vào
đâu, anh đừng có đưa cho cô ta, cô ta
bây giờ đang học trung học, thời điểm
quan trọng nhất cần tập trung vào học
tập. Lạc Nguyệt Đình không biết phải
giải thích thế nào, cô ấy không lên
tiếng, chỉ cúi đầu đứng yên tại chỗ. Lạc
Khải Minh hạ thấp giọng, "Tiểu Đình,
đừng nghe mẹ con nói linh tinh, con về
phòng đi, lát nữa bố sẽ đưa cho con."
Lạc Nguyệt Đình không muốn ở lại phòng
khách lâu, cúi mắt xuống trở về phòng.
Cô ấy nhìn chằm chằm vào tờ đề thi trước
mặt, không hiểu sao không thể viết được
chữ nào. 10 phút sau, Lạc Khải Minh gõ
cửa phòng, trên tay cầm một sấp tiền.
Lạc Nguyệt Đình vội đứng dậy, "Bố, con
xin lỗi." Lạc Khải Minh chỉ cười, "Không
sao, nếu tiền không đủ, nhớ nói với bố
nhé. Tiểu Đình đã là cô gái lớn rồi,
thấy váy đẹp hay gì đó cứ thoải mái
mua." Lạc Nguyệt Đình không biết nói gì,
âm thầm gật đầu. Lạc Khải Minh nở nụ
cười, đang định quan tâm thêm thì em gái
cùng cha khác mẹ của Lạc Nguyệt Đình từ
phòng bên gọi, "Con búp bê con mua với
bạn hôm qua, mọi người để đâu rồi?" Nghe
vậy, Lạc Khải Minh vội vã đi ra, "Hình
như ở trong tủ đấy, con tự tìm xem." Sau
đó từ phòng bên vọng ra tiếng em gái làm
nũng cùng với giọng nói hơi bất đắc dĩ
nhưng cũng đầy nuông chiều của bố. Lạc
Nguyệt Đình cúi mắt xuống, lúc nhỏ bố
cũng dùng giọng điệu này nói chuyện với
cô, nhưng từ khi mẹ qua đời, bố tìm một
người phụ nữ mới, mọi thứ đã thay đổi.
Cô gái trẻ lắc đầu, vội vàng cẩn thận
cất 1,00 tệ vào cặp sách, lấy điện thoại
nhắn tin cho tôi. "Các cậu đang làm gì
vậy?" Bên kia nửa ngày không trả lời.
Đến tận 10:00 tối, tôi mới gửi lại một
tin nhắn. Tôi và Diệu Rượu đang đi trung
tâm thương mại mua cho cô bé vài bộ quần
áo, bên dưới còn đính kèm một tấm ảnh.
Lạc Nguyệt Đình mở ra xem. Cô bé cười
rạng rỡ như một tinh linh nghịch ngợm,
chút u ám nhạt nhòa trong lòng Lạc
Nguyệt Đình tan biến đi nhiều. Lúc này
điện thoại lại kêu đinh một tiếng mở ra,
nghe thấy giọng ngọt ngào của Giang Diệu
Diệu từ điện thoại phát ra. Mẹ ơi, bây
giờ con là thỏ con, dễ thương không mẹ?
Lạc Nguyệt Đình nghe đi nghe lại, vậy
rượu Diệu thực sự là con gái tương lai
của mình. Lạc Nguyệt Đình mím đôi môi đỏ
mỏng, cúi đầu gõ phím trả lời, "Con cực
kỳ dễ thương. Bên này. Sau khi mua sắm
xong, tôi dẫn cô bé về nhà, nhìn những
túi lớn túi nhỏ trong tay rồi kiểm tra
số dư trong tài khoản ngân hàng. Nói
thật, rượu rượu quả thực rất ngoan, rất
dễ thương. Nhưng cũng có một nhược điểm,
môi trường sống của cô bé từ nhỏ đến lớn
chắc hẳn rất giàu có. Là một công chúa
thực thụ, thấy đồ đẹp, đồ thích, cô bé
sẽ nắm tay tôi làm nũng đòi mùa. Nghĩ
vậy, tôi treo áo khoác lên giá, tiện
miệng hỏi, "Riệu Diệu, nơi con sống bình
thường lớn cỡ nào? Có lớn hơn chỗ này
không?" Diệu Rượu nhìn quanh môi trường
xung quanh, chỗ này khoảng bằng nhà vệ
sinh nhà mình. Nghe vậy, mắt tôi sáng
lên. Được rồi, giờ tôi đã chắc chắn
tương lai, sự nghiệp của mình rất thành
công và còn là một người cha cực kỳ yêu
con gái. Nhưng bây giờ tôi chỉ là một
học sinh nghèo bên Lạc Nguyệt Đình có vẻ
cũng không giàu có lắm. Thế này thì
phiền phức rồi, nuôi một đứa trẻ phải
tốn bao nhiêu tiền? Nghĩ đến số dư trong
thẻ tôi thật đau đầu. Hệ thống đâu? Con
gái đã xuyên không đến rồi. Hệ thống ông
bố nuông chiều con gái hoặc hệ thống
rượu rượu hy vọng bố thành rồng đầu. Tôi
cúi đầu xuống nhìn thẳng vào đôi mắt to
của Giang Rượu rượu, cô bé hướng về phía
tôi nở một nụ cười đáng yêu ngốc nghếch.
Tôi thở dài, "Được rồi, có vẻ chẳng có
gì cả." Sau đó tôi dẫn rượu rượu đi tắm
rửa chuẩn bị đi ngủ. Rượu rượu vui vẻ ôm
lấy tôi, "Tối nay con muốn ngủ cùng bố."
Lúc nhỏ cô bé ngủ cùng bố mẹ, nhưng sau
khi lên tiểu học, cô bé đã có phòng
riêng. "Mẹ, không cho cô bé ngủ chung
nữa." Tôi vốn định từ chối, nhưng nhìn
thấy ánh mắt đầy mong đợi của con gái,
cuối cùng không nỡ từ chối. Giang Diệu
Diệu vui vẻ nhảy lên giường, chống mông
chôn đầu vào chăn. "Có mùi của bố. Lúc
này điện thoại tôi đổ chuông." Là một số
lạ sau khi kết nối, đầu dây bên kia
truyền đến giọng nói nhẹ nhàng của Lạc
Nguyệt Đình. Giang Thần, "Hai người đã
về nhà chưa?" Tôi đáp: "Về rồi. Tôi
không biết mua quần áo cho bé gái thế
nào, chỉ chọn một bộ đồ ngủ, tìm cơ hội
cậu đưa cô bé đến trung tâm thương mại
nhé." Giọng nói bên kia của Lạc Nguyệt
Đình có vẻ hơi khó xử. "Được, cuối tuần
tìm thời gian vậy." "Ừm, bên này tôi
không tiện lắm." "Tôi vẫy tay, không
sao, tôi sống một mình. Rượu rượu ở bên
tôi là được rồi." Lạc Nguyệt Đình hít
sâu một hơi. "Giang Thần, ngày mai chúng
ta tìm chỗ vắng người gặp mặt nhé." Tôi
cười nhẹ, "Tôi biết Hoa Khôi Lạc không
có tai tiếng gì." Lạc Nguyệt Đình khẽ hừ
một tiếng, câu nói này khiến cô ấy có vẻ
hơi không vui. Nghe vậy, tôi vội nói,
"Đùa thôi, cậu có thời gian thì liên hệ
tôi là được." "À, cậu có muốn nói chuyện
với Rượu Rượu không?" Rượu Diệu bên cạnh
mắt rõ ràng sáng lên. "Có phải mẹ
không?" Dượu rượu muốn chúc mẹ ngủ ngon.
Bên kia điện thoại rõ ràng khựng lại,
sau đó là một tiếng a nhỏ. Có vẻ như
tiếng cốc nước trên bàn bị đụng phải.
Lạc Nguyệt Đình như người chạy nạn, vội
vàng cúp máy. Lồng ngực cô ấy phập phồng
dữ dội. Mình mới học lớp 12 thôi mà,
chồng tương lai và con gái đáng yêu gì
đó. Điều này quá kỳ lạ rồi. Sáng hôm sau
khi thức dậy thấy răng rượu rượu bám
trên người tôi ngủ say ngon lành, khóe
miệng còn đọng nước bọt long lanh. Tôi
nhẹ nhàng tách cô bé ra. Khi tôi mua
xong bữa sáng trở về, Giang Rượu rượu đã
thức dậy. Có vẻ cô bé vẫn chưa hoàn toàn
tỉnh táo. Khi nhìn thấy bóng dáng tôi,
cô bé bĩu môi, bộ dạng phồng má tức
giận. Bố ơi, hôn rượu rượu đi, tôi đặt
bữa sáng lên bàn. Rượu rượu là cô bé lớn
rồi, không thể dính bố như vậy. Nghe
vậy, Giang Rượu rượu hừ một tiếng, đáng
ghét, bố, con hơi sai rồi. Nghĩ mình
cũng chẳng làm gì khiến cô bé giận. Cô
bé này chắc bị tính khí buổi sáng. Tôi
hứng thú quan sát cô bé. Rượu rượu không
thích bố nữa sao? Tính khí buổi sáng
không phải là điều tốt đâu. Giang rượu
rượu chu miệng, bất mãn nhìn tôi một
cái. Cho đến sau bữa sáng, cô bé mới
hoàn toàn tỉnh táo rồi dần dần trở lại
bình thường. Từ một con cá nóc tức giận
biến thành viên kẹo mềm dễ thương như
trước. Bố ơi, rượu rượu ở nhà một mình
chán quá. Trước đây con ở tiểu học có
rất nhiều nhiều bạn. Tôi xoa đầu cô bé,
rượu rượu chịu khó hai ngày được không?
Rất nhanh sẽ có bạn mới thôi. Bố sẽ về
nhà vào buổi trưa. Nếu đói, trong tủ
lạnh có dâu tây, trên bàn trà có đồ ăn
vặt. Giang rượu rượu vẫn rất hiểu
chuyện. Cô bé chụt một cái hôn lên mặt
tôi. Rượu rượu ở nhà nhất định sẽ ngoan.
Bố cũng phải nhanh đưa mẹ về nhà nhé.
Trên đường đến trường, tôi đều đang suy
nghĩ làm thế nào để rượu rượu đi học, dù
sao cũng không thể ở mãi trong nhà. Đến
trường, Trần Hạo mặt căng thẳng đến thẩm
vấn tôi. Giang Thần, cậu giải thích đi,
cậu và Hoa Khôi Lạc có quan hệ gì? Tôi
liếc nhìn cậu ta, không có quan hệ gì,
chỉ là chúng tôi có một cô con gái. Thấy
cậu ta không tin, tôi đành phải vẫy tay
nói, "Đùa thôi, tôi là ủy viên sinh
hoạt." Lạc Nguyệt Đình là lớp trưởng môn
toán của lớp trọng điểm, chỉ là chút
việc bên thầy cô, cô ấy là hoa khôi đấy,
làm sao thèm để ý đến tôi chứ? Nói vậy,
Trần Hạo mới hài lòng. Dù sao anh em tốt
có thể cùng chịu khổ, nhưng không thể
đường hoàng vượt mặt. Vào buổi trưa, Lạc
Nguyệt Đình và tôi hạnh gặp nhau ở cửa
cửa hàng tạp hóa phía sau trường. Đợi
khoảng 5 phút, Lạc Nguyệt Đình chậm rãi
đi. "Qua tôi đưa cho cô ấy một chai nước
khoáng. Cậu có tính khí buổi sáng phải
không?" Nghe vậy, Lạc Nguyệt Đình hơi
sửng sốt. Qua một lúc lâu cô ấy mới ngập
ngừng. Cậu làm sao biết được tính khí
buổi sáng của cô ấy rất nghiêm trọng,
nên buổi sáng thức dậy nhìn gì cũng khó
chịu. Vì vậy Lặc Nguyệt Đình mỗi ngày
đều dậy sớm rời khỏi nhà, tránh làm mẹ
kế và em gái không vui, nhưng đây là bí
mật lớn nhất của cô ấy, ngay cả bố cũng
không biết. Tôi thở dài, vậy rượu rượu
di truyền từ cậu. Sáng nay nó giận tôi,
tôi còn không dám hé răng nói gì. Nhìn
dáng vẻ im lặng của Lạc Nguyệt Đình, tôi
cố gắng dùng giọng lịch sự nhất nói,
"Thói quen này thực ra không tốt lắm."
Lạc Nguyệt Đình hơi không vui. "Bẩm sinh
rồi, sửa không được, không thích thì
đừng cưới về nhà. Cưới rồi thì đáng đời
chịu đựng tính khí buổi sáng, sau đó tôi
đề xuất về nhà gặp mặt." "Rượu rượu."
Lạc Nguyệt Đình do dự một chút, mới gặp
lần thứ hai đã đến nhà cô ấy sao? Mặc dù
có hơi ngượng nhưng cô ấy lại không cảm
thấy quá nhiều kháng cự. Dù sao trong
tương lai nếu không thực sự yêu tôi thì
cô ấy tuyệt đối sẽ không lấy Giang Thần.
Vài phút sau, hai người ngồi cạnh nhau ở
hàng ghế cuối của xe buýt. Lạc Nguyệt
Đình lấy ra một cuốn sổ từ cặp. Tôi về
nhà sau đã suy nghĩ rất nhiều về chuyện
của Diệu Diệu. Nói xong, cô ấy dùng đầu
bút chỉ vào điều đầu tiên. Trước tiên
quan trọng nhất là tiền cậu tiêu cho
rượu rượu đều phải ghi lại. Một nửa số
tiền này tôi cần phải chịu. Tiền sinh
hoạt hàng ngày của tôi không nhiều lắm
nhưng nhất định sẽ trả lại cho cậu. Nhìn
dáng vẻ nghiêm túc của cô ấy, tôi rất
ngạc nhiên, lưỡng lự một chút nói, "Cậu
thực sự đang cân nhắc những chuyện này
sao?" Lạc Nguyệt Đình hơi bối rối. "Kết
quả xét nghiệm đã ra rồi mà." "Tôi không
có ý đó." Tôi giải thích. "Thực ra tiền
này cậu không cần đưa tôi. Tôi là bố của
Diệu Diệu, kiếm tiền nuôi vợ con là bình
thường." Nghe vậy, mặt Lạc Nguyệt Đình
đỏ bừng. "Đừng nói bậy, ai là vợ cậu
chứ?" Tôi cười khô khan. Cậu nói tiếp
đi." Giọng Lạc Nguyệt Đình nhỏ hơn một
chút. "Hiện giờ tôi đang ở cùng gia
đình, chuyện này cũng không thể nói với
họ được, nên Diệu Diệu có lẽ chỉ có thể
ở bên cậu. Có lẽ đến khi vào đại học tôi
mới có thể chuyển ra ngoài ở. Có vẻ như
chuyện liên quan đến rượu rượu, cô ấy
không giúp được gì nhiều, cuối cùng đều
phải dựa vào tôi. Tôi vẫy tay, đây không
phải chuyện lớn, nhưng Diệu Diệu rất
muốn gặp cậu, cố gắng mỗi ngày đều dành
thời gian cho cô bé." Lạc Nguyệt Đỉnh
mím môi một lúc lâu mới chậm rãi gật
đầu, sau đó chỉ ra vấn đề quan trọng
nhất. Còn nữa về danh tính của Diệu Diệu
muốn hòa nhập vào xã hội này, lớn lên
như những cô bé bình thường khác, cô bé
cần có danh tính. Tôi nhắm mắt lại, vừa
xoa đầu vừa suy nghĩ về vấn đề này. Một
lúc sau tôi mở mắt ra, chuyện danh tính
của Diệu Diệu để tôi nghĩ cách. Lạc
Nguyệt Đình với vẻ mặt ngơ ngác, sẽ rất
phiền phức sao? Tôi lắc đầu, một chút
thôi, tóm lại tôi sẽ lo. Cậu không cần
nghĩ nhiều. Đứng dậy, Lạc Nguyệt Đình
cảm thấy mình là một người mẹ quá bất
tài nên cô ấy lấy ra 1000 tệ. Tiền xách
nghiện đây, tôi cũng không từ chối, trực
tiếp nhận lấy. Xe buýt đến nơi, hai
người cùng đi về phía nhà trọ. Khi tôi
mở cửa, cô bé chạy ra từ trong phòng.
Khi nhìn thấy Lạc Nguyệt Đình, đôi mắt
cô bé lập tức sáng lên. Mẹ ơi, chào mừng
về nhà. Sắc mặt Lạc Nguyệt Đình rất
không tự nhiên, nhưng vẫn không nhịn
được ngồi xuống ôm lấy cô bé. Cô bé lập
tức hôn má Lạc Nguyệt Đình một cái rồi
chạy sang phía tôi làm tương tự. Nhìn
cảnh tượng này, trong lòng Lạc Nguyệt
Đình đột nhiên dâng lên một ý nghĩ kỳ
lạ. Sao lại hơi giống vợ chồng già nhỉ?
Sau khi vào phòng khách, Lạc Nguyệt Đình
phát hiện nhà tôi sạch sẽ hơn cô ấy
tưởng rất nhiều. Điều này khiến cô ấy
cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Lạc Nguyệt
Đình dùng giọng điệu ôn hòa nhất hỏi
Diệu Diệu buổi sáng ở nhà đã làm gì?
Giang Rượu Diệu ôm chặt mẹ không buông
xem truyền hình rồi chờ bố mẹ về nhà.
Tôi liếc nhìn tivi, trong đó đang chiếu
bộ phim hoạt hình kinh điển Cừu vui vẻ
và sói xám. Tôi mỉm cười rượu rượu, con
có biết kết thúc của Cừu vui vẻ là gì
không? Giang Diệu Diệu lập tức hỏi. Là
gì ạ? Tôi nói với cô bé bị sói xám ăn
thịt. Giang rượu rượu sững sờ một lúc
lâu, một lát sau, môi cô bé nhanh chóng
trùng xuống, khóc ỏa lên. Thấy vậy, Lạc
Nguyệt Đình xót xa vô cùng, trừng mắt
nhìn tôi, vội ôm lấy rượu rượu. "Bố nói
dối con đấy." Cuối cùng Cừ vui vẻ đánh
đuổi sói xám rồi. "Thật không?" Giang
Diệu Diệu lúc này mới vui vẻ trở lại,
hướng về phía tôi làm mặt quỷ. "Bố xấu
xa đi chỗ khác đi." Tôi không nhịn được
cười. "Thế không phải đang ở chung với
con gái tốt lắm sao?" Khi tôi bếp đi ra
lần nữa, mẹ con họ đã ngồi trên ghế
sofa. Giang rượu rượu nhiều ngày không
được gần gũi mẹ, giờ dính chặt trong
lòng Lạc Nguyệt Đình, thế nào cũng không
chịu rời xa mẹ. Rượu rượu hôm qua ngủ
với bố rồi, trước đây mẹ không cho con
ngủ cùng bố. Lạc Nguyệt Đình cũng tò mò
về bản thân tương lai. Là vậy sao? Như
vậy xem ra có lẽ mình sẽ là một người mẹ
khá nghiêm khắc. Giang Diệu Diệu phản
đối. Đúng đó, mẹ keo kiệt lắm. Mẹ luôn
tranh bố với rượu rượu. Nghe vậy, tôi
tiện miệng chen vào. Vậy rượu rượu không
giận mẹ à? Giang rượu rượu ngây thơ đáp.
Giận chứ? Rồi mẹ sẽ hỏi bố. Con và rượu
rượu rơi xuống nước. Bố cứu ai trước?
Tôi có một linh cảm không hay. Rồi sao
nữa? Rồi bố bị mẹ phạt đi quỳ sàn. Tôi
được ngồi quay đầu, hơi cảnh giác nhìn
về phía hoa khôi ngồi trên sofa. Lạc
Nguyệt Đình với vẻ mặt không tin. Mặc dù
có câu nói rằng con gái là tình nhân nhỏ
của bố, nhưng cô ấy không tin tương lai
mình sẽ ghen với con gái. Nhận ra tôi
đang nhìn cô ấy, Lạc Nguyệt Đình mặt
nghiêm nghị nói, "Cậu nhìn tôi làm gì?
Giờ biết tôi là kiểu người gì rồi chứ?"
Tôi thận trọng gật đầu. "Biết rồi."
Nhưng ánh mắt đề phòng của tôi khiến cô
ấy hơi tức giận. "Ý gì vậy?" "Nghĩ tôi
là kiểu phụ nữ không nói lý lẽ, là bắt
chồng quỳ sàn à? Tôi không nói chuyện
với hai mẹ con nữa, quay lại nhà bếp
chuẩn bị bữa trưa. Lạc Nguyệt Đình sau
khi xem tivi với rượu rượu một lúc cũng
đi vào bếp định giúp. Tôi quay đầu nhìn
cô ấy một cái, không cần phiền cậu đâu,
cậu hãy ở bên cạnh rượu rượu nhiều hơn.
Nhưng Lạc Nguyệt Đình nhíu mày, Giang
Thần, cậu từng xử lý đồ tươi sống chưa?
Động tác của tôi dừng lại, tôi biết bỏ
tôm vào nồi sẽ thành tôm chín. Cô ấy
tiếp tục hỏi, "Còn nữa, tôm trước khi
chết là còn sống?" Nghe vậy, Lạc Nguyệt
Đình thở dài, sau đó thắt tạp dề đẩy tôi
sang một bên. Tôi cảm thấy mình bị cô ấy
khinh thường một chút. Diệu Diệu nói
đúng thật, tạm không quan tâm. Đời này
tôi và Lạc Nguyệt Đình có đến với nhau
không? Nhưng về vị thế trong gia đình,
tại sao đã lộ ra dấu hiệu rồi. Lạc
Nguyệt Đình biết tôi đang nói gì, giọng
điệu lạnh lùng. Vậy đời này cậu cẩn thận
chút, đừng bao giờ rơi vào tay tôi nữa,
không thì bắt cậu quỳ chết luôn. Lạc
Nguyệt Đình làm việc rất nhanh, chẳng
mấy chốc đã nấu xong một bàn thức ăn
ngon. Nhìn thấy món ăn, Giang Rượu rượu
không kìm được chảy nước miếng. Thấy
vậy, Lạc Nguyệt Đình bỗng có cảm giác
thành tự lạ lùng. Tôi nếm một miếng, đưa
ra đánh giá không thành thật, cũng bình
thường thôi, không khác gì tôi làm cả.
Lạc Nguyệt Đình đảo mắt, cúi đầu gắp
thức ăn cho rượu rượu. Rượu rượu ăn chậm
một chút, có lẽ ngay cả Lạc Nguyệt Đình
cũng không nhận ra. Trên mặt cô ấy vô
thức lộ ra biểu cảm dịu dàng. Chẳng mấy
chốc, cô ấy đột nhiên thận trọng lên
tiếng. Giang Thần, thành tích học tập
của cậu thế nào? Tôi liếc nhìn cô ấy,
đại học bình thường, dao động quanh mức
đó, không rơi xuống nhưng cũng không lên
được. So với cậu đứng thứ sáu toàn
trường thì không thể so sánh. Vậy à? Lạc
Nguyệt Đình chậm lại động tác ăn, như
đang suy nghĩ điều gì. Tôi biết cô ấy
đang nghĩ gì. Im lặng một lát rồi thở
dài, "Được rồi, vốn định sống với các
cậu như người bình thường, có vẻ chỉ có
thể thi vào cùng một thành phố với cậu
thôi." Nghe vậy, Lạc Nguyệt Đình mắt lập
tức mở to nhìn tôi với ánh mắt có chút
kỳ lạ. Tôi nhíu mày, "Cậu có phải đang
thầm khinh tôi không?" Lạc Nguyệt Đình
vẻ mặt rất ngượng nghịu. "Không có. Hay
là tôi cố gắng thi vào cùng thành phố
với cậu nhỉ? Tôi nghĩ như vậy sẽ đơn
giản hơn một chút." "Hoa Khôi Lạc, tính
công kích của cậu hơi cao đấy, nhưng cậu
là học sinh giỏi, tại sao lại lấy một
người chưa đạt 600 điểm như tôi?" Tôi
vừa dứt lời, gương mặt nhỏ của Lạc
Nguyệt Đình lập tức phồng lên. Tôi làm
sao biết được tôi trong tương lai đã bị
cậu lừa về nhà kiểu gì. Sau bữa trưa,
hai người lại ở bên nhau một lúc. Diệu
Diệu chuẩn bị đi học, cô bé tự nhiên rất
không nỡ. Lạc Nguyệt Đình dỗ rành nửa
ngày và hứa hẹn ngày mai sẽ đến thăm cô
bé. Tâm trạng cả hai chúng tôi đều hơi
vi diệu, như thể thực sự là vợ chồng ra
ngoài vậy. Trên đường đến trường, Lạc
Nguyệt Đình vẫn buồn rầu. Rượu rượu rất
hiểu chuyện, nhưng để cô bé một mình ở
nhà thật tà nhẫn quá. Tôi suy nghĩ một
chút lên tiếng, "May mà ngày mai là cuối
tuần rồi, tôi dự định ngày mai đưa rượu
rượu đến thăm cô tôi." Đối mặt với ánh
mắt nghi hoặc của cô ấy, tôi giải thích,
"Chú tôi làm ở đồn công an, hỏi ông ấy
về việc của rượu rượu." Tôi thở dài,
"Giá mà rượu rượu lớn hơn một chút thì
tốt, nói thẳng rượu rượu là em gái tôi,
là con riêng của bố tôi." Lạc Nguyệt
Đình do dự một chút, "Tôi đi cùng cậu
nhé." Tôi cũng không nghĩ nhiều, trực
tiếp đồng ý. Khi đến lớp học, Lý Du đang
ngồi ở chỗ của mình làm bài tập. Trần
Hạo nằm sấp trên bàn ngủ trưa? Tôi ngồi
xem lại các câu sai một lúc, đột nhiên
hơi đau đầu. 688 điểm, nếu tôi giống Du
lẽ cũng không học nổi. Bị nói nhỏ to. Lý
Du nhạy cảm ngẩng đầu lên. Tiểu Thần,
cậu với Hoa Khôi Lạc thực sự có chuyện
à? Tôi vẫy tay, tôi không hứng thú với
phụ nữ, nhưng Lý Du lại cảm thấy tình
hình hơi bất thường. Vậy cậu hứng thú
với gì? Kiếm tiền à? Đúng rồi, Du hỏi
cậu một chuyện, học sinh trung học có
cách nào kiếm tiền không? Lý Du sửng
sốt, cậu rất cần sao? Cần bao nhiêu? Tôi
chuyển cho cậu ngay. Những năm này tiền
lì xì cộng tiền tiêu vặt tôi đã để dành
hơn 200.000n tệ đủ không? Nghe vậy tôi
nghe lập tức ngẩn người. Không bạn hiền,
hay là tôi làm người hầu cho cậu luôn
đi. Lắc đầu từ chối, khi nào thực sự
cần, tôi sẽ tìm cậu sau. Lý Du hiểu tính
cách của tôi. Vậy được, tối nay đi ăn đồ
nướng. Tôi mời. Nghe lời cô ấy, tôi suy
ngẫm một lát. Vậy tôi dẫn thêm một
người. Em họ tám tuổi gần đây đang ở nhà
tôi. Lý Du không có ý kiến gì nên sau
giờ học tôi về nhà đón rượu rượu. Nhưng
tôi không thể ngờ rằng khi gặp Lý Du và
Trần Hạo, Diệu Diệu đột nhiên vui vẻ
nói, "Chú Trần Hạo, cô Lý Du, lâu rồi
không gặp." "Chú sao đột nhiên có tóc
vậy?" Nghe vậy, tất cả chúng tôi đều
sửng sốt. Trần Hạo nắm chặt tay, "Tôi
khi nào không có tóc mà lại gọi tôi là
chú?" "Cô bé này, em có lịch sự không
vậy?" Trần Hạo nhìn tôi rất oán hận.
"Cậu dạy nó thế à?" "Cậu ấy có lý do để
nghi ngờ." Tôi vẻ mặt sửng sốt nhìn mái
tóc dày trên đầu Trần Hạo, chỉ có tôi
biết lời rượu rượu mang giá trị đến mức
nào. Lý Du cũng tò mò đánh giá Giang
Rượu Rượu, sau đó cô ấy lắc đầu nói, "Em
họ không giống lắm, chắc chắn là em gái
ruột của cậu." Tôi thở phào, thẳng thắn
thừa nhận, "Đúng vậy, nhưng nó cũng
không phải em gái ruột tôi." Nói xong,
tôi ngồi xuống ôm lấy rượu rượu. "Đây là
con gái tôi." Giang rượu rượu cũng vui
vẻ ôm lấy cổ tôi. Rượu rượu đương nhiên
giống bố rồi, con thích bố nhất. Trần
Hạo đảo mắt, "Được rồi, đi ăn thôi."
Nghe vậy, tôi không nhịn được cười,
không tin thì thôi. Sau đó, chúng tôi
đến một trung tâm thương mại mới mở, lâu
rồi không đi chơi với bố. Rượu rượu vui
không tả xiết, đột nhiên cô bé dừng lại
chỉ vào một máy gắp thú: "Bố ơi, con
muốn cái đó." Tôi nhìn một cái, "Ăn xong
bố sẽ đưa con đến gắp." Giang rượu rượu
gật đầu, gắp hai cái, một cái cho rượu
rượu, một cái cho mẹ. Nghe vậy, tôi đột
nhiên nhớ ra trên cặp sách của Lạc
Nguyệt Đình cũng có một con thỏ nhồi
bông. Trần Hạo đi phía trước cười hỏi,
"Cô bé, mẹ cháu là ai?" "Mẹ chính là
mẹ." Câu hỏi của chú Trần Hạo kỳ lạ quá.
Trần Hạo mặt cứng đờ gọi anh, "Anh một
lát sẽ gắp búp bê cho cháu." Giang Diệu
Diệu bất mãn quay đầu đi. "Con không
cần." Điều này khiến Lý Du không nhịn
được, giơ tay véo má cô bé. "Em gái à,
đừng để ý đến anh ấy. Ông chú này không
phải người tốt đâu, sau này nhớ tránh xa
anh ta." Trần Hạo nhếch miệng, "Đúng
đúng đúng, tôi không phải người tốt.
Không biết ai hồi tiểu học bị bắt nạt,
khóc sùi sùi chạy đến kéo tay áo tôi gọi
anh Trần Hạo." Lý Du sốt ruột, "Đó đã là
chuyện bao năm trước rồi, lúc đó tôi còn
trẻ không hiểu chuyện." Nhìn cuộc cãi vã
của hai người, Giang Diệu Diệu thận
trọng thì thầm vào tai tôi. Bố ơi, chú
cô vẫn cãi nhau hàng ngày, không biết
một lát nữa có bắt bố phân xử không nhỉ?
Nghe vậy, tôi hơi lạ lùng nhìn về phía
trước, cãi nhau hàng ngày. Chẳng lẽ hai
người này tốt nghiệp đại học vẫn dính
lấy nhau? Quả nhiên khi chúng tôi ngồi
vào quán nướng, Giang Diệu Dượu đột
nhiên nhíu mày. Cô ơi, sao hôm nay Minh
Minh không đến vậy? Lý Du thắc mắc. Ai
là Minh Minh? Giang Diệu Diệu ngơ ngác.
Con gái của chú Trần Hạo và cô Lý Du là
bạn thân nhất của con. Trần Hạo đang
uống nước suýt bị sặc chết tại chỗ. Lý
Du cũng giật mình. có phần bối rối, tức
giận trừng mắt nhìn tôi. "Giang Thần,
cậu rốt cuộc dạy trẻ con những gì vậy?"
Tôi ngượng ngùng giơ tay, "Thật không
phải tôi dạy." Lý Du tưởng tượng cảnh
tượng đó, vô thức dùng mình. "Đừng làm
tôi kinh tởm, mỗi sáng thức dậy nhìn
thấy bộ mặt của cậu ta, tôi sẽ nôn mất."
Trần Hạo liếc xéo cô ấy, "Con gái theo
đuổi tôi nhiều vô kể, ai thèm ai chứ."
Lý Du lại gật đầu, "Vậy cậu tự cẩn thận
đi, dù sao cậu giả lại xấu, có khi họ
thiếu tình cảm của bố. Cho đến lúc ăn
cơm, hai người vẫn chưa hòa giải, mỗi
người lạnh lùng mặt mình. Sau khi ăn
xong, tôi đến máy gắp thú bông cho rượu
rượu gắp thỏ nhồi bông. Rượu rượu ôm hai
con thỏ bông xù xù. Sau đó hai chúng tôi
chia tay với họ, nắm tay nhau cùng về
nhà. Tôi xoa đầu con gái, rượu rượu,
những điều con nói có thật không? Chú
Trần Hạo và cô Lý Du có con gái tên là
Minh Minh. Giang Diệu Diệu vui vẻ kéo
tai thỏ. Đúng vậy, Minh Minh là bạn thân
nhất của con. Nghe vậy, tôi cũng hơi lo
lắng. Những tương lai đó liệu có thay
đổi gì vì sự xuất hiện của Diệu Diệu
không? Nhưng nghĩ lại, đã có chuyện
xuyên không ly kỳ như vậy, con nghĩ
nhiều làm gì? Sáng hôm sau, Lạc Nguyệt
Đình đến nhà tôi từ sớm. Tôi gãi mái tóc
rối bời. Đến sớm vậy, rượu rượu vẫn chưa
dậy. Cậu vào trước đi. Đi vào phòng
khách, Lạc Nguyệt Đình lập tức nhìn thấy
hai con thỏ trắng lớn, nhìn chằm chằm
nửa ngày mới khó khăn rời ánh mắt, thấy
vậy, tôi đưa cho Lạc Nguyệt Đình một con
tặng cậu. Diệu Rượu nói cậu cũng thích
thỏ, cứ nặng nặc bắt tôi gắp một con cho
cậu. Lạc Nguyệt Đình ngơ ngẩn hơi không
biết phải làm sao. Tôi cũng không để ý
biểu cảm của cô ấy lắm. Đi vào phòng để
đánh thức con gái. Lạc Nguyệt Đình lúc
này mới cúi đầu nhìn con thỏ bông trong
tay. Thực ra đã rất lâu rất lâu không ai
tặng cô ấy thỏ bông nữa. Còn thỏ bông
trên cặp sách của cô ấy là khi học mẫu
giáo, mẹ mua cho ở quầy hàng dong. Mỗi
lần Lạc Nguyệt Đình kéo tai, thỏ vẫn có
thể nhớ ra hình dáng của mẹ. Sau bữa
sáng, Giang rượu rượu má phồng lên nằm
trong lòng Lạc Nguyệt Đình như một con
cá nóc đang giận. Lạc Nguyệt Đình hơi
ngượng, vẻ chán đời buổi sáng sớm của cô
bé quả thực không khác gì mẹ ruột nên cô
ấy cúi đầu xoa đầu con gái. Rượu rượu
không vui khi gặp mẹ sao? Chu môi cao
thế kia không sinh chút nào nữa. Ai ngờ
lời rượu rượu nói tiếp theo lại khiến cô
ấy hơi tức giận. Không vui, mẹ đã làm
phiền con ngủ rồi. Thấy vậy, tôi cười
gượng nhìn cô ấy. Đã bảo với cậu rồi, cô
bé này buổi sáng tính khí rất khó chịu,
không biết học từ ai. Vẻ mặt Lạc Nguyệt
Đình cứng đờ một lúc, qua hồi lâu cô ấy
mới nghiêm giọng lạnh lùng, "Vậy cậu nhớ
kỹ đi, sau này tìm vợ đừng bao giờ tìm
người có tính khí buổi sáng." Tôi cúi
đầu sắp xếp cặp sách được, sau này tôi
sẽ lập quy tắc gia đình. Ai dám chút
tính khí buổi sáng lên tôi sẽ bị đánh
đít. Lạc Nguyệt Đỉnh hừ lạnh. Rượu rượu,
bố nói sẽ đánh đít con đấy. Tôi lập tức
phủ nhận. Tôi làm sao nỡ đánh rượu rượu.
Gương mặt nhỏ của Lạc Nguyệt Đình lại
cứng đờ. Khi phản ứng lại, mặt cô ấy lập
tức đỏ bừng. Cho đến nửa giờ sau, Giang
Diệu Diệu mới hồi phục từ trạng thái mới
thức dậy. Cô bé nằm trong lòng mẹ, cười
khúc khích không ngừng. Hai người chơi
thêm một lúc nhé, tôi ra ngoài một chút
sẽ về ngay. Lạc Nguyệt Đình sửng sốt.
Cậu đi đâu? Tôi vừa mang giày ở cửa vừa
trả lời qua loa. Bán máy chơi game và
đĩa. Sắp thi đại học rồi, không có thời
gian chơi nữa, tranh thủ còn đáng giá
mấy đồng. bà nhanh đi. Lạc Nguyệt Đình
không hiểu lắm về đồ điện tử của con
trai, game gì đó cũng ít tiếp xúc nên
nghe tôi nói cũng không nghĩ ngợi gì.
Cho đến khi tiếng đóng cửa vang lên, cô
ấy mới chợt hiểu ra bố của Diệu Diệu có
thích chơi game không. Diệu Diệu gật đầu
mạnh, thích lắm. Ở nhà có nhiều máy chơi
game lắm, bố mỗi ngày đều lau trúng mấy
lần bằng khăn. Nghe vậy, Lặc Nguyệt Đình
nhìn bàn trà trống trơn, không nói gì
nữa. Quả nhiên là vì rượu rượu, rõ ràng
là thứ rất thích, nhưng lại cố ý trước
mặt mình, làm ra vẻ không quan tâm lắm.
Lạc Nguyệt Đình chưa từng thực sự hiểu
tôi vì mẹ mất sớm. Thực ra cô ấy luôn
lãnh đạm với tình cảm, nhưng giờ cô ấy
đột nhiên cảm thấy dù hiện tại cô ấy có
thái độ gì với tôi, ít nhất trong thế
giới của Diệu Diệu, cô ấy hẳn thực sự
yêu tôi sâu đập. Nghĩ đến đây, cô ấy nhẹ
nhàng véo má con gái. Rượu Diệu, sau này
buổi sáng dậy đừng giận bố nữa được
không? Gương mặt nhỏ của Diệu Diệu lập
tức nhăn lại. Cô bé cũng không muốn giận
bố, nhưng buổi sáng thức dậy thấy bực
bực khó chịu quá. Cô bé đưa ngón út ra
vậy mẹ kéo móc móc với rượu rượu. Sau
này rượu rượu và mẹ dù buổi sáng thức
dậy có bực bực khó chịu cũng không giận
bố nữa. Lạc Nguyệt Đình sững sờ, tâm
trạng đột nhiên phức tạp vi diệu. Nửa
giờ sau, tôi trở về nhìn hai mẹ con ngồi
trên sofa xem tivi. Các cậu nói gì vậy?
Nghe tiếng tôi. Giang rượu rượu nhào vào
lòng tôi. Là bí mật nha. Bố ơi, rượu
rượu và mẹ vừa móc ngón tay nhỏ rồi. 100
năm không được thay đổi. Tôi nhìn về
phía Lạc Nguyệt Đình. Kết quả là cô ấy
cũng quay đầu đi chỗ khác, mặt lại bỗng
dưng nóng gian bí mật. không thể nói cho
cậu. Tôi dừng lại không hỏi thêm. Đi
thôi, trước tiên đi mua quần áo cho rượu
rượu. Buổi chiều đi gặp cô. Sau khi ba
người cùng ra ngoài, tôi chọn một trung
tâm thương mại gần nhất. Nhìn số dư
trong Alipay, máy chơi game và đĩa đều
còn rất mới, tổng cộng bán được hơn 3000
tệ. Về sinh hoạt hàng ngày thì đủ rồi.
Dù mua quần áo cho rượu rượu xong vẫn
còn dư nhiều, nhưng sau này rượu rượu
chắc chắn phải đi học. Tôi tính toán
trong lòng nên có vẻ hơi im lặng. Ngược
lại, Lạc Nguyệt Đình nhìn con gái vui
vẻ, tâm trạng cũng không hiểu sao phấn
khởi, nhưng điều cô ấy không thể ngờ là
gặp phải em gái Lạc Nguyệt Khê ở đây.
Bên cạnh cô bé còn vây quanh một nhóm nữ
sinh trung học cơ sở, mỗi người ăn mặc
rất nổi bật. Tuy nhiên, khi nhìn thấy
rượu rượu nắm tay Lạc Nguyệt Đình và tôi
đứng bên cạnh, vẻ mặt cô ta đột nhiên
trở nên không hài lòng. "Chị Lạc Nguyệt
Đình, chị đến trung tâm thương mại sao
không nói thẳng với mẹ là đến chơi với
bạn học? Tại sao phải nói dối bà đi thư
viện?" Lạc Nguyệt Đình hơi chiếu lệ, ừm
một tiếng, rồi cúi mắt xuống không nói
gì. Nhưng Lạc Nguyệt Khê tiếp tục hỏi,
"Chị, anh ta là ai vậy? Còn đứa bé này
từ đâu ra?" Giang Diệu Diệu nhìn cô ta
một cái, lập tức chôn mặt vào ngực mẹ,
trông có vẻ hơi không vui. Lạc Nguyệt
Đình mặt không biểu cảm gì. "Bạn Lạc
Nguyệt Khê rõ ràng không tin. Em chỉ hỏi
thôi mà." "Đồ keo kiệt, chị yên tâm, em
sẽ không nói với bố mẹ đâu." Cô ta tiếp
tục tò mò quấy rối, chủ yếu là nhiều năm
nay, đây là lần đầu tiên cô ta thấy Lạc
Nguyệt Đình đi chơi với một nam sinh.
Lạc Nguyệt Đình im lặng, ngay cả mấy nữ
sinh trung học cơ sở đi cùng Lạc Nguyệt
Khê cũng cảm nhận được mối quan hệ giữa
hai chị em rất vi diệu. Lạc Nguyệt Khê
tâm trạng rất không vui, chỉ cần thiết
phải luôn như vậy không? Chúng ta cũng
là một gia đình mà, không cần lúc nào
cũng giấu chứ, lúc nào cũng quay mặt với
em và mẹ làm gì. Lạc Nguyệt Đình thấy
lời cô ta nói hơi buồn cười, nói thẳng
ra, cô ấy không hẳn ghét cô em gái cùng
cha khác mẹ này. Dù sao mẹ Kế yêu con
gái ruột cũng là bình thường, nên cô ấy
thường giúp làm một số việc vặt trong
nhà, từ nhỏ đến lớn không tranh không
giành. Nhưng Lạc Nguyệt Khê và mẹ kế lại
không thích cô ấy. Nghĩ vậy, Lạc Nguyệt
Đình hít sâu một hơi. Thực ra em nói với
họ cũng không sao. Năm nay chị đã 18
tuổi, đã trưởng thành rồi, cũng có thể
có cuộc sống và bạn bè riêng. Lạc Nguyệt
Khê tức giận dậm chân, vậy tùy chị đi.
Em lười quan tâm chị, tính cách chị như
vậy, không trách bố mẹ đều không thích
chị. Lạc Nguyệt Đình không đáp. Mãi đến
lúc này, tôi vẫn đang chơi điện thoại,
liếc nhìn Lạc Nguyệt Đình. Cô bé miệng
đừng lắm chuyện như thế. Tuổi còn nhỏ đã
như mấy bà già, có thấy ngượng không?
Lạc Nguyệt Khê lập tức đỏ mặt vì tức.
Anh nói gì vậy chị? Anh ta là ai? Vừa
nói vừa giơ tay đẩy tôi, kết quả tôi
không hề nhúc nhích, ngược lại cô ta
loạng choạng lùi một bước. Tôi cũng
không giận, chỉ giơ tay vỗ vai cô ta,
"Sau này đối xử tốt với chị, đừng thường
xuyên bắt nạt chị, biết chưa?" Nói xong,
vẻ mặt tôi dần trở nên lạnh lùng. "Hồi
trung học cơ sở, tôi bắt nạt người khác,
em còn chưa biết mình ở đâu." Lạc Nguyệt
Khê bị ánh mắt tôi nhìn mà tim đột nhiên
thắt lại, vô thức lùi một bước. Thấy
vậy, tôi mới chậm rãi mỉm cười. "Thế
không phải tốt rồi sao? Ngoan ngoãn nghe
lời, "Sau này chị sẽ mua đồ ngon cho em,
không có gì to tát. Đi chơi với bạn học
đi. Nghe giọng điệu tôi dạy dỗ trẻ con,
miệng Lạc Nguyệt Khê mấp máy nhưng vẫn
rất khôn ngoan không tiếp tục cãi lại mà
im lặng rời đi cùng bạn học. Đó là bạn
trai của chị em à? Lúc này Lạc Nguyệt
Đình mới hoàn hồn. Nói thật cô ấy cũng
hơi hoảng. Thậm chí tưởng ngay giây tiếp
theo tôi sẽ giơ tay tát vào miệng Lặc
Nguyệt Khê. Sao cậu đột nhiên hung dữ
vậy? Tôi nhún vai. Tôi hồi trung học cơ
sở suốt ngày cùng Trần Hạo lang thang
bên ngoài. Giết người không chớp mắt
nhưng sau đó đã hoàn lương rồi. Lạc
Nguyệt Đình hơi ngỡ ngàng một lúc sau
mới nhỏ giọng phàn nàn. Nhưng cô ấy vừa
rồi đâu có chửi tôi. Tôi liếc nhìn cô
ấy, tiện miệng nói, "Không phải sao?" Cô
ta nói không ai thích cậu. Lạc Nguyệt
Đình sững người. "Không ai thích tôi."
"Cậu giận cái gì?" Lời này nghe rất kỳ
lạ. Lúc này tôi tiếp tục thế không phải
đang mắng rượu rượu sao? Nghe vậy, Lặc
Nguyệt Đình ồ một tiếng. Cô ấy đột nhiên
hơi tức trong lòng, không nhịn được bột
miệng. Vậy cậu hẳn là không phải người
mới có thể thích tôi trong tương lai.
Nghe câu này, tôi ngẩn người. Lạc học bá
này suy nghĩ, sao khác với người thường
vậy? Khiến người ta thấy ngốc ngốc. Sau
đó hai chúng tôi dẫn rượu rượu đi dạo
trung tâm thương mại chuẩn bị chọn vài
bộ quần áo cho cô bé. Sở thích mẹ con họ
rất giống nhau. Quần áo trẻ em mà Lạc
Nguyệt Đình thấy đẹp, rượu rượu cũng rất
thích. Hay là các bạn thử cái này xem,
cảm giác sẽ rất hợp với các bạn. Cô nhân
viên bán hàng chỉ về một bên. Lạc Nguyệt
Đình nhìn theo hướng của cô ấy. Đó là ba
bộ đồ ngủ đôi dễ thương. Nhân viên nhìn
tôi đang ngồi trên ghế chơi điện thoại,
anh trai cũng nghiêm túc một chút được
không? Bị nhầm là anh trai. Tôi ngẩng
đầu nhìn, lập tức cảm thấy không ổn.
Mình là một người đàn ông đường chính
chính, làm sao có thể mặc thứ này? Nên
tôi lập tức xua tay từ chối. Tôi không
muốn. Rượu rượu bên cạnh ôm lấy tôi, bắt
đầu làm nũng. Bố ơi, rượu rượu thích.
Tôi nhíu mày. Nhưng bố mặc đồ trẻ con
thế này sẽ bị chú Trần Hạo cười đấy.
Giang rượu rượu nắm tay tôi lắc qua lắc
lại. Không được sao? Bố tốt nhất mà. Tôi
véo mũi cô bé. Dượu rượu tuổi còn nhỏ đã
biết chiều này. Sau này lớn lên không
biết có bao nhiêu chàng trai bị lừa làm
cừu vui vẻ. Lạc Nguyệt Đình nhìn rượu
rượu dính chặt vào lòng bố, tâm trạng
không hiểu sao có chút vi diệu. Không
trách rượu rượu trước đây nói mình sẽ
tranh giành với nó. Biết làm nũng như
thế đúng là còn hơn cả tình nhân, giỏi
quấn người. Nhân viên bán hàng suốt quá
trình cười như rì ruột. Ba người có thể
thử trước, không hài lòng cũng không
sao. Cửa hàng chúng tôi có máy ảnh, dù
không mua để lại một tấm ảnh làm kỷ niệm
cũng tốt. Cô ấy đã nói như vậy, tôi và
Lạc Nguyệt Đình cũng không thể từ chối
nữa. Hơn nữa, từ khi rượu rượu từ tương
lai về hiện tại, chúng tôi thực sự chưa
chụp ảnh với con gái. 10 phút sau, tôi
thay quần áo xong, đứng trước tấm gương
ở đại sảnh. Một lúc sau, Lạc Nguyệt Đình
mới dẫn rượu rượu ra. Cô ấy không buộc
lại dây buộc tóc mà chỉ đơn giản đeo vào
cổ tay khiến toàn bộ khí chất cũng trở
nên uể oải hơn nhiều. Lạc Nguyệt Đình
tránh ánh mắt tôi, đừng nhìn tôi, đơn
giản chỉ để một lát nữa cởi quần áo này,
tiện hơn một chút. Tôi dừng lại một
chút. Tốt mà, vậy sau khi lấy tôi ở nhà
để kiểu tốc này cũng là để cởi đồ tiện
hơn phải không? Tất nhiên những lời nhảm
nhí dễ khiến Lạc Nguyệt Đình giết người
dịch khẩu này. Tôi không nói ra. Cô nhân
viên bán hàng thấy vậy, lập tức vui vẻ
dựng máy ảnh lên, "Nhanh đến đây chụp
ảnh nào." Cảm giác các bạn không phải
đang chơi đóng vai gia đình mà thực sự
giống một gia đình. Ba người đứng trước
ống kính được lưu lại thành một tấm ảnh
có bố cục hoàn hảo. Tôi nhìn tấm ảnh
trên điện thoại một cái, không nói gì
cả, cuối cùng vẫn mua bộ đồ đôi này. Lạc
Nguyệt Đình cũng nhận được. Cô ấy hơi do
dự, "Khi chụp ảnh trông tôi có vẻ vui
vậy sao?" Nghĩ một lát, cô ấy tạo một
album mới trong điện thoại rồi đặt tấm
ảnh vào đó. Sau bữa trưa, ba chúng tôi
đến một khu chung cư. Lạc Nguyệt Đình
dặn dò tôi, lúc đó cậu cứ nói, "Rựu rượu
là em gái tôi, là tôi nhờ cậu. Chuyện
này tóm lại đừng để cô và chú của cậu
phát hiện." Tôi gật đầu, yên tâm đi. Nói
xong, tôi bước lên trước bấm chuông cửa.
Chẳng mấy chốc, cô Giang Linh Linh mở
cửa, cô ấy đưa tay chọc mặt tôi. "Tiểu
Thần sao đột nhiên nghĩ đến thăm cô? Có
phải cháu muốn cô dẫn đi chơi không?"
Tôi vẻ mặt bất đắc dĩ. "Cô đừng luôn như
cô gái nhỏ thế." Giang Linh Linh chống
nạnh, vừa định phản bác thì nhìn thấy
đứng sau lưng tôi là hai người đẹp lớn
nhỏ. Chưa kịp nghĩ mối quan hệ giữa cô
gái và cháu trai đã thấy cô bé cười khúc
khích với cô ấy, thì ra bố dẫn con đến
tìm bà nội nhỏ. Nhìn lúm đồng tiền sâu
trên mặt cô bé, vẻ mặt Giang Linh Linh
dần cứng đờ. Sao cô thấy cô bé giống con
cái nhà họ Giang chúng ta thế? Nghĩ vậy,
vẻ mặt cô ấy lập tức trầm xuống. Con của
anh cháu à? Mắt tôi sáng lên. Cô nghĩ gì
vậy? Bố tôi làm sao sinh ra đứa trẻ đẹp
như vậy được? Sắc mặt Giang Linh Linh
dần tốt lên. Thật sao? Vậy họ là ai? Là
bạn của cháu và em gái cô ấy. Cô à, hôm
nay cháu tìm cô có việc quan trọng.
Giang Linh Linh dẫn chúng tôi vào nhà.
Giang Linh Linh mặt mang nụ cười. Cô gái
này thật sự quá xinh đẹp. Tiểu thân thật
biết chọn. Lạc Nguyệt Đình rất gò bó.
Cảm ơn cô Giang. Giống như cô gái lần
đầu đến nhà bạn trai. Thấy vậy, Giang
Linh Linh lập tức tìm cớ dẫn tôi vào
phòng, để lại không gian cho Lạc Nguyệt
Đình thư giãn. Sau khi chúng tôi rời đi,
Diệu Rượu cuối cùng không nhịn được chớp
mắt to. Mẹ ơi, tại sao không cho rượu
rượu gọi bà nội nhỏ? Bà nội nhỏ tốt với
con lắm à? Lạc Nguyệt Đình vuốt đầu bé.
Vì bây giờ bà nội nhỏ chưa phải bà nội
của con, phải qua hơn 10 năm nữa mới là.
Đợi rượu rượu lớn lên sẽ hiểu. Đến một
môi trường vừa quen vừa lạ là bất hạnh
của cô bé. Cô bé biết tất cả mọi người,
nhưng những người từng yêu thương cô bé
lại không biết cô bé. Bên kia, Giang
Linh Linh nhìn tôi đầy dò xét. Nói đi,
hai cô gái lớn nhỏ kia là ai? Tôi vẫy
tay, cô à, nói ra cô có thể không tin.
Cô bé đó là con gái cháu. Nghe vậy,
Giang Linh Linh trợn mắt đi chỗ khác
chơi đi. Cô kiểm tra cháu mỗi tuần lúc
cô bé được sinh ra, cháu còn chưa bắt
đầu dậy thì tôi lúng túng gãi đầu. Hồi
nhỏ cô thực sự thích lột quần cháu. Lúc
này Giang Linh Linh chống lạnh tiếp tục
hỏi, "Vậy cô bé đó là ai?" Tôi vội nói,
"Em gái của Lạc Nguyệt Đình, mới sinh
không lâu đã bị bắt cóc, gần đây mới tìm
lại được, không có hộ khẩu nên không thể
đi học. Anh Mạnh không phải làm ở đồn
công an sao? Cô ấy nhờ cháu đến hỏi xem.
Nghe vậy, Giang Linh Linh véo tai tôi.
Anh mạnh gì chứ? Đừng vô lễ thế. Bây giờ
anh ấy là chú của cháu. Nghĩ đến chuyện
này, tôi cũng mặt mày khó chịu. Nhưng
trước đây cháu vẫn gọi anh ấy là anh
Mạnh, đổi không được. Cô à, cô già mà ăn
cỏ non. Nghe tôi nói xong, Giang Linh
Linh mặt đỏ bừng. Già gì mà già ăn cỏ
non. Mấy chuyện tình cảm, cháu một đứa
nhóc biết gì chứ? Nhưng đã là chuyện gia
đình cô ấy, tại sao cháu lại buồn thế?
Tôi vung tay, "Chuyện của kẻ si tình, cô
đừng hỏi." Nghe vậy, Giang Linh Linh
nhìn tôi, ánh mắt mang chút kỳ lạ, thấy
vậy tôi bất đắc dĩ. Cô ấy là bạn gái
cháu. Sắc mặt Giang Linh Linh dịu đi,
sớm nói vậy không phải xong rồi. Tiểu
Thần có tiến bộ rồi nhỉ? Có bạn gái xinh
đẹp thế, khoan đã, cô nhớ cháu sắp thi
đại học rồi mà. Tôi biết cô ấy đang nghĩ
gì, vội xịt một tiếng, nên đừng nói với
bố mẹ cháu, cô lát nữa ra cũng đừng nói
lung tung. Con gái rất để ý thể diện,
nếu không vì em gái, hôm nay cô ấy cũng
không chạy đến đây. Giang Linh Linh ừm
một tiếng. lúc này mới nghiêm túc suy
nghĩ, nhưng cô nhìn thế nào cũng thấy
giống dòng họ Giang nhà ta. Nghe vậy,
tôi vội nói, "Đúng không? Cháu cũng thấy
có duyên với tôi. Nói vậy đi cô, chuyện
này có làm được không?" Giang Linh Linh
không trả lời mà nhíu mày tiếp tục hỏi.
"Vậy gia đình cô ấy đâu? Sao chỉ có chị
em đến đây?" Tôi thở dài, "Mẹ cô ấy mất
rồi, bố tái hôn tổ chức gia đình mới, mẹ
kế thì khá, cô hiểu chứ?" Giang Linh
Linh nghĩ nghĩ, "Vậy thì đang thương
thật." "Cô bé, vậy có thứ gì có thể
chứng minh danh tính của cô bé không?"
Tôi lắc đầu, mặc dù có xét nghiệm ADN
nhưng không thể tùy tiện cho người khác
xem. Thấy vậy, Giang Linh Linh rất quả
quyết nói, "Gì cũng không có thì chắc
chắn không làm được. Chuyện này thậm chí
không cần hỏi chú cháu." Sau đó, với lời
giải thích tiếp theo của cô, tôi cũng
đại khái hiểu rõ chuyện này hiện tại
thực sự không có cách nào. Khi hai người
từ phòng đi ra, Lạc Nguyệt Đình vẫn ngồi
ngay ngắn trên ghế sofa. Thấy cô cháu đi
ra, cô ấy hơi căng thẳng, còn rượu rượu
vì đợi hơi lâu đã gục vào lòng mẹ ngủ
thiếp đi. Thấy vậy, tôi hạ giọng, "Cô à,
còn một chuyện nữa, cô không phải là
giáo viên văn ở trường tiểu học Triều
Dương sao? Cô bé này có thể đến trường
học được không? Ở độ tuổi này không thể
cứ ở nhà mãi." Giang Linh Linh lắc đầu,
"Không được, cũng cần giấy chứng nhận
người giám hộ, hơn nữa cô đang nghỉ
phép, đã gần một tuần không đến trường."
Nói xong, mặt cô ấy đầy hạnh phúc. "Cô
mang thai em bé rồi, xin lỗi cô gái à,
có lẽ cô không giúp được em." Giọng Lạc
Nguyệt Đình nhỏ hơn. Chúng tôi sẽ nghĩ
cách khác. Thấy vậy, lòng tò mò của
Giang Linh Linh càng mãnh liệt. Sao cảm
giác hai đứa thực sự đang nuôi con nhỉ?
Tại sao cô có cảm giác đang nói chuyện
với cháu dâu? Lúc này tôi lên tiếng, "Cô
à, tình hình gia đình cô ấy cháu vừa nói
với cô rồi, có thể làm thế này không?"
"Cô đúng lúc là giáo viên, ban ngày giúp
dạy cô bé đọc sách, viết chữ, dẫn cô bé
đi chơi. Buổi tối chúng cháu lại đón cô
bé về." Giang Linh Linh không cần suy
nghĩ, trực tiếp đồng ý. Vừa hay chú cháu
thường rất bận, cô một mình ở nhà cũng
chẳng có việc gì làm. Lạc Nguyệt Đình
khẽ nói, "Cảm ơn cô Giang." Giang Linh
Linh cười, "Không sao, cô rất giỏi chăm
sóc trẻ con, yên tâm đi." Ngay lúc này,
Mạnh Vũ Phi xách mấy túi đồ từ bên ngoài
đi vào. "Tiểu thần đến rồi à? Tối nay ở
lại ăn cơm cùng luôn." Tôi cười. "Anh
Mạnh, chúc mừng nhé. Thoáng cái anh sắp
làm bố rồi, em đợi bế con của anh." Mạnh
Vũ Phi vừa định đáp lại, đột nhiên chú ý
đến Lạc Nguyệt Đình và con gái trên ghế
sofa. Anh ta hơi thắc mắc, "Các em là
bạn của Tiểu Thần à?" Lạc Nguyệt Đình
chậm rãi đáp, "Chào chú." "Vậy cô ơi,
chúng cháu về trước đây, cháu còn đề thi
chưa làm xong. Sáng mai cháu đưa rượu
rượu đến." Nghe vậy, tôi bế rượu rượu
đang ngủ rời đi. Trên đường về, tôi kể
lại lời giải thích của cô cho Lạc Nguyệt
Đình nghe. "Đừng nghĩ nhiều, không phải
không làm được, chỉ là chưa đến thời
điểm thôi. Thành tích cậu tốt như vậy,
có thể vào những trường tốt nhất cả
nước, đừng để bị ảnh hưởng." Lạc Nguyệt
Đình liếc nhìn tôi. "Vậy còn cậu thì
sao?" Tôi cười. Sinh viên xuất sắc
trường danh tiếng giờ kỳ thị trường
không nổi tiếng à? Nghe vậy, Lạc Nguyệt
Đình quay mặt đi, không muốn nói chuyện
với tôi nữa. Nhưng một lúc sau, cô ấy
vẫn quay đầu lại, giọng lạnh lùng, "Về
nhà đưa tôi bài thi tháng trước của cậu.
Khi chúng tôi về đến nhà, đã là 4:00
chiều, cô bé vẫn nhắm mắt ngái ngủ. Tôi
đành đặt cô bé lên giường. Lạc Nguyệt
Đình cũng không lãng phí thời gian, lấy
bài thi của tôi, ngồi trước bàn học xem
kỹ." Qua một lúc lâu, vẻ mặt cô ấy mới
dần giãn ra. "Được, chỉ là tiếng Anh và
văn học hơi kém, dành thời gian có thể
nâng lên được. Cô ấy cho bài thi tôi vào
cặp sách, bài thi tôi mang về xem kỹ đã.
Tôi về rồi sẽ chọn một số bài tập cho
cậu, thứ hai đưa cho cậu làm. Tôi khẽ
nhớn mày. Hoa Khôi Lạc, sao cậu quan tâm
thành tích của tôi quá vậy? Lỡ thành
tích của cậu tụt xuống thì sao? Động tác
xếp cặp sách của Lạc Nguyệt Đình khựng
lại. Vậy thì tụt một chút thôi, nếu thi
cao quá, sợ cậu không đuổi kịp. Vẻ mặt
tôi khựng lại, một lúc sau lại cười lên,
"Không cần đâu, tôi thi hơn 500 điểm
không phải vẫn theo đuổi được cậu sao?"
Lạc Nguyệt Đình khẽ hừ một tiếng, "Tôi
nói về điểm số." 10 phút sau, Lạc Nguyệt
Đình nhìn chằm chằm con thỏ bông trong
tay, hơi ngẩn người. Những điều xảy ra
mấy ngày nay gần như khiến cô ấy không
hoàn hồn nổi. Trong miêu tả của Diệu
Diệu, tương lai của cô ấy rất tốt đẹp,
khiến bất kỳ cô gái nào cũng phải ghen
tỵ đến mức hiện tại cô ấy vẫn cảm thấy
không thực. Nửa giờ sau, Lạc Nguyệt Đình
vừa bước vào nhà đã cảm thấy bầu không
khí hơi kỳ lạ, chỉ có mẹ kế Tiêu Tử cầm
ngồi một mình trong phòng khách, còn cửa
phòng Lạc Nguyệt Khê đóng chặt, âm thanh
tivi cũng mở rất nhỏ. Nghe tiếng mở cửa,
Tiêu Tử Cầm quay đầu nhìn cô ấy một cái.
"Tiểu Đình, lại đây ngồi." Lạc Nguyệt
Đình Trần trừ một chút, cuối cùng ngoan
ngoãn ngồi xuống ghế sofa. Tiêu Tử cầm
tắt hẳn âm thanh tivi, rồi đánh giá
người con gái lớn trên danh nghĩa trước
mặt. "Tôi nhớ sáng nay cô nói với tôi đi
thư viện học tập, nhưng trưa nay em gái
cô về, nói thực ra là đi chơi với con
trai." Lạc Nguyệt Đình không phủ nhận,
gật đầu đáp một tiếng. "Thực ra cô ấy
biết, nếu mình không thừa nhận, mẹ kế có
lẽ cũng không hứng thú truy hỏi tiếp.
Nhưng không hiểu sao Lạc Nguyệt Đình
không muốn giấu giếm chuyện về tôi. Tiêu
Tử Cầm cũng không ngờ cô ấy lại thừa
nhận luôn. Tôi nghe Tiểu Khê nói chàng
trai đó có vẻ không ra gì. Tiểu Đình sao
có thể kết bạn với loại con trai đó?
Giọng điệu Lặc Nguyệt Đình hiếm khi
nghiêm túc. Anh ấy không phải là con
trai không ra gì. Tiêu Tử Cầm nhíu mày,
cảm thấy hơi khó chịu về thái độ của cô.
Chuyện này tôi chưa nói với bố cô, đừng
để ông ấy lo lắng. Sau này cô không được
gặp chàng trai đó nữa, hiểu chưa? Lạc
Nguyệt Đình im lặng một lúc nói, "Thành
tích của tôi rất tốt, rất ổn định và tôi
đã trưởng thành rồi. Tôi có khả năng
nhìn ra ai phù hợp để kết bạn." Tiêu Tử
Cầm thực sự hơi tức giận. Cô bé này
không hiểu lời tốt lời xấu à? Tôi đang
lo cô bị lừa đấy, cô có biết không? Đợi
thi đại học xong, cô muốn đi đâu thì đi
đó, nhưng bây giờ thì không được. Lạc
Nguyệt Đình khẽ nói, "Mẹ, con chỉ là
Tiêu." Từ Cầm đang nổi giận, không nghĩ
nhiều liền buột miệng, "Tôi không phải
mẹ cô, không có nghĩa vụ gì phải chiều
theo cô." Nhưng nói xong, đột nhiên nhận
ra lời này cực kỳ không phù hợp. Sau đó
Lạc Nguyệt Đình ôm cặp đứng dậy, "Bà
đừng giận nữa, chú ý sức khỏe, lúc tôi
thi đại học nhất định sẽ không làm bà và
bố mất mặt." Nghe cách xưng hô của Lạc
Nguyệt Đình cũng đổi thành. "À, Tiêu Tử
Cầm định nói gì đó, nhưng cuối cùng lời
vẫn mắc kẹt trong cổ học. Bà ta biết câu
nói vừa rồi của mình tổn thương đến mức
nào. Thực ra Tiêu Tử Cầm cũng từng nghĩ
đối xử tốt với cô ấy, nuôi cô ấy như con
gái ruột. Nhưng Tiêu Tử Cầm mỗi lần nhìn
thấy gương mặt xinh đẹp của Lạc Nguyệt
Đình lại nhớ đến mẹ quá cố của Lạc
Nguyệt Đình. Một lúc lâu sau, bà ta thở
dài, "Tiểu Đình là đứa trẻ rất tốt,
nhưng cô ấy không phải con gái tôi. Bao
nhiêu năm rồi, tôi đơn giản là không
thích nổi cô ấy. Biết làm sao đây?" Sáng
thứ hai, tôi đưa rượu rượu đến nhà cô.
Tối hôm qua, tôi đã giành chọn bốn tiếng
giải thích cho cô bé về chuyện xuyên
không. Để giải thích rõ, tôi thậm chí
còn cho cô bé xem rất nhiều tập của
Doraemon. Sáng hôm sau khi tôi hỏi rượu
rượu, cô bé hào hứng nói, "Riệu rượu
biết con là Doraemon, đi máy thời gian
từ tương lai trở về giúp bố mẹ thực hiện
ước mơ. Ngoài bố mẹ ra, con không nói
với ai đâu. Tôi cười gật đầu rồi dẫn cô
bé đến nhà cô. Sau khi vào nhà, Giang
Linh Linh nhìn phía sau tôi, "Sao chỉ có
một mình cháu? Cô gái kia đâu?" Tôi tiện
miệng nói, "Nhà cô ấy khá xa nên tối qua
đã gửi cô bé cho tôi rồi." Diệu rượu
chào người đi. "Bà nội nhỏ, chào buổi
sáng ạ." Nghe lời chào của Diệu Diệu,
Giang Linh Linh hơi ngạc nhiên. Cháu dạy
cô bé à? Tôi cười giải thích, không biết
bảo cô bé gọi cô thế nào. Giang Linh
Linh nghĩ một lúc, cũng không quan tâm
cách xưng hô này lắm, nghe cũng khá hay.
Hơn nữa cô ấy cảm thấy gần gũi tự nhiên
với cô bé này. Tôi ngồi xuống nhìn Giang
Rượu rượu. Rượu rượu, hôm nay chơi với
bà nội nhỏ phải ngoan ngoãn một chút.
Tối bố đến đón con. Giang rượu rượu ừm
một tiếng. Ngoan ngoãn đi đến bên cạnh
Giang Linh Linh. Tôi nhìn về phía cô. Cô
à, cô cũng tranh thủ dạy cô bé đọc sách
viết chữ. Bé này đang đúng tuổi học tiểu
học. Giang Linh Linh cười gật đầu, cúi
đầu thấy cô bé cũng đang ngẩng đầu nhìn
cô ấy. Nhận ra ánh mắt của bà nội nhỏ,
Giang Diệu Rượu mỉm cười ngọt ngào. "Bà
nội nhỏ, thành tích của rượu rượu tốt
lắm. Cô giáo thường xuyên thưởng cho
con." Bông hoa này. Giang Linh Linh
không nhịn được quay sang nhìn tôi. Cháu
không nói bị người buôn người bắt cóc
sao? Cô bé vẫn đã đi học à? Tôi ngượng
ngùng nhún vai. Có lẽ bọn buôn người
cũng biết tầm quan trọng của giáo dục
phổ cập. Giang Linh Linh trợn mắt với
tôi. Cô thấy cháu mới giống kẻ buôn
người. Được rồi, cháu mau đi học đi. Sau
khi tôi rời đi, cô cười nhìn cô bé. Diệu
rượu, tên đầy đủ của con là gì? Bà nội
con tên là Giang Rượu Diệu. Nghe vậy,
Giang Linh Linh lập tức mở to mắt. Rượu
rượu cũng họ Giang. Nghĩ vậy, cô ấy lại
nhìn kỹ cô bé trước mặt, càng nhìn càng
thấy giống tôi lúc nhỏ, còn đôi mắt lại
giống cô gái kia. Nghĩ đến một khả năng
nào đó, Giang Linh Linh đột nhiên cảm
thấy thật hoang đường. Còn bên kia, tôi
vừa về đến trường đã nhận được tin nhắn
của Lạc Nguyệt Đình. Tuần này có lẽ tôi
không đến chỗ cậu được, giúp tôi nói lời
xin lỗi với Diệu Diệu. Tôi nghĩ một lúc
thấy cũng không có vấn đề gì lớn, dù sao
cô ấy là học sinh xuất sắc lớp nâng cao,
bình thường bận một chút cũng bình
thường. Cô ấy lại gửi tin, "Tôi đã chọn
một số bài tập cho cậu và một số tài
liệu tôi đã tổng hợp đưa cho cậu cùng
một lúc. Cậu xem khi nào rảnh tôi mang
đến cho. Học sinh giỏi đúng là học sinh
giỏi, thật sự không trì hoãn chút nào.
Nghĩ vậy, tôi gõ phím trả lời. Sau giờ
học đi, Lạc Nguyệt Đình trả lời ngay.
Không được, hôm nay bố tôi sẽ đến đón.
Tôi hơi thắc mắc, đã học trung học rồi
còn phải phụ huynh đón. Sau đó tôi chợt
nhớ ra, đoán là em gái cùng cha khác mẹ
của cô ấy về nhà nói lung tung gì đó.
Nghĩ vậy, tôi tiếp tục trả lời. Tôi nhờ
bạn nữ đến lấy. Nói xong, tôi không đợi
cô ấy trả lời, trực tiếp cất điện thoại.
Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên, phát hiện
Lý Du ngồi bên cạnh đang nhìn tôi chằm
chằm, thấy ánh mắt tôi, cô ấy ngượng
ngùng gãi đầu. Tôi không cố ý, định tìm
cậu hỏi mấy bài toán. Cậu quá tập trung,
không nhịn được nhìn hai cái. Tôi vẫy
tay, không sao, miễn không phải Trần
Hạo, cái tên hay gen kia thấy là được.
Mặc dù Lý Du biết nhìn trộm không tốt,
nhưng phát hiện tên liên lạc là Lạc
Nguyệt Đình, ánh mắt không thể rời đi.
Chủ yếu là câu tuần này có lẽ không đến
chỗ cậu được. Lý Du cảm thấy nếu tiếp
tục xem, có thể sẽ có những thứ không
phù hợp với trẻ em. Lúc này tôi lên
tiếng, "Chị Duu, giúp tôi một việc, chị
giúp tôi lên lầu tìm Lạc Nguyệt Đình. Cô
ấy muốn đưa tôi một số thứ." Lý Du nhớn
mày, "Ngủ đến đi." Lời vừa ra khỏi
miệng, tôi đã cảm thấy không ổn, vội sửa
lời, "Không phải, chỉ là bạn bè bình
thường thôi." Lý Du nhìn chằm chằm vào
tôi, rõ ràng không tin lắm. "Đã là bạn
bè bình thường, vậy tôi nói với Trần Hạo
một tiếng, tôi hoảng hốt không được." Lý
Du cười gian. "Không phải bạn bè bình
thường sao?" "Thấy vậy, tôi vội tung
chiêu sát thủ. Chị Du Du, chuyện của kẻ
si tình, chị đừng quản. Lý Du lập tức
nhíu chặt mày. Kẻ si tình, nhưng tôi
thấy quan hệ các cậu cũng tốt mà. Tôi
điềm tĩnh trả lời. Vậy kẻ si tình không
chia cấp bậc à? Mặc dù phần lớn đều
không đủ tư cách lên bàn, nhưng thỉnh
thoảng cũng có kẻ được ăn đồ thừa, mặc
dù cảm thấy rất bất thường nhưng Lý Du
vẫn tốt bụng nhắc nhở. "Tiểu Thần, kẻ si
tình và soái ca ngồi cùng bàn, cậu nên
tự lượng sức." Tôi bất đắc dĩ thở dài.
"Tôi cũng đã nói với cô ấy như vậy, cô
ấy không nghe, nhưng một cô gái nếu để
người ta biết đang xi mê tôi thì đáng
xấu hổ lắm nhỉ." Nghe vậy, Lý Du mặt đen
xì trở về chỗ ngồi. Cậu có thể không
biết xấu hổ hơn chút nữa không? Nhưng
cuối cùng cô ấy vẫn hào phóng giúp đỡ.
Nhưng khi nhìn thấy tập bài tập Lạc
Nguyệt đình đưa, cô ấy lập tức không
nhịn được phản nản. Thực ra hoàn toàn
không cần làm vậy. Nếu hai người muốn
học cùng một trường đại học, Bắc Tiểu
Thần cố gắng là vô ích. Lạc Nguyệt Đình
im lặng, cô ấy vừa rồi cũng âm thầm quan
sát cô gái này, cuối cùng vẫn không nhịn
được hỏi, "Cậu là bạn của Giang Thần à?"
Lý Du cười gật đầu, "Tính là bạn từ nhỏ
nhỉ? Chúng tôi từ tiểu học đã luôn chơi
cùng nhau, nhưng gần đây Tiểu Thần thực
sự có chút thay đổi. Lý Du cảm khái,
trước đây cậu ấy luôn không chăm học
lắm, tự học buổi sáng là nằm sấp ngủ,
mấy ngày nay không biết sao, vừa đến là
đọc sách học từ vựng. Nghe vậy, Lạc
Nguyệt Đình không nói gì, chỉ vô thức
cong khóe môi, có lẽ bị câu sợ cậu không
đuổi kịp của mình kích thích rồi chăng?
Sau đó Lý Du chuẩn bị rời đi, trước khi
đi nhìn Lạc Nguyệt Đình với ánh mắt vừa
ghen tỵ vừa ngưỡng mộ, xinh đẹp, học
giỏi và chân dài khiến cô gái như cô ấy
cũng muốn chảy nước miếng. Cô ấy lập tức
nghiến răng, "Tiểu thần, cậu thật đáng
chết. Mấy ngày tiếp theo Lạc Nguyệt Đình
thực sự không đến nhà tôi nữa, chỉ
thường xuyên chuẩn bị một số bài tập.
Giang Thần, cô của cậu không nghi ngờ
à?" Tôi cười. "Không có gì." Cô đã hỏi
vài chuyện nhưng rượu rượu rất lanh lợi,
không để lộ ra. Như nói xong tôi lại gãi
đầu, chỉ là tối đầu tiên khi tôi đến đón
rượu rượu, ánh mắt cô hơi vi diệu và do
dự. Lúc này rượu rượu lại hít mũi, "Mẹ
ơi, khi nào mẹ đến thăm rượu rượu? Con
rất nhớ mẹ." Giọng Lạc Nguyệt Đình nhẹ
hơn, "Mẹ cũng rất nhớ rượu rượu. Cho mẹ
thêm chút thời gian nhé." Chuyện ngày
thứ bảy, bố đã nói chuyện với cô ấy một
lần, giọng điệu không nghiêm khắc nhưng
ý trong lời nói vẫn hy vọng cô ấy trước
khi vào đại học đừng quá gần gũi với con
trai Giang Thần. Khi cô ấy định nói gì
nữa, bố Lạc Khải Minh gõ cửa phòng bên
ngoài. Tiểu Đình, nghỉ ngơi sớm đi,
khuya rồi đừng gọi điện nữa, có việc gì
sáng mai nói tiếp. Tôi nghe thấy nên hạ
giọng, "Cút đi, rượu rượu ở bên tôi rất
tốt, chăm sóc bản thân nhé." Nói xong,
tôi chủ động cút điện thoại. Lạc Nguyệt
Đình mới đặt điện thoại xuống, quay đầu
đáp, "Vâng bố, cuộc sống căng thẳng này
kéo dài cả tuần. Cho đến tối thứ sáu,
Lạc Nguyệt Đình tan học về nhà, nhưng
phát hiện phòng khách không một bóng
người, rất muốn nghe giọng rượu rượu,
nhưng từ hôm qua tôi đã không trả lời
tin nhắn, ngay cả điện thoại gọi đến
cũng không ai nghe. Cuối tuần tôi đến
thăm rượu rượu được không? Nhưng bên tôi
vẫn không có phản hồi, điều này khiến
Lạc Nguyệt Đình có chút lo lắng. Ngay
lúc này, Lạc Khải Minh gọi điện cho cô
ấy. Tiểu Đình, về nhà chưa? Hôm nay là
sinh nhật con, quả ở trên bàn của con.
Chúc mừng sinh nhật. Lạc Nguyệt Đình mới
chợt nhớ ra hôm nay hình như là sinh
nhật mình. Cảm ơn bố. Sau đó qua vài câu
hỏi, Lạc Nguyệt Đình biết được họ đến
bệnh viện đưa bà ngoại của em gái cùng
cha khác mẹ đi khám sẽ về muộn. Sau khi
cúp máy, cô ấy lại cầm điện thoại lên,
nhưng khung chát vẫn không có phản hồi.
Cô ấy lại soạn tin nhắn. Tôi qua được
không? Gửi xong tin nhắn này, Lạc Nguyệt
Đình cũng không còn tâm trí làm để nữa,
nhìn điện thoại đặt trước mặt ngẩn
người, thần kinh căng thẳng gần đây
khiến cô ấy có chút mệt mỏi, vô tình dựa
vào đầu giường ngủ thiếp đi. Khi bị
chuông điện thoại đánh thức, bên ngoài
cửa sổ trời đã hoàn toàn tối. Cô ấy hơi
ngơ ngác nhìn điện thoại rung không
ngừng. Trong điện thoại tôi tặc lưỡi
nhàn nhạt. Làm gì vậy? Hoa Khôi Lạc gọi
cho cậu mấy cuộc đều không nghe. Lạc
Nguyệt Đình dụi mắt thật mạnh, cảm thấy
mình như bị tôi mắng, hơi không vui. Tôi
vừa vô tình ngủ quên là cậu luôn không
trả lời tin nhắn của tôi. Mấy giờ rồi?
Nhanh lên, rượu rượu ôm chặt một chút,
đi đường đừng lắc lư lảo đảo." Bên kia
vang lên, giọng mềm mại hơi giận dỗi của
Diệu Diệu. "Biết rồi, tôi tiếp tục hỏi
cô ấy bây giờ có thể ra ngoài không."
Nghe vậy, Lạc Nguyệt Đình ngơ ngác nằm
trên giường. "Các cậu ở đâu?" Tôi cười,
nhanh dậy rửa mặt đi rồi xuống lầu. Sau
khi chúng tôi cút điện thoại, Lạc Nguyệt
Đình đứng dậy thu dọn một chút rồi vội
vàng xuống lầu. Rất nhanh đã thấy tôi và
Diệu Rượu ngồi nói chuyện trên ghế dài
cạnh bồn hoa. Lạc Nguyệt Đình đang đứng
tại chỗ hơi ngẩn người nhìn họ. Diệu
Rượu lập tức phát hiện ra cô ấy. Mẹ ơi,
cô bé nhảy nhót chạy đến. Giang Rộng đôi
tay mũm mĩm, "Chúc mừng sinh nhật, chúc
mẹ mỗi sinh nhật đều trẻ đẹp như hôm
qua." Lạc Nguyệt Đình gần như hoàn toàn
theo bản năng ôm lấy cô bé, vẫn có chút
không hoàn hồn. Tôi đứng bên cạnh, tay
vẫn xách một hộp trong suốt, trên đó
buộc Duy Băng màu xanh. "Chúc mừng sinh
nhật, mua bánh cho cậu này." Lạc Nguyệt
Đình ấp úng. "Sao cậu biết hôm nay sinh
nhật tôi?" Tôi cười giải thích. Rượu
rượu bảo tôi, "Cô bé, sáng hôm qua thức
dậy cứ đòi tổ chức sinh nhật cho cậu.
Mấy ngày nay làm tôi đủ mệt." Nghe vậy,
Lặc Nguyệt Đình không nói gì, nhưng vô
thức ôm con gái chặt hơn. Diệu Diệu, con
không giận mẹ lâu như vậy không đến thăm
con à? Ai ngờ Giang Diệu Diệu lại ngạc
nhiên ừm một tiếng. Nhưng Diệu Rượu đến
thăm mẹ mà. Nhìn dáng vẻ ngây thơ đáng
yêu của con gái, cảm xúc của Lạc Nguyệt
Đình từ trước đến nay dần dần được thay
thế bởi một cảm xúc khác. Mũi Lạc Nguyệt
Đình đột nhiên cay cay, môi hơi động đậy
nhưng không nói nên lời. Giang rượu rượu
như một chú mèo nhỏ, chủ động dùng gò má
mềm mại cọ cọ vào mẹ. Mẹ ăn bánh phải
thổi nên trước. Bố nói rượu rượu là
Doraemon đến giúp bố mẹ thực hiện ước
mơ. Lạc Nguyệt Đỉnh cúi mắt, khẽ hít
mũi. Được, mẹ sẽ ước. Trên bánh kem
nguệch ngoặc viết bằng kem, chúc Lạc
Nguyệt Đình sinh nhật vui vẻ. Là rượu
rượu viết. Lạc Nguyệt Đình có phần không
rời mắt nổi, mắt mờ đi. Cô ấy chăm chú
nhìn chiếc bánh không chớp mắt. Rất lâu
rất lâu, Lạc Nguyệt Đình mới chậm rãi
nói, "Thì ra cậu biết làm bánh à?" Tôi
lập tức phủ nhận. "Đừng nói bậy, tôi
không biết mua ở tiệm về. Tôi là đàn ông
to xác, đâu có kiên nhẫn làm bánh." Lạc
Nguyệt Đỉnh hỏi, "Sao cậu biết dùng cà
rốt làm mũi thỏ?" "Tôi không nghĩ đã trả
lời, không tìm thấy thứ khác. Không phải
tôi đã nói là mua ở tiệm rồi sao? Cô gái
cười, "Tiệm nào bán bánh xấu thế này
chứ?" Tôi nhận nến từ tay rượu rượu giúp
cắm lên bánh. Lạc Nguyệt Đình đột nhiên
hơi không nỡ cắt nó. Cô ấy cẩn thận lên
tiếng, "Giang Thần, tôi có thể chụp ảnh
trước khi ước được không? Tôi đương
nhiên không từ chối, để cô ấy chụp tùy
thích." Cuối cùng Lạc Nguyệt Đình dùng
máy ảnh ghi lại chiếc bánh không tinh
xảo này và rất trân trọng lưu vào album
riêng tư của mình. Đột nhiên phát hiện
chỉ trong thời gian ngắn, ảnh trong
album ngày càng nhiều. Rượu rượu làm
nũng lắc lắc tay mẹ. "Mẹ ước nguyện
nhanh nên tắt sẽ không kịp." Lạc Nguyệt
Đình lúc này mới phản ứng, vội nhắm mắt
lại, ước một điều cô ấy chưa từng dám
mơ. Tôi muốn học tập thật tốt, đến một
nơi mình mơ ước để học đại học, có một
cuộc sống hoàn toàn thuộc về mình. Tôi
muốn gặp người yêu thương tôi, gặp người
xứng đáng để tôi yêu, rồi có một mái ấm
thực sự thuộc về tôi. Khi cô ấy mở mắt
ra lần nữa, rượu rượu mới dùng sức phồng
má phù một tiếng giúp mẹ thổi tất nến
phía trước. Cô bé vỗ vỗ ngực nhỏ, "Suýt
quá, suýt nữa là tắt rồi." Khóe miệng
Lạc Nguyệt Đình không nhịn được nở nụ
cười, xoa đầu con gái nhưng không nói
nên lời. Vài phút sau, hai mẹ con ngồi
trên ghế cúi đầu ăn bánh, còn tôi không
thích ăn đồ ngọt lắm, liền cầm củ cà rốt
kia ngồi bên cạnh vừa gặm vừa nhìn. Nhìn
họ, đột nhiên tôi thản nhiên lên tiếng
hỏi, "Vừa rồi cậu ước điều gì?" Nói ra
nghe thử. Lạc Nguyệt Đình vô thức
nghiêng đầu, nói ra không phải sẽ không
linh sao? Thật tưởng mình còn là cô bé
mẫu giáo. Sau đó tôi hơi buồn ngủ ngáp
một cái, buột miệng điều ước. Nếu không
nói ra làm sao tôi giúp cậu thực hiện?
Lạc Nguyệt Đình sửng sốt, vô thức nuốt
miếng bánh trong miệng, không hiểu sao
cảm thấy sau tai hơi nóng. Một lúc sau,
cô ấy mới không chắc chắn hỏi nhỏ, "Cậu
vừa nói gì, tôi cũng phản ứng lại. Nếu
cậu không nói ra, con mèo máy Doraemon
từ tương lai quay về bằng máy thời gian
này làm sao giúp cậu thực hiện?" Lạc
Nguyệt Đình ồ một tiếng, cúi đầu âm thầm
dùng nĩa đâm một miếng bánh cho vào
miệng. Vị ngọt ngào mượt mà lập tức tan
ra. Thấy cô ấy không muốn nói, tôi cũng
không hỏi thêm, lơ đãng nhìn rượu rượu
nhét bánh vào miệng. Không biết bao lâu
đã trôi qua, bên tai tôi mới vang lên
giọng nói của cô gái. Điều ước của tôi
là sinh nhật năm sau vẫn có thể như bây
giờ. Đứng trước nến thắp ước nguyện.
Cuối cùng sau khi ăn xong bánh, Lạc
Nguyệt Đình đột nhiên nhớ ra một chuyện.
À đúng rồi, Giang Thần, cậu có dự định
yêu đương ở đại học không? Tôi hơi ngạc
nhiên. Cậu hỏi cái này làm gì? Lạc
Nguyệt Đỉnh mím môi, cậu cũng biết sự
xuất hiện của Diệu Diệu là điều bất ngờ,
nhưng rõ ràng cô bé là con gái chúng ta,
nên trước khi Diệu Diệu hiểu chuyện, tôi
hy vọng cậu đừng tìm bạn gái. Tôi không
nói gì, chỉ hứng thú nhìn cô ấy. Lạc
Nguyệt Đình cũng không hề ngại, ngẩng
mặt nhìn tôi. Tất nhiên tôi không ngăn
cản cậu yêu đương, chỉ là hy vọng đừng
để rượu rượu buồn. Tôi gật đầu, có lý có
cứ, lý lẽ này tôi chấp nhận được, nhưng
chưa kịp để Lạc Nguyệt Đình thở phào,
tôi đột nhiên chuyển hướng câu chuyện,
nhưng như vậy làm tôi rất khó xử. Nghe
vậy, Lạc Nguyệt Đình lập tức nhìn chằm
chằm vào tôi. Cậu định phản bội rượu
rượu sao? Thấy vậy tôi cười nhẹ, "Tôi
thì không sao, nhưng mẹ tôi đã ra lệnh
tuyệt đối rồi, lên đại học phải dẫn một
cô gái về nhà gặp bà, làm dâu nhà họ
Giang chúng tôi, nếu không tôi có thể
không được vào nhà dịp Tết." "Làm sao
đây?" Lạc Nguyệt Đình khựng lại. Cô ấy
cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng lại không
tìm ra lỗ hồng trong lời nói của tôi,
đành chậm rãi rời ánh mắt, im lặng không
nói gì. "Tôi không định bỏ qua cô ấy như
vậy." "Hoa Khôi Lạc, nói đi, nghĩ cách
giúp tôi." Lạc Nguyệt Đình nhịn khó chịu
nửa ngày, mới khẽ nói, "Vậy làm sao
đây?" "Đúng vậy, làm sao đây?" Tôi nhìn
cô ấy từ trên xuống dưới, vẻ mặt như có
suy nghĩ. Hay là lông mày Lạc Nguyệt
Đình nhanh chóng nhíu lại, hay là gì?
Cậu nói hết câu đi. Từ khi rượu rượu
đến, chủ đề này luôn khá nhạy cảm, nhưng
lúc này cảm giác như sắp chọc thủng điều
gì đó. Lạc Nguyệt Đình đột nhiên hơi
hoảng trong lòng. Qua mấy phút dài,
giọng tôi mang theo nụ cười gian mới
vang lên. "Hay là tôi dẫn Trần Hạo về
nhà? Dù sao mẹ tôi trước đây luôn nghi
ngờ hai đứa tôi là một cặp." Sắc mặt Lạc
Nguyệt Đình lập tức lạnh xuống. "Trần
Hạo là ai?" "Cô ấy tất nhiên biết. nhưng
vừa quay đầu nhìn qua đã đối diện với
ánh mắt đùa cợt của tôi. Cậu vừa nghĩ gì
vậy? Lúc này Lạc Nguyệt Đình mới đột
nhiên hiểu ra. "Vừa rồi tôi chỉ đang
trêu cô ấy." Lạc Nguyệt Đình mặt căng
thẳng, tính cứng đầu lập tức nổi lên.
"Tôi vừa rồi chẳng nghĩ gì cả." "Vậy à?
Thế sao mặt cậu đỏ lên? Bị gió lạnh thổi
đấy?" "Không phải, tôi đâu có đỏ mặt."
Tôi gật đầu. Có vẻ là không có. "Vậy là
tôi nhìn nhầm." Lạc Nguyệt Đình lập tức
đầy vạch đen trên đầu. Trên đời sao có
người đáng ghét như vậy? Sau đó cô ấy
mím môi hít một hơi sâu. Rượu rượu nói
thật với mẹ trong tương lai mẹ có thường
xung động muốn bạo lực gia đình không?
Thấy vậy tôi lập tức im lặng. Dáng người
dần dần đi ra ngoài. Sao còn nghĩ đến
đánh người? Tôi chỉ đùa với cậu thôi mà.
Lạc Nguyệt Đình nắm tay rượu rượu đi bên
cạnh, sắc mặt vẫn căng thẳng nhưng có vẻ
không thực sự giận lắm. Mười mấy phút
sau, tôi nắm tay Diệu Diệu vẫy tay,
"Đừng tiễn nữa, đến đây thôi, chúng tôi
về đây." Nói xong, tôi dừng một lúc mới
tiếp tục chào tạm biệt để rượu rượu lo
lắng. Có chuyện gì cứ nói với tôi. Lạc
Nguyệt Đình gật đầu. Những ngày này tâm
trạng cô ấy không tốt lắm. Việc tôi nhận
ra điều đó không làm cô ấy ngạc nhiên.
Sau đó cô ấy cúi xuống đưa tay xoa đầu
rượu rượu. Rượu rượu phải nghe lời bố.
Mỗi ngày đều vui vẻ nhé. Giang rượu rượu
ừm thật mạnh. Nhưng cô bé vẫn rất không
nỡ hít mũi. Mẹ ơi, ngày mai mẹ về nhà
với rượu rượu được không? Và bố cũng rất
nhớ mẹ. Trước đây dù bố bận công việc
thế nào, mỗi ngày đều đón mẹ về nhà.
Nghe điều này, Lạc Nguyệt Đình vô thức
ngẩng mắt lên. Ngón tay tôi đang gõ trên
điện thoại rõ ràng khựng lại một chút,
nhưng tôi không nói gì, như thể không có
gì xảy ra. Tiếp tục trả lời tin nhắn
trên We Chat, Giang Rượu rượu mắt đỏ
hoe. Diệu rượu mỗi ngày đều ngoan, rất
nghe lời, chỉ là rất nhớ mẹ. Nhớ mỗi
ngày, Lạc Nguyệt Đình rất xót xa, không
ngừng véo má con gái. Rượu rượu đừng
khóc nhé. Mẹ hứa với con, ngày mai mẹ
nhất định sẽ về nhà. Khi trở về nhà đã
là 9:00 tối, tôi giúp Rượu rượu rửa mặt
xong liền dỗ cô bé lên giường ngủ. Tôi
cầm laptop của mình rời khỏi phòng, định
tìm một số cách trên mạng. Dù sao cũng
không thể ngày nào cũng xin tiền mẹ
nhưng may mắn tôi từ nhỏ đã tiếp xúc với
máy tính. Nghĩ đến việc giúp đỡ những
sinh viên ngốc nghếch kia vẫn là rất ok.
3 giờ sau, nhìn khoản 1000 tệ vào tài
khoản Alipay, tôi cười rất hài lòng. Bây
giờ sinh viên ngốc nhiều lắm. Với thu
nhập như vậy, nuôi một rượu rượu chắc
không thành vấn đề lớn nên về phần sinh
hoạt phí tạm coi như đã giải quyết. Sáng
hôm sau, tôi mất tròn nửa tiếng mới phục
vụ xong cô con gái đang chu mồi. Rửa mặt
xong, khi bánh cuốn trước mặt rượu rượu
vừa ăn xong, Lạc Nguyệt Đình cũng đến.
Tôi ngạc nhiên nhướn mày. Hôm nay sao ra
ngoài được? Bố dẫn mẹ kế và em gái về
quê rồi. Họ ngày mai mới về. À đúng rồi.
Trong tủ lạnh còn gì không? Trưa nay tôi
nấu cho rượu rượu ăn ngon. Tôi nghĩ một
lúc có vẻ như nhà không còn gì cả liền
đứng dậy chuẩn bị xuống siêu thị mua.
Tôi đi cùng cậu nhé. Rượu rượu theo luôn
xem cô bé thích ăn gì. 10 phút sau, rượu
rượu nhảy nhót đi phía trước. Bố ơi,
rượu rượu muốn ăn khoai tây chiên. Tôi
cười đầy yêu chiều, vừa cầm một túi
khoai tây chiên đã bị Lạc Nguyệt Đình
giật lấy. Cậu mua cái này cho cô bé làm
gì? Tôi ngập ngừng. Nhưng rượu rượu
thích ăn mà. Nó thích ăn cậu liền mua à.
Trẻ con ăn nhiều đồ ăn vặt không tốt,
rất dễ mập hơn nữa không lành mạnh. Rượu
rượu nghe thấy rất tủi thân nhưng rõ
ràng việc mẹ nghiêm mặt có sức răn đe
nhất định với cô bé. Cô bé kéo góc áo
tôi bắt đầu làm nũng. Bố ơi, rượu rượu
muốn mà. Bố tốt nhất mà. Cô bé vừa dứt
lời, Lạc Nguyệt Đình liền bước lên véo
má cô bé. Rượu rượu không được làm nũng
với bố. Nói xong, cô ấy nắm tay rượu
rượu đi phía trước. Giang Thần, cậu xách
đồ nhé, mua gì để tôi quyết định? Tôi im
lặng không nói gì nhưng suy nghĩ đang
chiến đấu điên cuồng. Thế nên hai giây
rưỡi sau tôi quả quyết lấy mấy túi khoai
tây trên bỏ vào giỏ mua hàng. Thấy ánh
mắt lạnh lùng của Lạc Nguyệt Đình nhìn
qua, tôi nhớn mày, "Tôi mua về ăn, tôi
đâu phải rượu rượu. Cậu còn quản được
tôi sao? Cậu cũng thích ăn khoai tây
trên mà." Tôi lắc đầu không thích. Lạc
Nguyệt Đình vừa tức vừa cười. Nghĩ một
lúc, Lạc Nguyệt Đình kiên nhẫn giải
thích, "Khi cậu ăn, rượu rượu sẽ thèm và
cậu lại cưng cô bé thế? Đến lúc đó cô bé
làm nũng với cậu một cái, cậu chắc chắn
sẽ cho cô bé ăn." Tôi gật đầu cười xấu
xa. Không sao, tôi sẽ ăn trước mặt rượu
rượu, cậu xem tôi có chia cho cô bé
không là xong. Nghe vậy, rượu rượu chu
miệng, bố cũng xấu như mẹ. Lạc Nguyệt
Đình hít một hơi sâu. Giang Thần, muốn
ăn gì? Trưa nay tôi sẽ làm cho cậu,
chúng ta đừng mua khoai tây trên nữa,
được không? Nghe vậy, não tôi lập tức
đơ, mặt cũng nhanh chóng đỏ hồng. Sau đó
tôi lặng lẽ đặt khoai tây trên lại lên
kệ. Sau khi mua đồ về nhà, Lạc Nguyệt
Đình nhanh nhẹn thắt tạp rể. Tôi nấu
cơm, cậu đi chơi với rượu rượu một lúc.
Tôi nghĩ cô ấy hiếm khi qua chơi một lần
nên cũng không nói gì nhiều. Nhưng ai
ngờ vừa xem tivi với rượu rượu một lúc,
điện thoại đột nhiên reo lên, màn hình
hiển thị là Lâm Tuệ. Tôi liếc nhìn Lạc
Nguyệt Đình trong bếp, tiện tay nghe
máy. "Mẹ, không có việc gì, con cúp
nhé." Câu đầu tiên suýt khiến Lâm Tuệ
không nhịn được. "Con nghe điện thoại,
mở đầu độc thật." "Hừ, đồ quỷ nhỏ sao
nói chuyện kiểu đó. Mau dậy đi, mẹ ở
dưới lầu rồi." Nghe vậy, tôi sửng sốt,
"Mẹ sao không báo con trước?" Lâm Tuệ
khịt mũi, "Mẹ đến thăm con, còn phải báo
cáo à? Hôm nay nhà gói bánh bao, mang
cho con ít, khỏi ăn đồ ngoài mỗi ngày.
Hôm nay đâu phải ngày lễ, nhà gói bánh
bao làm gì? Tôi đoán chắc là cố ý gói để
mang cho mình. Nhân tiện cuối tuần đến
thăm, lâu rồi không gặp con trai. Nghĩ
đến đây tôi cũng không khỏi cảm động.
Hay bây giờ mẹ quay đầu về đi, vẫn còn
kịp. Nghe tôi nói xong, Lâm Tuệ cũng ngớ
người. Con nói vậy là lời người à? Tôi
vội nói, "Không phải, con hôm nay không
ở nhà." Mở cửa, mẹ nghe thấy tiếng con
xem hoạt hình rồi. Tôi im lặng, tổng cảm
giác như bị bắt gian tại giường vậy.
Ngay lúc tôi ngẩn người, Lâm Tuệ bên
ngoài đã bắt đầu gõ cửa. "Mau mở cửa."
Nghe thấy tiếng, Lạc Nguyệt Đình đi ra,
hơi bối rối nhìn tôi. "Mẹ con đến rồi."
Nghe vậy, sắc mặt Lạc Nguyệt Đình cuối
cùng cũng thay đổi, cúi đầu nhìn trang
phục của mình. "Vậy làm sao đây?" Tôi
trả lời rất thật thả, không biết hay là
cậu tự nhiên một chút, nói là bạn học
đến chơi. Vài giây sau, Lâm Tuệ xách một
túi đồ đi vào với vẻ khinh thường. "Đợi
con nửa ngày không biết mở cửa cho mẹ.
Con không phải vừa dậy chứ? Mấy giờ rồi?
Chẳng lẽ tối qua làm việc đế khuya? Vì
thế tôi lập tức mặt đầy vạch đen nhưng
cũng không dám nói gì, vội nhận bánh bao
rồi đẩy vai Lâm Tuệ để bà xoay người.
Được rồi mẹ, mẹ về đi, bánh bao rất
ngon. Thấy vậy, Lâm Tuệ thực sự hơi tức.
Con đồ quỷ nhỏ này bây giờ ngay cả nhà
cũng không cho mẹ vào nữa à? Lúc này tôi
cũng chịu thôi. Lâm Tuệ đổi dép đi vào
phòng khách, miệng vẫn liên tục phàn
nàn. lớn chừng này rồi vẫn xem hoạt hình
nhưng lời bà chưa nói hết đột nhiên đứng
sững tại chỗ chỉ thấy Lạc Nguyệt Đình
xinh đẹp đứng ở cửa nhà bếp dùng tạp rề
lau tay hơi ngượng ngùng nhìn bà chào
bác Lâm Tuệ có vẻ chưa phản ứng kịp tại
sao một cô gái xinh đẹp trang phục nội
trợ lại ở trong nhà con trai mình vừa
rồi cách tôi vào cửa không đúng à mắt
Lâm Tuệ vô thức hướng về phía sau bàn
đầy đồ ăn trên ghế sofa có một cô bé rất
dễ thương rượu rượu khi nhìn thấy bà nội
lập tức muốn nhảy từ ghế sofa xuống gọi
bà tôi kéo kéo mẹ người ta chào mẹ kìa
lâm tuệ lúc lúc này mới hoàn hồn. Xin
chào, xin chào, các cháu là bà nhìn
người phụ nữ rất có khí chất này. Lạc
Nguyệt Đình không hiểu sao căng thẳng.
Con là bạn học của Giang Thần, đó là em
gái con, chúng con cùng đến chơi. Lâm
Tuệ Nghĩ bạn học đến ổ tró chơi, còn nấu
cơm cho chó ăn. Nhìn gương mặt xinh đẹp
của cô ấy, bà dần dần hiểu ra cô gái
nào, tôi có phải đã gặp cháu ở đâu rồi
không? Tôi nhắc nhở. Mẹ, cô ấy là Lạc
Nguyệt Đình, lần trước mẹ đến họp phụ
huynh đã gặp ở buổi biểu dương trường.
Lúc đó mẹ còn nói với con cô gái này
thật xinh, về nhà còn nói suốt đường. Vẻ
mặt Lâm Tuệ cuối cùng cũng dần thay đổi.
Lạc Nguyệt Đình, hạng sáu toàn khóa. Lạc
Nguyệt Đình hơi ngượng khét, "Ừm một
tiếng." Lúc này Lâm Tuệ cuối cùng đã
hoàn toàn nhớ ra, đã từng nhìn thấy từ
xa dưới khán đài một lần. Lúc đó bà còn
nghĩ cô gái này mà là con dâu nhà họ
Giang chúng ta thì cháu gái sẽ xinh đẹp
và dễ thương biết mấy. Một cô gái xinh
đẹp thế ở nhà con trai nấu cơm cho nó.
Không lẽ hai đứa này đang yêu nhau?
Giọng Lâm Tuệ đột nhiên trở nên nghiêm
túc. Còn bốn tháng nữa là thi đại học,
sao còn lãng phí thời gian thế này? Sao
con có thể làm bạn với loại người này?
Ngay cả khi thi đại học xong cũng không
thể tìm loại này. Tôi lập tức nhíu mày.
Mẹ sao có thể nói vậy về người ta? Lâm
Tuệ mặt đầy khinh thường. Con đi nhà vệ
sinh soi gương đi. Ai nói cô ấy chứ. Mẹ
đang nói con đấy. Tôi im lặng một hồi.
Lâm Tuệ quay đầu nghiêm túc khuyên. Cháu
gái à, cháu học giỏi thế lại xinh đẹp
như vậy, đừng bị thằng nhóc này lừa nhé.
Vẻ mặt Lạc Nguyệt Đình rất ngượng. Bác
ơi, Giang Thần là người tốt. Lâm Tuệ
tiếp tục nói, "Nó có bắt nạt cháu không?
Tôi là nói nó có động tay động chân với
cháu không?" Lạc Nguyệt Đình ngoan ngoãn
trả lời. "Không có ạ. Tôi rất không hài
lòng. Sao mẹ cứ khinh con thế? Nghe vậy,
Lâm Tuệ càng khinh hơn. Cấp hai con làm
bao nhiêu chuyện bậy bạ tự con không nhớ
à? Còn mong mẹ có thể đối xử tốt với
con. Tôi vẫy tay, đó cũng là đứa mẹ tự
sinh ra. Đồ khốn gạt sự thật qua một
bên, mẹ cũng có một nửa trách nhiệm. Lâm
Tuệ nhìn Giang Rượu rượu cười nói, "Cô
bé thật dễ thương, xinh đẹp như chị
vậy." Nghe lời khen, rượu rượu ở sau
lưng mẹ thò đầu ra. "Bà nội cũng rất
đẹp." Lâm Tuệ ngạc nhiên. Bà nội. Lạc
Nguyệt Đình ôm rượu rượu vào lòng, giải
thích, "À, cô bé rất thân thiện, gặp cô
xinh đẹp nào cũng thích gọi bà nội."
Nghe vậy, nụ cười trên mặt Lâm Tuệ càng
rạng rỡ, nhưng ánh mắt bà trên gương mặt
dịu rượu, dừng lại khá lâu, cảm thấy cô
bé này cũng hơi quen. Bà đặt bánh bao
lên bàn ăn, nhìn quanh một bàn đầy thức
ăn, sáu món một canh. Cô gái này nấu ăn
không tệ, nhưng Lâm Tuệ cảm thấy hôm nay
mình đến không đúng lúc. Hôm nay tôi đến
không có việc gì, chỉ mang chút đồ ăn.
Lâm Tuệ quay lại cửa, nụ cười không thay
đổi. Các cháu cứ chơi đi, tôi về trước
đây. Lạc Nguyệt Đình cảm thấy không hay.
Bác ở lại ăn cơm với chúng con đi. Lâm
Tuệ vẫy tay, không, tôi đã ăn trước khi
đến rồi. Lúc này Lạc Nguyệt Đình cũng
không biết nói gì thêm. Tôi liếc nhìn cô
ấy, không hiểu sao lúc này cô ấy giống
rượu rượu thật. Lạc Nguyệt Đình trong
tấm ảnh, thầy Lâm Tuệ định vội vàng rời
đi, tôi cũng hơi không vui. Mới đến sao
đã đi rồi, còn đặc biệt chạy xa thế này
mang bánh bao, muốn gặp con trực tiếp
gọi điện cho con là được. Lâm Tuệ nói
không quan trọng, tôi về đây, con về nhà
cũng chỉ ở một đêm, thứ hai lại phải đi
học, đi lại quá phiền phức, con tiễn mẹ.
Lần này Lâm Tuệ không từ chối, mặc dù
con trai đã trưởng thành, nhưng dù sao
vẫn là học sinh trung học, nếu quá gần
gũi với một cô gái thì làm mẹ quả thực
có vài lời cần hỏi con trai. Lạc Nguyệt
đình chỉnh tạp rể, khẽ nói, "Tạm biệt
bác." Diệu rượu cũng luyến tiếc vẫy tay.
"Bà nội tạm biệt." Lâm Tuệ cười, "Cháu
bé, tạm biệt." "Tôi đi cùng bà đến hành
lang, đưa tay bấm thang máy. Thực sự chỉ
là bạn học, không có quan hệ gì khác."
Lâm Tuệ nhìn tôi, bạn học mà chạy đến
nhà nấu cơm cho con ăn. Lâm Tuệ dừng lại
nửa ngày mới tiếp tục. Con bé học giỏi
thế, con có thể dạy con học cũng tốt,
nhưng con đừng thấy cô gái xinh đẹp là
động tay động chân, đừng ảnh hưởng đến
việc thi đại học trọng điểm của người
ta. Nghe chưa? Tôi rất bất đắc dĩ nói,
"Con trai mẹ là lưu manh Du côn à? Mẹ đã
đến rồi, cũng không đuổi mẹ đi, vội vàng
làm gì?" Lâm Tuệ cười, "Vậy lúc nãy ai
không cho mẹ vào cửa?" Tôi nhíu mày, "Ăn
với chúng con một bữa cơm thôi mà." "Mẹ
đến mà chỉ ở 10 phút." "Vậy mẹ đến làm
gì?" Lâm Tuệ vẫy tay, bà vốn là một
người mẹ rất có chủ kiến nên tôi cũng
không có cách nào, chỉ có thể trợn mắt
nhìn bà nổ máy xe. Khi tôi trở về nhà,
Lạc Nguyệt Đình mới lo lắng cầm muôi đi
ra từ nhà bếp. "Mẹ cậu có nói gì không?"
Tôi lắc đầu không. Lúc này điện thoại
tôi có tin nhắn mới. "Mẹ chuyển khoản
cho con 3000 tệ. Là đàn ông rồi, đừng
quá keo kiệt, không đủ nói với mẹ. Tôi
rộng lượng cho cô ấy xem điện thoại, mẹ
tôi chuyển tiền cho tôi." Lạc Nguyệt
Đình ghé lại nhìn kỹ. "Mẹ cậu có ý gì
vậy? Tôi do dự một chút, sắp mùng ngày
mùng tháng rồi, có lẽ bà muốn tôi mua
quả ngày phụ nữ cho cậu. Những lời này
Lạc Nguyệt Đình coi như không nghe thấy.
Nói thật, cuộc gặp với Lâm Tuệ hơi khác
với những gì cô ấy tưởng tượng. Thực ra
Lạc Nguyệt Đình khá ghen tỵ với tôi về
cách tôi và mẹ tôi ở chung với nhau. Sau
bữa trưa, tôi chủ động đi rửa bát. Lạc
Nguyệt Đình và rượu rượu chơi một lúc
rồi đưa cô bé vào phòng dỗ ngủ trưa. Khi
tôi từ nhà bếp đi ra, Lạc Nguyệt Đình
cũng vừa rón rén đóng cửa phòng thấy
tôi, cô ấy đưa ngón tay lên, chúng ta
nói nhỏ chút, sao có cảm giác vợ chồng
dỗ con ngủ xong rồi đi phòng khác âu yếm
lén lút vậy? Tôi hỏi chiều nay làm gì?
Trước đây khi hai người ở bên nhau, giữa
luôn có một rượu rượu, nhưng bây giờ
rượu rượu đi ngủ trưa khi chúng tôi ở
riêng với nhau, tôi thực sự hơi không
biết làm gì. Lạc Nguyệt Đình hơi lạ lùng
nhìn tôi. Làm bài tập, tôi mang cặp sách
đến rồi, vừa hay kiểm tra xem tuần này
cậu có chăm chỉ học ngữ pháp và từ vựng
không, đưa mấy bài tập cậu làm mấy ngày
qua cho tôi xem. Thấy tôi không động
đậy, cô ấy không nhịn được dùng bút gõ
gõ bàn. Giang Thần, cậu đứng ngẩn ra làm
gì? Tranh thủ thời gian? Nghe vậy, tôi
thực sự không còn tâm trạng. Lấy bài tập
của mình đưa cô ấy kiểm tra. Lạc Nguyệt
Đình xem rất kỹ. Sau khi xem hết, vẻ mặt
Lạc Nguyệt Đình mới dịu đi nhiều, không
tệ, tốt hơn lần trước nhiều. Lạc Nguyệt
Đình nghiêm túc nói, "Có câu nào sai mà
không hiểu không? Tôi có thể giảng cho
cậu. Tôi kiêu ngạo gật đầu. Bài đã sai
một lần, tôi thường không sai lần thứ
hai. Lạc Nguyệt Đình thắc mắc. Giỏi vậy
sao? Điểm của cậu sao kém thế? Tôi ngồi
thẳng người đáp. Mẹ tôi thường không
quản tôi. Tôi về nhà là chơi game đến
nửa đêm, đâu có thời gian học. Lạc
Nguyệt Đình hỏi. Cậu rất thích chơi game
à? Tôi lắc đầu. Cũng bình thường, tôi
không để ý lắm. Lạc Nguyệt Đình im lặng
một lúc, hơi xuất thần. Cô ấy nhớ lại
hôm đó tôi đeo cặp đi bán máy chơi game
và đĩa. Tôi cũng học theo cô ấy, mạnh mẽ
gõ bàn. Cậu rốt cuộc còn học không? Muốn
nhìn tôi thì cứ nhìn. không cần lấy việc
học làm cớ, trực tiếp phản công. Nghe
vậy, Lạc Nguyệt Đình hoàn hồn. Ai nhìn
cậu chứ? Tôi vừa rồi chỉ đang mơ màng
thôi. Tôi nhớn mày, mắt cậu sắp dính vào
người tôi rồi, còn chưa nhìn. Lạc Nguyệt
Đình chậm rãi nói, "Đó là vì tôi chưa
từng thấy dưới 600 điểm mà còn kiêu ngạo
thế này. Tôi cảm thấy bị cô ấy khinh
thường, nắm bút không vui nói, "Cậu chờ
đấy, kỳ thi tháng sau tôi sẽ chép chết
cậu." Đối với việc tôi cố tình bỏ bớt
vài chữ, Lạc Nguyệt Đình không giận,
ngược lại thấy khi tôi cứng đầu lên, khá
trẻ con nhưng tôi 688 điểm đấy. "Vậy tôi
chờ cậu chép chết tôi, đừng chỉ nói mà
không làm được nhé." "Được rồi." Nghe
đến con số này, tôi lập tức ngoan ngoãn.
Sau đó Lạc Nguyệt Đình không đùa với tôi
nữa, nghiêm túc giảng bài tôi sai. Khi
rượu rượu dụi mắt đi ra từ phòng, Lạc
Nguyệt Đình đã đang thu dọn cặp sách nằm
trong lòng mẹ một lúc, rượu rượu mới mơ
màng hỏi, "Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy?" Lạc
Nguyệt Đình véo má cô bé, "Mẹ phải về
nhà chứ, không thể tranh giường với rượu
rượu và bố được. Rượu rượu hơi không
vui. Con tưởng hôm nay mẹ sẽ ôm con ngủ
chứ." Lạc Nguyệt Đình dịu dàng, "Có bố ở
là tốt rồi, lần sau mẹ sẽ đến thăm con."
Giang rượu rượu mũi đỏ hoe. Nhưng mẹ vừa
về, rượu rượu lại phải đợi lâu lâu mới
gặp mẹ. Hơn nữa, rượu rượu rất thích nằm
trong lòng mẹ. Lạc Nguyệt Đỉnh mím môi,
rõ ràng đã mềm lòng. Hơn nữa hôm qua mới
hứa với Diệu Rượu sẽ chăm sóc cô bé thật
tốt. Tuần này mẹ kế và em gái không có
nhà, sau này có lẽ sẽ không có cơ hội
thế này nữa. Tôi vốn đang chơi điện
thoại, cũng không nhịn được ngẩng đầu
nhìn rượu rượu ngoan. Rượu rượu ôm chặt
Lạc Nguyệt Đình. Không đâu, rượu rượu
muốn ngủ với mẹ. Lạc Nguyệt Đình do dự,
"Tôi là con gái, ở lại nhà cậu không
tiện lắm." Tôi khó hiểu, liếc nhìn cô
ấy, "Không tiện mà nhà tôi chỉ có một
cái giường, mau về đi, muộn tôi còn phải
đưa cậu về." Lạc Nguyệt Đình cắn môi
nhìn rượu rượu trong lòng. Rượu rượu rất
đúng lúc chu mồi, làm nũng ngọt ngào. Mẹ
tốt nhất. Vậy tối nay phòng khách của
cậu tôi thấy thật lố bịch. Với mối quan
hệ của chúng ta hiện tại, cậu thấy hợp
lý không? Chưa kết hôn đã phải ôm chăn
ra ngủ phòng khách phải không? Tôi có
thể chịu được chuyện này à? Lạc Nguyệt
Đình véo má rượu rượu. Vậy tôi ở lại là
vì rượu rượu, rượu rượu cũng sẽ giúp mẹ
đúng không? Cô ấy thực sự không lo lắng
về vấn đề này. Theo lời Lâm Tuệ, nếu tôi
muốn làm điều xấu thì đã làm từ lâu rồi.
Tuy tôi thỉnh thoảng trêu cô ấy nhưng
rất ít khi có tiếp xúc cơ thể. Tôi nửa
tin nửa ngờ. Vậy nửa đêm cậu không kìm
được muốn làm chuyện xấu thì sao? Mẹ tôi
hôm nay còn dặn cậu đừng động tay động
chân với tôi. Lạc Nguyệt Đình nhìn chiều
cao 1 M79 của tôi, cảm thấy vô lý. Mẹ
cậu nói vậy à? Tôi còn có thể ép buộc
cậu nữa à? Tôi nghĩ nửa ngày mới nói
được một câu. Vậy lúc nãy cậu tự nói
đấy. Rượu rượu không phải cũng sẽ giúp
cậu sao? Tôi và rượu rượu cộng lại có
thể ép buộc cậu. Lạc Nguyệt Đình cảm
thấy mình bị tôi làm cho lạc hướng. Rượu
rượu thấy tôi muốn phá hoại chuyện tốt,
bố không được bắt nạt mẹ. Tôi không nói
gì nữa. Buổi tối tôi ngồi trên ghế sofa
cầm điện thoại trả lời tin nhắn của Trần
Hạo. Thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn Lạc
Nguyệt Đình ngồi trước bàn dạy rượu rượu
viết chữ. Rượu Diệu, con viết nét chữ
này không đúng. Vậy mẹ nắm tay con dạy
con viết nhé. Được. Hai người đẹp lớn
nhỏ hơi giống nhau này, thực sự khiến
tôi có cảm giác về gia đình. Đến 9:00
tối, rượu rượu cuối cùng cũng bắt đầu
buồn ngủ. Lạc Nguyệt Đình liền dọn dẹp
một chút, dắt rượu rượu vào nhà vệ sinh
rửa mặt. Tôi nghĩ một lúc liền quay về
phòng, lấy chăn đã dùng ra phòng khách
rồi lấy thêm một chăn mới từ tủ ra. Có
thể thấy rượu rượu rất vui đối với cô
bé, một gia đình có cả bố và mẹ mới là
hoàn chỉnh. Khi cô ấy dẫn rượu rượu vào
phòng, tôi mới ngẩng đầu nhìn phòng. Cửa
chưa đóng, Lạc Nguyệt Đình đã ngồi xếp
bằng trên giường. Rượu rượu nằm trong
lòng cô ấy. Quả nhiên mẹ chăm con phải
cẩn thận hơn. Nửa giờ sau, Diệu Rượu mới
ngủ say. Ngay cả trong giấc mơ, gương
mặt cô bé vẫn mang nụ cười ngọt ngào.
Lạc Nguyệt Đình cẩn thận rút tay ra, mới
đi đến đóng cửa. Tôi và rượu rượu đi
ngủ. Cậu cũng nghỉ sớm đi, tôi tiện
miệng nói, nhớ khóa cửa. Lạc Nguyệt Đình
lại không muốn đáp lời tôi, trực tiếp ấn
chốt cửa. Bên ngoài phòng khách thỉnh
thoảng có tiếng bước chân nhẹ. Những âm
thanh nhỏ này cùng với tiếng thở nhẹ của
con gái khiến Lạc Nguyệt Đình không hiểu
sao cảm thấy an tâm. Trong môi trường
rất xa lạ, cô ấy lại ngủ rất nhanh. Khi
cô ấy tỉnh dậy, đã là đêm khuya, Lạc
Nguyệt Đình cảm thấy cổ họng nóng như
lửa, rất khát, thực sự không chịu nổi
nữa, mới chậm rãi ngồi dậy. Cô ấy định
vào bếp uống nước, vì đâu còn mơ màng
nên Lạc Nguyệt Đình không nghĩ nhiều.
Sau khi rón rén ra khỏi phòng, cô ấy
hoàn toàn không nhìn về phía ghế sofa,
kết quả không ngờ. Lúc này tôi vẫn chưa
ngủ, đang ngồi trước bàn ăn gõ bàn phím,
nghe thấy tiếng động mới quay đầu lại,
tôi nhìn cô ấy một lúc với ý nghĩa sâu
xa. "Cậu có muốn quay lại chờ một lúc
không?" Lạc Nguyệt Đình cuối cùng đã
tỉnh táo hơn. "Tôi chỉ ra uống nước
thôi. Đêm đã khuya, tôi cũng không trêu
cô ấy nữa, chỉ gật đầu." Sau khi cô ấy
rót nước xong mới nhìn màn hình máy
tính. "Sao cậu vẫn chưa ngủ?" Trên đó là
một giao diện đen, một dãy mã cốt dày
đặc, trông rất phức tạp. "Tôi cũng không
giải thích nhiều." Lạc Nguyệt Đình tiếp
tục hỏi, "Cậu đang làm việc à?" Tôi lười
biếng đáp, "Không hẳn, làm vài thứ nhỏ
đơn giản, nhẹ nhàng mà." Tiền nhanh, khi
rượu rượu đi học sẽ tốn không ít tiền.
Vẻ mặt Lạc Nguyệt Đình có phần ngẩn ngơ.
Đây là lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được
khoảng cách dài giữa hai không gian, cảm
giác biến mất thực sự. "Đi nghỉ đi." Khi
tôi vẫn đang gõ bàn phím, một bàn tay
đột nhiên đặt lên bàn phím tôi. "Đã muộn
rồi." Tôi đáp nhẹ nhàng, "Một lát nữa
cậu ngủ trước đi." Lạc Nguyệt Đình mím
môi, "Rượu rượu cũng là con gái tôi. Khi
con bé đi học, tôi cũng sẽ giúp nuôi gia
đình. Những thứ này tôi nợ cậu, tôi nhất
định sẽ trả. Tôi nhớn mày. Nuôi gia đình
không phải là nuôi rượu rượu sao? Thế
này là cậu định nuôi cả tôi luôn à? Tôi
nhìn đồng hồ thấy cũng khuya rồi. Tắt
máy tính, đứng lên. Vậy cậu phải kiếm
nhiều tiền hơn. Diệu Diệu từng nói,
"Tương lai tôi rất đắt giá, sợ cậu không
bao nổi." Lạc Nguyệt Đình lúc này mới
nhận ra lời nói vừa rồi của mình có vấn
đề. "Ai nói muốn bao nuôi cậu chứ?" Đứng
im một lúc lâu, cô ấy mới nặn ra một
câu. "Không thì tôi thiệt quá." Tôi đứng
trước bồn rửa mặt. Đẹp chứ cậu. Lạc
Nguyệt Đình về phòng. Tôi cũng không để
ý, rửa mặt xong liền nằm xuống ghế sofa
nghỉ ngơi. Sáng sớm thức dậy, cửa phòng
ngủ đóng chặt. Kết quả khi tôi xuống lầu
mua bữa sáng về, hai mẹ con vẫn chưa
dậy. Mấy giờ rồi trong phòng Lạc Nguyệt
Đỉnh ôm rang rượu rượu mềm mại, mím môi
chìm trong giấc mơ, đột nhiên nghe thấy
tiếng gõ cửa cộc cộc đã mua bữa sáng cho
các cậu. Đánh thức rượu rượu dậy đi.
Không phải nói hôm nay gia đình cậu sẽ
về à? Về sớm đi là giọng của tôi. Lạc
Nguyệt Đình hoàn toàn không muốn cử
động, cũng không muốn trả lời. Hôm qua
sau khi về phòng, đến gần sáng cô ấy mới
miễn cưỡng ngủ được. Bây giờ chỉ thấy
mệt mỏi vô cùng, nhưng tiếng gõ cửa vẫn
tiếp tục. Lúc này ngay cả Diệu Rượu cũng
không vui. "Mẹ ơi, mau mở cửa đi." Rượu
rượu mơ màng kéo chăn lên che đầu. Lạc
Nguyệt Đình cũng cảm thấy cực kỳ bực
bội, cô ấy mặt lạnh nhanh chóng bỏ dậy
khỏi giường, đi đến mở cửa. Lúc này Lạc
Nguyệt Đình chỉ mặc bộ đồ đôi kia, vì
khá mỏng, bị tôi phát hiện, hoa khôi lạc
này thực ra kích thước cũng không nhỏ,
sao nửa ngày không nói gì, trông cậu
không giống người lười. Mấy giờ rồi Lạc
Nguyệt Đình liếc nhìn tôi, không nói một
lời, quay người vào phòng rồi nằm lại
xuống giường, cũng học theo dáng rượu
rượu, kéo chăn lên trùm qua đầu. Tôi
sững sờ tại chỗ, không phải chứ sao? một
cô gái lớn, buổi sáng lại giống hệt rượu
rượu, một lớn một nhỏ, hai gói nhỏ nhoi.
Sáng sớm tôi thực sự lười đi chọc ghẹo
cô gái này. Tôi đi qua, trực tiếp đưa
hai tay vào trong chăn, không tốn chút
sức lực nào kéo con gái từ chăn ấm áp ra
ngoài. "Con ngoan, đến giờ dậy rồi, bố
phiền quá." Diệu rượu, giờ này mà chưa
dậy là chó lười, là đồ vô dụng. Tất
nhiên câu này không phải nói cho rượu
rượu nghe. Lạc Nguyệt Đình trùm chăn một
lúc, cũng thực sự không chịu nổi nữa.
Giang Thần, cô ấy vén chăn ngồi dậy,
lồng ngực phập phồng, không trách rượu
rượu sáng nào cũng giận cậu, cậu thực sự
rất phiền. Tôi cũng không vui. Trẻ con
đang trong giai đoạn phát triển, làm sao
có thể không ăn sáng? Tôi còn không muốn
dậy sớm đi mua. Vì lý lẽ tôi nói quá
đúng. Lạc Nguyệt Đình thực sự không thể
bác bỏ, đành phải ngồi dậy khỏi giường,
mặc áo khoác gọn gàng. Hai mẹ con đi vào
nhà vệ sinh rửa mặt. Sau khi rửa mặt
xong, sự khó chịu trong lòng Lạc Nguyệt
Đình đã giảm bớt nhiều, nhưng vẫn hơi
không muốn nói chuyện. Cho đến khi dắt
con gái đến bên bàn ăn, nhìn thấy sữa và
ngô còn ấm mới chợt nhận ra, đột nhiên
hơi áy náy. Tôi cười nhạt, "Đừng nghĩ là
chưa xảy ra. Lúc nãy cậu giận tôi, tai
Lạc Nguyệt Đình nóng gian. vô thức muốn
nói vài câu hay ho, nhưng đến miệng lại
không nói ra được. Tôi chỉ là tối qua
ngủ không ngon, không phải cố ý giận
cậu. Tôi rót sữa vào hai cái cốc thủy
tinh, lại múc thêm vài thìa yến mạch,
mới chậm rãi nói, "Không, tôi mua đồ ăn
sáng cho cậu, vậy mà cậu sáng sớm còn tỏ
thái độ, tôi không vui đấy." Lạc Nguyệt
Đình cúi mắt, cố gắng nói, "Tôi sáng dậy
nhìn không rõ người không biết là cậu, ý
là nếu biết là cậu thì đã không giận.
Tôi nhìn cô ấy một lúc, nói lười biếng
được, con biết chống chế rồi nhỉ?" Lạc
Nguyệt Đình liếm đôi môi hơi khô. Hay
thế này, lần sau cậu sáng dậy đừng để ý
tôi, hoặc cũng có thể giận tôi. Tôi xít
bị cô ấy chọc cười. Cậu còn muốn có lần
sau. Tôi không có tập đó. Nói hai mẹ con
cậu sao giống nhau thế? Tôi là con chó
à? Mỗi sáng đều bị các cậu đá hai cái.
Lạc Nguyệt Đình cực kỳ ái náy. Tôi bị
người ta đánh thức, không kìm được mà.
Đúng là cô ấy làm không đúng. Rõ ràng đã
móc ngón tay với rượu rượu, kết quả làm
mẹ như cô ấy đều không làm được. Lạc
Nguyệt Đình lưỡng lự hồi lâu, cuối cùng
mới dường như quyết tâm. Cậu hãy giống
như dạy dỗ rượu rượu sáng nay vậy, véo
véo mặt tôi, tôi không phản kháng. Thế
thì đừng giận nữa được không? Tôi cũng
không ngờ. Hoa Khôi Lạc lạnh lùng trong
trẻo, cũng biết dùng giọng mềm mại và có
chút nịnh nọt. Nói chuyện với tôi, tôi
ngồi không nói tiếng nào. Một lúc lâu
tôi mới đẩy hai cốc sữa yến mạch pha
xong qua. Pha cho hai người đấy, uống
đi. Đối với Lạc Nguyệt Đình cuối tuần
này đã làm rất nhiều, chăm sóc rượu
rượu, còn xem tình trạng học tập hiện
tại của tôi. Sau khi gia đình về, cô ấy
có lẽ sẽ không có tự do như vậy nữa. Sau
khi ăn sáng, cô ấy đeo cặp sách chuẩn bị
về nhà. Lần sau gặp rượu rượu có lẽ là
cuối tuần sau và thời gian còn lại không
nhiều. Chỉ còn vài tháng tôi chỉ có thể
cố gắng ghi nhớ và làm nhiều. Tôi cũng
không nói là muốn thi cao bao nhiêu. Tôi
chỉ hy vọng khi chọn trường không vì
điểm số của mình quá thấp mà ảnh hưởng
đến lựa chọn của Lạc Nguyệt Đình. Có lẽ
đó là tự tôn của một người đàn ông. Buổi
trưa, Lý Du vừa lấy cơm quay lại một cái
đã thấy tôi ngồi ở góc vừa ăn cơm vừa
đọc sách. Gần đây cậu bị kích thích gì
à? Trước đây ấn đầu cậu xuống cậu cũng
không học. Giờ sao đột nhiên bắt đầu xem
tiếng Anh? Tôi thờ ơ đáp. Đó không phải
giai đoạn nổi loạn à? Phải khi thấy
tiếng Anh nghĩ tôi vô phương cứu chữa,
lúc học mới có hứng. Lý Du thở dài, "Cậu
thật là, những ngày này cô ấy cảm thấy
khi tôi học còn cuồng hơn cô ấy." Trần
Hạo bưng khay đi qua, phát hiện hai
người. "Hai người sao trốn ở đây ăn cơm?
Tôi không nói gì vì phía sau cậu ta còn
đứng một nữ sinh. Tôi có chút ấn tượng
với cô gái này, có vẻ là học sinh lớp
văn nào đó, tóm lại chơi rất thân với
Trần Hạo. Trần Hạo cười với cô ấy, "Tôi
ăn với bạn tôi, cậu đến bên kia tìm họ
đi." Cô gái bưng cơm, chớp chớp mắt,
"Không sao, cùng ăn đi." Phiền không? Lý
Du ngẩng mắt nhìn cô ấy rồi nhanh chóng
cúi đầu xuống như thể chuyện đang xảy ra
không liên quan đến mình. Tôi gật đầu
nói, "Tôi biết dạo này ngày nào Trần Hạo
cũng nhắc cậu với tôi." Vẻ mặt Trần Hạo
rõ ràng hơi bối rối. "Tôi bao giờ nhắc
với cậu?" Cô ấy rõ ràng hơi ngạc nhiên.
"Thất không? Em và anh Hạo thực ra chỉ
là bạn tốt bình thường. Chúng em quen
nhau khi anh ấy chơi bóng ở sân." Tôi
thành thật đáp. "Ừm, cậu ấy nói em là cô
gái rất đáng yêu." Cô gái ngượng ngùng.
"Cảm ơn." "Thực ra hoàn toàn không có."
Tôi nói bạn Lâm. Cô gái lập tức sững sờ.
À em họ Từ tên từ Thiển Thiển lớp 11.
Không khí đột nhiên hơi lúng túng. Tôi
im lặng một lúc. Xin lỗi, có lẽ tôi nhầm
người rồi. Có vẻ Trần Hạo chưa từng nhắc
em với tôi. Lý Du vốn đang ăn trứng
luộc, nghe thấy vậy suýt nghẹn chết,
muốn cười mà không dám cười, chỉ có thể
cúi đầu nén khóe miệng. Vì thực sự hơi
ngượng, cô gái cũng không tiện ở lại,
khẽ nói, "Em qua bên kia trước rồi bưng
khay cơm đi tìm bạn cùng lớp." Trần Hạo
cũng không để ý, thoải mái ngồi xuống.
"Đó là con gái quá đáng vậy. Hôm qua mới
quen trong giờ thể dục lớp văn bên kia."
Tôi thản nhiên nói, "Tôi biết cậu đừng
đi phá hoại người ta." Trần Hạo thờ ơ
tựa vào ghế, "Sao lại gọi là phá hoại?"
"Tôi đến tìm nam sinh lớp họ chơi bóng
rồi, cô ấy tự đến xin Weat tôi." "Cậu
thấy cô ấy cũng khá vui mà." Sau khi về
lớp, Lý Du đang nằm sấp ở chỗ ngồi đọc
sách. Đột nhiên mũ áo Hoody bị người
kéo. Trần Hạo ăn xong cơm, tay đút túi
đứng phía sau. Nằm sấp trên bàn đọc
sách, còn muốn giữ mắt không? Ngồi thẳng
lên. Lý Du cảm thấy hơi khó thở, mặt lại
đỏ hơn. Buông ra, tôi sắp nổi giận đấy.
Trần Hạo lười để ý đến cô ấy, đã nói với
cậu bao nhiêu lần rồi, không được nằm
sấp trên bàn viết chữ, không được nằm
trên giường đọc sách. Cậu không biết bảo
vệ mắt à? Lý Du rất không vui, lẩm bẩm
nhỏ đến cậu quản chuyện nhàn hạ. Đẹp
không đẹp liên quan gì đến cậu? Trần Hạo
lúc này mới ngồi xuống bên cạnh, tùy
tiện đẩy đồ trên bàn sang một bên. Cho
tôi mượn ghi chú buổi sáng chép. Cậu ta
quay đầu gõ gõ bàn tôi. Tôi cúi đầu trả
lời tin nhắn Lạc Nguyệt Đình trên điện
thoại, thậm chí lười ngẩng mắt lên, tự
tìm cách đi. Trần Hạo cầu nhàu quay đầu
lại tìm Lý Du bên cạnh không cho. Lý Du
cảnh giác dùng tay che quyển ghi chú
trên bàn. Trần Hạo cũng không quan tâm,
một tay nắm cánh tay cô ấy, tay kia dễ
dàng giúp quyển ghi chú ra. Trần Hạo vừa
chép vừa tiện miệng nói, "Tôi nói cô gái
này sao tính tình lại kém thế? Lúc nhỏ
tôi đối xử với cậu tốt thế nào? Cương
Triều như em gái, sao không nhớ chút ơn
nghĩa của anh trai?" Mô Lý Du Du nhếch
lên chút chuyện vặt mà cứ nhắc mãi mấy
năm phiền không? Trần Hạo vẩy vẩy đầu
bút, vừa viết vừa nói, "Cậu nói phải có
lương tâm chứ, bạn bè tôi nhiều vô kể,
cả trai lẫn gái, chỉ có cậu dám quạo mặt
với tôi mỗi ngày." Lý Du khịt mũi, "Vậy
giờ họ đâu?" Trần Hạo theo bản năng định
phản bác nhưng lại nhận ra cô ấy không
nói sai. Qua bao nhiêu năm, trải qua cấp
hai, cấp ba, thực sự chỉ có Du và tôi,
vẫn luôn ở bên cạnh cậu ta. Trần Hạo trả
lại sổ ghi chú, "Cậu giữ thế, sau này
lớn lên làm sao lấy chồng được. Lúc đó
30 tuổi vẫn chưa ai muốn. chỉ có thể len
lút khóc một mình ở nhà." Lý Du lười để
ý, tiếp tục nhìn vào sách. Cô ấy biết
mình không đủ xinh đẹp, thấy khoai tây
nhỏ không đáp lại, Trần Hạo cảm thấy vô
vị, liền lại ghé qua nói chuyện với Lý
Du. "Này, vừa nãy đùa với cậu thôi, lại
giận rồi à?" Lý Du mặt không biểu cảm,
"Không, tôi tính tình không tốt, diện
mạo cũng không được. Cậu nói có gì sai
đâu?" Trần Hạo ngẩn người, "Tôi chỉ nói
cậu tính tình không tốt nên lấy không
được chồng, đâu nói cậu không sinh." Lý
Du vẻ mặt bình thường, "Nhưng tôi không
sinh mà." Đó là sự thật. Trần Hạo co
chân đá ghế cô ấy. "Vậy thế này, khi cậu
30 tuổi vẫn ở nhà, lấy không được chồng,
tôi sẽ miễn cưỡng cưới cậu vậy." Lý Du
ngẩng mắt khinh thường nói, "Dù 30 tuổi,
cậu vẫn chưa dùng khuôn mặt này, lừa
được một người vợ, tôi cũng tuyệt đối
không xem xét tên khốn cậu." Nghe câu
này, tôi tay run một cái. Lời không nên
nói quá dứt khoát, Fred cũng không nên
cắm quá rõ ràng. Tôi nghĩ vậy mới nhận
ra. Theo tuổi con gái tính, tôi và Lặc
Nguyệt Đình cũng phải hơn 30 tuổi mới
kết hôn. Theo mô tả của Diệu Diệu, tình
cảm tôi và Lạc Nguyệt Đình hẳn đã trải
qua một chặng đường dài. Đến giờ tôi vẫn
không hiểu, hai người hoàn toàn không
liên hệ, làm sao sau khi tốt nghiệp đại
học lại rơi vào tình yêu nồng cháy. Rồi
tiến tới hôn nhân, tôi lấy điện thoại ra
gửi tin nhắn cho Hoa Khô Lạc Đình. Tôi
hỏi cậu chuyện này, tôi chưa từng gọi
Lạc Nguyệt Đình như vậy. Có lẽ vì giọng
điệu tôi hơi nghiêm túc nên Lạc Nguyệt
Đình trả lời rất nhanh, chỉ ném lại một
dấu hỏi dứt khoát. Tôi nhấn màn hình
hỏi, "Hai ta ban đầu ai theo đuổi ai?
Cậu có biết không?" Bên Lạc Nguyệt Đình
do dự nửa ngày mới tiếp tục trả lời,
"Tôi làm sao biết chuyện này? Cậu phải
hỏi Diệu Diệu. Tôi đại khái nhớ lại
những ngày qua." Từng câu rượu Diệu nói
với tôi, cuối cùng tổng kết ra một kết
quả. Diệu Diệu nói cậu luôn tranh bố với
nó. Xem ra ban đầu hẳn là cậu điên cuồng
theo đuổi tôi nên cuối cùng ngay cả ghen
với con gái có lý có cứ. Lạc Nguyệt Đình
nhìn tin nhắn này, im lặng rất lâu, sau
đó cô ấy mới trả lời, "Rệu Diệu còn nói
tôi bắt cậu quỳ gối bàn trải, cậu ngoan
ngoãn quỳ. Tại sao không thể là cậu theo
đuổi tôi? với tính cách Lạc Nguyệt Đình,
nếu không phải cô ấy thực sự thích và
theo đuổi thì tuyệt đối không theo đuổi
được. Ba năm trung học, đừng nói chuyện
tai tiếng, chưa từng thấy con trai xuất
hiện bên cạnh cô ấy. Tôi gửi một tin
nhắn vào khung chat. Tối nay về tôi sẽ
hỏi Diệu Diệu. Lạc Nguyệt Đình trả lời,
"Hỏi cho rõ đi, chắc chắn không phải
tôi. Sau giờ học về, tôi liền hỏi Diệu
Diệu chuyện này." Hóa ra mẹ của Diệu
Diệu thực sự thường kể chuyện quá khứ
với con gái. Diệu Diệu tự hào nói, "Khi
mẹ đi học có rất nhiều bạn trai thích
mẹ, nhưng mẹ không thích họ chút nào.
Cho đến khi tốt nghiệp gặp bố, tôi bật
loa ngoài." Đầu dây bên kia Lạc Nguyệt
Đình yên lặng chờ đợi câu trả lời của
con gái. Nhưng rất tiếc, ngay cả Diệu
Diệu cũng không biết ai theo đuổi ai. Mẹ
nói là bố thích mẹ trước, bố theo đuổi
rất lâu, rất lâu mẹ mới đồng ý. Nhưng bố
nói ngày ở bên nhau là mẹ chủ động tỏ
tình rồi kiễng chân hôn bố. Cả hai chúng
tôi đều im lặng. Vậy nên cho đến tương
lai hai người lập gia đình, chuyện này
vẫn là bí ẩn chưa giải. Đây là hai người
kiêu ngạo yêu nhau sao? Lạc Nguyệt dừng
lại nửa ngày, cô ấy nhẹ nhàng nói, "Thế
mà theo đuổi 19 năm, cậu đúng là có nghị
lực." Tôi lười biếng nói, "Cũng được,
ngay cậu tỏ tình, hôn người ta còn phải
kiễng chân, thật vất vả." Lạc Nguyệt
Đình không lên tiếng nữa, cô ấy rất khó
tưởng tượng với tính cách mình sẽ làm
việc chủ động như vậy. Còn bên tôi cũng
hơi buồn bực, theo đuổi rất lâu rất lâu
mới đồng ý. Tôi cúi đầu nhìn rượu rượu.
Rượu rượu con chắc chắn bố là con sói bị
trảo đánh bay hà. Trong thời gian tiếp
theo, mặc dù mỗi ngày đều gọi điện nhưng
cơ hội gặp nhau của chúng tôi ít đi
nhiều. Tôi là vì học tập bận rộn, còn
Lạc Nguyệt Đình phải lo lắng về gia
đình. Cho đến một ngày cuối tháng ba,
hôm đó tôi đột nhiên cảm thấy bụng rất
khó chịu. Ban đầu tôi nghĩ là ăn phải gì
đó không tốt, nhưng dần dần nhận ra có
điều không đúng. Dường như càng lúc càng
đau, hơn nữa còn hơi buồn nôn và nôn,
kèm theo còn hơi sốt, cả người mơ hồ
nặng nề, cảm thấy mình bị ốm. Tôi cũng
không kéo dài. Sau giờ học định đi bệnh
viện, Trần Hạo và Lý Du thấy tôi đau đến
môi tráng bệch, hoảng hốt, hai người lập
tức như người nhà đưa tôi đến bệnh viện.
Trần Hạo dìu tôi, hai mắt ngấn lệ. "Tiểu
Thần, cậu phải cố gắng nhé. Không có cậu
tôi biết sống sao? Tôi đau đến nhăn nhó,
đừng có khóc tăng chứ. Không chết đâu."
Sau khi đến bệnh viện đăng ký, bác sĩ
bảo tôi đi chụp phim. Bác sĩ xem phim
xong quay lại, "Tuổi còn trẻ, tiếc thật,
cắt đi thôi." Tôi mặt đầy giấu hỏi. Lúc
này bác sĩ mới từ cười, ruột thừa, cậu
trai đừng lo lắng, không có chuyện gì
lớn đâu, đến bệnh viện rất kịp thời, kết
quả cuối cùng là viêm ruột thừa cấp
tính. Lý Du lúc này mới thở phào nhẹ
nhõm, "Thật sự vừa rồi cậu làm tôi sợ
chết khiếp, tôi đi đóng tiền trước. Trần
Hạo, cậu gọi điện cho cô của Giang Thần
đi. Còn Lạc Nguyệt Đình biết chuyện này
vào lúc, đã là ngày hôm sau rồi. Vì nghĩ
không phải chuyện gì lớn nên tôi đã
không nói với cô ấy là Diệu Dượu khóc và
gọi điện thoại đến, nói với cô ấy rằng
bố bị bệnh. Vì Giang Diệu Diệu vừa khóc
vừa nấc, nói không rõ ràng, tim của Lạc
Nguyệt Đình cũng thắt lại. Sau khi hỏi
rõ bệnh viện nào, vừa tan học, cô ấy lập
tức bắt xe đến ngay. Trong phòng bệnh,
tôi mặc đồ bệnh nhân màu trắng, nằm
nghiêng, vẻ mặt vô cùng bất lực. Rượu
rượu nằm bên cạnh giường, nắm tay tôi,
cổ họng khóc đến khàn cả. Tôi véo má con
bé. Diệu rượu ngoan, đừng khóc nữa, bố
không sao cả. Đúng lúc đó, Giang Linh
Linh từ bên ngoài bưng chậu nước vào,
nghe thấy tiếng khóc của rượu rượu, mũi
bà ấy cay cay rồi cũng bắt đầu khóc. Cô
của Giang Thần nhìn bộ dạng cháu, trong
lòng đau xót, từ nhỏ đến lớn cháu chưa
từng bị bệnh nặng, sao đột nhiên lại
thành thế này? Nhà chúng ta chỉ có một
cháu trai thôi. Tôi im lặng một lúc,
cháu chỉ cắt ruột thừa thôi, không phải
triệt sản. Giang Linh Linh nghẹn ngào
nói, nhưng cắt một đường ở bụng đau lắm.
Tôi che mặt nói, "Cháu đã được tiêm
thuốc tê không đau chút nào." Giang Linh
Linh khóc dữ hơn, tiêm thuốc tê cũng
đau, cái kim dài lắm. Hu hu, ngay lúc
đó, Lạc Nguyệt Đình vội vàng từ bên
ngoài đẩy cửa vào. Tôi ngồi tựa vào
giường, môi hơi tái, mua bàn tay vẫn
đang truyền dịch. Nghe thấy tiếng khóc,
Lạc Nguyệt Đình cũng hơi hoảng. Anh bị
sao vậy? Rõ ràng tuần trước vẫn ổn mà.
Tôi hơi bất ngờ quay đầu nhìn, anh chỉ
bị viêm ruột thừa thôi. Mấy đứa con gái
không chịu được sợ, tưởng anh bị chuyện
gì. Lạc Nguyệt Đình cắn môi, "Vậy thưa
cô." Tôi cười nhẹ, cô cũng vẫn là cô bé
con mà. Cho đến khi tôi lấy phim ra, Lạc
Nguyệt Đình cầm lấy. Xem kỹ lưỡng xong,
cả người mới thả lòng. Lại mất thêm một
lúc lâu, tôi mới dỗ được cô và rượu
rượu. Tôi véo tai con gái, "Riệu rượu,
mấy ngày này ở nhà cô nhé, thật sự không
có chuyện gì đâu. Nếu rượu rượu cứ khóc
mãi, bố cũng sẽ buồn lắm." Rồi ngẩng đầu
nhìn cô, "Cô đang mang thai, hãy đưa
rượu rượu về nghỉ ngơi trước đi." Lạc
Nguyệt Đình nhìn màn đêm bên ngoài rồi
lại nhìn nhiều cuộc gọi nhỡ trên điện
thoại. Trước khi đến, cô ấy chỉ nói với
bố và mẹ kế một câu là sẽ đến bệnh viện
thăm bạn học. Lạc Nguyệt Đình gửi cho bố
một tin nhắn rồi khóa màn hình điện
thoại cho vào túi. Tối nay em ở lại trăm
anh. Giang Linh Linh nghi ngờ hỏi. Không
sao chứ? Lạc Nguyệt Đình gật đầu. Không
sao đâu ạ. Chỉ có em ở đây với rượu rượu
thì nó mới yên tâm. Mắt rượu rượu vẫn đỏ
hoe. Dạ. Con nhìn cô ấy không nói thêm
gì. Sau khi Giang Linh Linh đưa rượu
rượu về nghỉ ngơi, tôi nhìn đồng hồ 9:30
tối tôi nói Lạc Nguyệt Đình, em cũng về
đi, mai còn phải đi học, về đến nhà nhắn
tin cho anh. Lạc Nguyệt Đình không đáp
lại, chỉ cởi áo khoác đặt lên ghế dành
cho người chăm bệnh. Có vẻ như cô ấy
thật sự định ở lại. Tôi nhíu mày. Em
không phải nói gần đây gia đình quản rất
nghiêm sao? Lát nữa mẹ Kế và em gái Kế
lại làm mặt với em. Anh thật sự không có
vấn đề gì lớn, nghỉ ngơi vài ngày là
được rồi. Động tác của Lạc Nguyệt Đình
cuối cùng cũng dừng lại. Cô ấy quay đầu
lại nhìn tôi, buồn bã nói, "Năm em bảy
tuổi, khi mẹ rời đi cũng nói với em như
vậy. Cổ họng tôi hơi động đậy, không
biết nên nói gì." Giọng Lạc Nguyệt Đình
nhẹ nhàng. Đêm đó bà ấy bảo em về nhà,
còn nói với em, ngủ một giấc dậy mẹ sẽ
khỏe mạnh, không có chuyện gì nữa. Vì
vậy em luôn hơi sợ bệnh viện. Tôi không
muốn để cô ấy nhớ lại những chuyện trước
kia. Tôi ngồi dậy muốn cười nhưng động
đến vết thương ở bụng hơi đau. Trước đây
không phải nói gia đình không cho em
chơi với con trai trước khi tốt nghiệp
sao? Lúc đó mẹ kế em đến trường tố anh
dụ dỗ em thì sao? Lạc Nguyệt Đình cũng
cười. Thì em sẽ nói là em theo đuổi anh,
dù sao anh cũng luôn nghĩ như vậy mà.
Cho đến khi anh hoàn toàn khỏe lại, em
không đi đâu." Lạc Nguyệt Đình không cho
tôi cơ hội từ chối. Nói xong liền quay
người đi lấy nước nóng. Khi ra đến hành
lang, điện thoại trong túi cô ấy mới
rung lên. Giọng trầm ổn của Lạc Khải
Minh truyền đến. "Nguyệt Đình, con đang
ở đâu? Bố đến đón con về nhà." Lạc
Nguyệt Đình quay đầu nhìn về phía phòng
bệnh, khẽ nói, "Con đang ở bệnh viện,
bạn học của con bị bệnh, vì trước đây
bạn ấy đã giúp con không ít nên con muốn
chăm sóc bạn ấy một chút." Lạc Khải Minh
kiên nhẫn nói, "Có phải cậu con trai lần
trước không?" Lạc Nguyệt Đình không nói
gì, "Nhưng đây không phải việc một học
sinh như con nên làm. Bạn ấy có gia đình
sẽ có người quan tâm đến bạn ấy. Con bây
giờ chỉ là học sinh cấp ba, điều quan
trọng nhất là học tập. Lạc Nguyệt Đình
ngắt lời. Nhưng bố, con chỉ còn vài
tháng nữa là tốt nghiệp. Đến lúc đó điều
gì đối với con mới là quan trọng nhất?
Lạc Khải Minh lạng người. Lạc Nguyệt
Đình cầm điện thoại, nhẹ giọng nói, "Bố,
bố đừng lo lắng về một số chuyện, con
chỉ không biết nên nói với bố thế nào.
Từ nhỏ đến lớn, Lạc Nguyệt Đình thực ra
luôn hy vọng bố khi lựa chọn có thể
thiên vị mình một lần, nhưng cho đến bây
giờ chưa từng có lần nào." "Chuyện của
Diệu Diệu." Lạc Nguyệt Đình thật sự
không biết mở lời thế nào. Lạc Khải Minh
thở dài nói rằng, "Nguyệt Đình, đây là
lần đầu tiên ông nghe con gái dùng giọng
điệu như vậy nói chuyện với mình. Cuộc
gọi này kéo dài đến nửa giờ sau mới kết
thúc." Lạc Khải Minh cũng không biết nên
nói gì với con gái. Ông vừa mở miệng là
chỉ có ở tuổi này của con nên tập trung
vào học tập. Những lời đại loại vậy, cả
hai đều đau lòng nhận ra. Không biết từ
khi nào, khoảng cách giữa cha và con gái
đã đến mức như vậy. Tôi nhìn Lạc Nguyệt
Đình từ bên ngoài đi vào, hỏi, "Sao vậy?
Em đi lâu quá." Lạc Nguyệt Đình lắc đầu
nói chuyện điện thoại với bố, tiện thể
mua đồ vệ sinh cá nhân. Cô ấy đặt túi đồ
xuống, không nhắc lại chuyện này nữa.
Lạc Nguyệt Đình hỏi, "Anh có đói không?
Có muốn ăn gì không?" Tôi lắc đầu,
"Không cần đâu, em cứ ngồi bên cạnh đọc
sách đi, rồi giúp anh lấy máy tính xách
tay trong cặp." Lạc Nguyệt Đỉnh hỏi,
"Anh muốn làm gì?" Tôi nhặt nhẽo đáp,
"Công việc đang làm vẫn chưa xong, cảm
thấy tôi không nghe lời." Lạc Nguyệt
Đình trong lòng hơi bực, "Không được, y
tá đã nói phải nằm nghỉ, anh sao cứ cứng
đầu thế? Cũng không được chơi nữa, rửa
mặt xong mau nằm xuống đi." Bị mắng một
trận tới thấp, tôi cũng hơi ngẩn ra,
tiếp theo điện thoại cũng bị Lạc Nguyệt
Đình trực tiếp giàng lấy, khóa màn hình
rồi đặt lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh. Tôi
ngơ ngác. Không phải dạo này em hơi kiêu
ngạo trước mặt anh đấy. Bây giờ em vẫn
chưa phải là vợ anh mà. Lạc Nguyên Đình
vắt khăn nóng rồi chảy ra. Đúng vậy, em
là người thích bắt nạt bệnh nhân yếu
đuối, tự đưa mặt qua đây, lăn một vòng
trong khăn đi. Tôi rất buồn bực đón lấy
rồi tự lau. Khi đã rửa mặt xong, Lạc
Nguyệt Đình đi đổ nước rồi mới ngồi
xuống ghế chăm bệnh. Có chuyện gì em gọi
là được. Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy ngồi
xuống ghế rồi thưa thớt đắp áo khoác lên
người, chỉ để lại cái đầu ở bên ngoài,
còn rút một tay ra để chơi điện thoại.
Ánh sáng mờ nhạt từ màn hình chiếu lên
mặt cô ấy. Vẻ ngoài của Lạc Nguyệt Đình
vốn hơi lạnh lùng, lúc này càng trông cô
đơn hơn. Động tác này của cô ấy rất
thuần thục, như đã làm rất nhiều lần.
Trong lòng tôi không hiểu sao hơi nhẹ.
Lạc Nguyệt Đình nhạy cảm ngẩng mắt lên,
"Anh nghỉ sớm đi, ngày mai còn phải đi
học. Tôi không muốn nhắc đến chuyện buồn
của cô ấy." Không nói thêm gì, nằm
xuống. Đến lúc nửa đêm vì khát nước mà
tỉnh dậy, phòng bệnh yên tĩnh, tôi cũng
không nghĩ nhiều. ngồi dậy định đi lấy
nước uống. Vì ở trong bệnh viện, Lạc
Nguyệt Đình vốn ngủ không sâu, lập tức
bị đánh thức. "Sao vậy?" Tôi đáp, "Lấy
chút nước uống." "Em cứ ngủ đi." Kết quả
tôi vừa định xuống giường, Lạc Nguyệt
Đình đã đứng dậy, khát nước sao không
gọi người? Không biết mình là bệnh nhân
à? Tôi hơi không vui. "Sao giọng điệu em
còn học cách anh nói chuyện vậy?" Lạc
Nguyệt Đình không đáp lại, đặt cốc nước
ấm vào tay tôi mới quay lại ghế, nằm
xuống chờ đợi tiếp. Nửa đêm tôi lại lén
lút trở dậy, kết quả lại đối diện với
đôi mắt đẹp của Lạc Nguyệt Đình. "Đi vệ
sinh em cũng muốn giúp à?" Lạc Nguyệt
Đình nhắm mắt lại, kéo áo khoác lên cao
hơn chút. "Vậy anh đi đi, sáng sớm hôm
sau, Lạc Nguyệt Đình chuẩn bị đi học,
dặn dò, "Một lát anh nhớ ăn cháo, buổi
sáng có thể đọc sách một lúc, nhưng đừng
dùng máy tính, trưa em sẽ qua." Tôi gật
đầu, "Đi học đi, sau này không cần cứ
qua đây, anh đâu phải trẻ con." Lạc
Nguyệt Đình nhìn tôi một cái rồi đeo cặp
sách đi. Đến trưa, khi tan học, cô ấy
nhìn đồng hồ, mua một phần cơm trên
đường, định mang đến bệnh viện ăn. đến
bệnh viện mới phát hiện phòng bệnh có
thêm một ông cụ. Bên cạnh còn ngồi một
phụ nữ trung niên, nhìn bộ dạng có lẽ là
con gái ông. Lúc này tôi đang nói chuyện
phiếm với ông cụ. Bác năm nay bao nhiêu
tuổi? 52. Người phụ nữ rất bất đắc dĩ
gọt táo. Nếu bác 52 tuổi, con gọi bác là
ba hay là anh đây? Ông cụ cười ha ha,
tinh thần nhìn rất tốt, chẳng giống bệnh
nhân chút nào. Lạc Nguyệt Đình cũng
không để ý, đi vào đặt cặp sách lên bàn.
Anh ăn chưa? Cô ấy kéo rèm cửa qua một
bên, để ánh mặt trời chiếu một chút lên
chăn của tôi. Ăn rồi. Vừa nãy cô ghé
qua, Lạc Nguyệt Đình gật đầu. Ừm. Mở hộp
cơm của mình ngồi bên cạnh ăn. Cô ấy ăn
rất lặng lẽ. Ông cụ đột nhiên cười tủm
tỉm. Cháu trai, đây là vợ cháu à? Tay
Lạc Nguyệt Đình đang ăn rõ ràng khựng
lại. Cô ấy nhìn tôi, tôi cười đáp, "Bác
à, cô ấy không phải vợ cháu, chỉ là một
người bạn học rất tốt, đặc biệt đến thăm
cháu." Ông cụ gật đầu, "Chưa kết hôn à?
Cô gái này đối với cháu tốt thế, phải
nhanh chóng rước về nhà làm vợ đi." Tôi
và Lạc Nguyệt Đình đều im lặng. Người
phụ nữ không được tự nhiên, vội vàng đẩy
quả táo vào tay ông. Ba con hơi bị mất
trí nhớ tuổi già. Ông cụ rất giận dữ, bà
mới mất trí tuổi già. Cả nhà bà đều mất
trí tuổi già. Tôi vừa nhìn đã biết cô
gái này là vợ cậu ta. Không phải. Lạc
Nguyệt Đình vẫn muốn giãy giụa, nhưng
ông cụ rõ ràng không nghe lọt tai, đã
khẳng định hai người này là một đôi,
ngồi trên giường cười ngây ngô không
ngừng. Khi nào kết hôn? Tôi bất đắc dĩ
đáp, "Bác à, chúng cháu đều còn nhỏ."
Ông cụ gật đầu. Ừm, đúng là nên sinh một
đứa nhỏ rồi. Nếu tình cảm hai đứa ổn
định thì mau sinh một thằng cu béo mập
dễ thương biết mấy. Lạc Nguyệt Đình có
phần không chịu nổi nữa. Cô ấy còn muốn
giải thích nhưng lại cảm thấy không thể
nói thông. Lẩm bẩm, "Ai muốn sinh cho
anh ấy thằng cu béo mập?" Ông cụ nghe
thấy liền cười, "Thích con gái à? Sinh
con gái cũng tốt, con gái ngoan hơn."
Nghe lời lại gần gũi người thân, tôi
cũng cười nói, "Đúng lắm." Lạc Nguyệt
Đình chịu không nổi nữa. "Em về đây." Cô
ấy dọn hộp cơm bỏ vào thùng rác. Ngày
thứ ba chưa tôi xuất viện, thể trạng tôi
không tệ, hồi phục rất tốt, về nhà nghỉ
ngơi hai ngày, quay lại các chỉ thì cơ
bản sẽ không có vấn đề gì. Ông cụ thấy
hai người đang thu dọn đồ đạc, có phần
không nỡ. Đã phải đi rồi à? Tôi xách cặp
đáp. Vâng, vội đi học. Bác cũng chăm sóc
bản thân nhé, mau khỏe lại. Gương mặt
ông cụ đầy nụ cười. Ôi, hai đứa phải đối
xử tốt với nhau đấy. Về xong sớm sinh
một đứa con, con người phải trẻ chung,
bị lải nhải suốt hai ngày. Lúc sắp đi,
Lạc Nguyệt Đình thực sự không nhịn được
nữa. Bác ơi, đừng nói nữa, chúng cháu về
là ly hôn đấy. Tôi hơi muốn cười, nhưng
nghĩ đến vết thương ở bụng, tôi nín thở.
Sau khi ra khỏi bệnh viện, Lạc Nguyệt
Đình đứng ven đường đón xe, định đưa tôi
về nhà. Tôi nhận lấy đồ đạc, em về
trường đi, sáng mai anh sẽ đi học bình
thường. Chỉ là vài ngày thôi, việc học
cũng không bị bỏ lỡ nhiều. Dù sao cũng
đã vào giai đoạn nước rút, ngược lại là
Lạc Nguyệt Đình mấy ngày này cứ chạy qua
bệnh viện, tôi hơi lo cô ấy sẽ bị ảnh
hưởng. Lạc Nguyệt Đình có lẽ đang nghĩ
chuyện gì đó, Chiếu Lệ đáp, "Không sao,
kịp mà." Thấy cô ấy kiên quyết, tôi cũng
không nói thêm gì. Sau khi về nhà, Diệu
Rượu mấy ngày nay ở chỗ Giang Linh Linh,
nhà cửa trở nên hơi vắng vẻ. Lạc Nguyệt
Đình ngồi trước bàn ăn, vừa chăm chú
kiểm tra điện thoại, vừa viết gì đó trên
giấy nốt. Tôi cuộn mình trên sofa, thong
dong, quan sát cô ấy đang làm gì. Lạc
Nguyệt Đình đáp, "Những điều cần chú ý.
Dạo này anh không được ăn lạnh, cay,
nhiều dầu mỡ và tốt nhất là uống cháo
thêm vài ngày. Sau phẫu thuật phải chú ý
ăn uống và nghỉ ngơi. Em dán lên cửa bếp
cho anh, khi mở cửa sẽ thấy ngay sau
này. Lạc Nguyệt Đình lại nghĩ một lúc,
dán thêm một tờ ở góc trên bên trái màn
hình máy tính. Sau 12 gi đêm không được
dùng máy tính nữa, trên tủ giày cũng bị
dán một tờ. Trong hai tháng có thể hoạt
động vừa phải, nhưng không được vận động
quá mạnh. Thấy cô ấy đi lại dán giấy
nốt, tôi hơi xuất thần, có cảm giác thời
gian như bị đảo lộn. Có lẽ mười mấy hai
mươi năm sau, cảnh tượng này tôi sẽ nhìn
thấy mỗi ngày. Khi tôi hoàn hồn, Lạc
Nguyệt Đình đã đứng trước mặt tôi, đeo
cặp sách chuẩn bị rời đi. "Vừa rồi anh
có nghe em nói không?" Tôi rất thành
thật lắc đầu. "Ừm, không có." Lạc Nguyệt
Đình thở dài, lại lấy giấy nốt từ trong
túi. Cô ấy nhanh chóng dùng lòng bàn tay
đỡ viết mấy chữ rồi xé ra. "Còn một tờ
nữa dán ở đây vậy." Một tờ giấy nốt được
dán lên má tôi. Lạc Nguyệt Đình đeo cặp,
quay đầu nói, "Em về trước đây, sau này
không có việc gì, em có thể sẽ không qua
nhiều nữa, tự chăm sóc bản thân nhé."
Tôi ngẩn người, lấy tờ giấy nốt trên mặt
xuống, nét chữ trên đó thanh tú đẹp đẽ,
không được thức khuya, không được ăn
bậy, không được bệnh nữa. Ngoài dấu chấm
than, ở góc phải dưới tờ giấy, cô ấy còn
vẽ đơn giản một đầu thỏ. Với biểu cảm
tức giận, Lạc Nguyệt Đình ngồi cúi đầu
đi dày lúc, nghe thấy tiếng cười khẽ từ
phía sau. Cô ấy không biết tôi đang cười
gì, ngập ngừng hỏi, "Anh cũng thấy em
giống mẹ anh à?" Tôi vừa cười vừa thông
dong đáp, "Mẹ anh đâu có tỉ mỉ thế. Anh
nói trông em thật giống vợ anh." Lạc
Nguyệt Đình rõ ràng hơi ngượng, chủ yếu
là cô ấy cũng cảm thấy hành động của
mình. Có vẻ hơi có mùi vị đó nhưng phải
phản bác cho đàng hoàng. Vợ gì chứ? Bệnh
tình anh giống ông cụ kia quá nhỉ? Anh
có phải cũng bị mất trí tuổi già rồi
không? Tôi cảm thấy cô gái này thực sự
hơi không chịu được trêu chọc. Sao lại
nổi giận rồi? Sau đó Giang Linh Linh lại
đề xuất ý tưởng cho Rượu Rượu đi học,
chủ yếu là qua thời gian tiếp xúc phát
hiện rượu rượu thực sự rất thông minh và
lanh lợi. Một cô bé tám tuổi, các bài
toán lớp ba lớp bốn tiểu học cũng không
làm khó được cô bé. Giang Thần cô nhờ
người giúp tìm được chút quan hệ ở
trường. Ngày hôm đó khi tôi đến đón rượu
rượu, Giang Linh Linh đưa tôi một bộ
đồng phục và phù hiệu, có thể cho rượu
rượu đến tham gia lớp học, học cùng
những đứa trẻ bình thường khác. Tôi vui
mừng hỏi thật không? Giang Linh Linh gật
đầu, vài tháng không sao, nhưng vài năm
có thể ảnh hưởng đến tương lai của bé
gái. Ý của cô tôi cũng hiểu. Trước khi
kết thúc kỳ nghỉ hè, cố gắng giải quyết
vấn đề danh tính của con bé. Vừa hai
tháng cho con bé đi học, nếu để lâu hơn
có thể sẽ không tốt. Tôi không biết cô
có phát hiện điều gì không, cô có tốn
tiền không?" Giang Linh Linh tùy ý đáp,
"Không nhiều đâu, chỉ đóng chút tiền
sách vở, không có gì khác. Tôi gật đầu,
ngồi xuống hỏi con gái, "Riệu rượu có
muốn đi học không?" Diệu Rượu chớp chớp
mắt, "Muốn ạ?" "Đã, Rượu rượu muốn, tôi
cũng không nói thêm gì. Ngày hôm sau,
Giang Linh Linh đã sắp xếp. Giang rượu
rượu đến dự thính lớp hai trường tiểu
học Triều Dương, giáo viên chủ nhiệm họ
Hồ, cũng là một phụ nữ ngoài 30 tuổi,
quan hệ rất tốt với Giang Linh Linh. Cô
giáo Hồ vừa nhìn đã thích cô bé này,
giọng điệu đầy kinh ngạc. Tôi chưa từng
thấy bé gái xinh đẹp thế này." Giang
Linh Linh chỉ cười, "Chị của nó còn xinh
hơn." Giang rượu rượu hôm nay mặc một
chiếc váy trắng, trang điểm cho mình như
một công chúa nhỏ, thêm vào đó còn là
học sinh mới chuyển đến nên mới hết tiết
đầu tiên đã bị rất nhiều bạn học vây
quanh. Líu Díu hỏi Đông hỏi tây. Vì cô
bé xinh đẹp, tính cách lại hoạt bát cởi
mở nên các bạn nhỏ trong lớp đều đặc
biệt thích chơi với cô bé. Giang Linh
Linh lúc này mới yên tâm rời khỏi
trường. Giang rượu rượu cười đến mắt
cong cong, lấy từ trong cặp kẹo dẻo hình
thỏ chia từng viên cho mọi người ăn. Khi
chia đến dãy cuối là một cô bé tóc ngắn
trông khá lộm thuộm, thân hình gầy gầy,
quần áo cũng bẩn thỉu. Cô đơn ngồi ở
hàng cuối cùng viết chữ. Giang rượu rượu
đặt một viên kẹo lên bàn cô bé. Em tên
Giang Rượu Rượu, bạn có thể gọi em là
Rượu Rượu. Kẹo ngon lắm, mềm mềm ngọt
ngọt. Cô bé nhìn rượu rượu một cái,
không nói gì, chỉ lặng lẽ đẩy viên kẹo
trở lại. Giang rượu rượu hơi thất vọng
nhưng vẫn không muốn từ bỏ. Cô bé hào
phóng lấy từ cặp ra một nắm kẹo dẻo,
tiếp tục hỏi, "Bạn tên gì?" Cô bé kia vô
thức ngẩng mắt lên, đột nhiên đứng dậy,
đánh mạnh vào lòng bàn tay rượu rượu rồi
trực tiếp chạy ra ngoài. Có bạn nhỏ mắt
tinh lập tức phát hiện, "Vu giao Dao,
bạn lại bắt nạt người khác, rượu rượu
đừng chơi với bạn ấy, bạn ấy không có cả
bố lẫn mẹ, là đứa trẻ hư." Giang Diệu
Diệu nhìn bàn tay mềm mại của mình với
một vết đỏ rõ ràng, trong lòng rất ấm
ức. Bạn ấy có vẻ không thích em, nhưng
đồng thời lại cảm thấy cái tên Vu Doen
thuộc, như đã nghe ở đâu rồi. Đến tiết
hoạt động cuối cùng, một nhóm trẻ đang
chơi trốn tìm trên sân, đồng thời chờ bố
mẹ đến đón. Giang rượu rượu chơi một
lúc, quay đầu lại thấy Vu Giao Giao đứng
rất xa, cô bé cô đơn ngồi xổm ở đằng xa,
cầm một cây phấn không biết đang vẽ gì
dưới đất. Giang Diệu Rượu do dự một chút
rồi bước đôi chân ngắn đi về phía cô bé.
Vu Giao Giao ngồi xổm vẽ rất chăm chú,
là kiểu vẽ rất đơn giản của học sinh
tiểu học, vẽ một ngôi nhà nhỏ, sông
nước, cỏ cây, trên trời có mây trắng và
mặt trời, còn có ba người tay nắm tay vẽ
khuôn mặt cười. Do bạn đang vẽ gì vậy?
Vu Giao Giao sững người một chút, khi
thấy đó là rượu rượu, sắc mặt đột nhiên
thay đổi, vô thức muốn dùng cơ thể che
bức tranh phấn dưới đất. Giang Diệu Diệu
chớp mắt, "Giao Giao, chúng ta cùng chơi
đi, hoặc em sẽ cùng bạn vẽ tranh được
không?" Vu Giao Giao không lên tiếng,
ánh mắt ngược lại có vẻ cảnh giác. Khi
Giang Diệu Rượu định ngồi xuống bên
cạnh, cô bé mới đột nhiên đứng dậy, rồi
giơ tay đẩy một cái. Giang rượu rượu
không đứng vững, bị đẩy ngã, đầu đập vào
bức tường bên cạnh. Sau khi đứng lên, cô
bé cảm thấy mũi hơi cay. Những đứa trẻ
xung quanh lập tức chạy đến vây quanh,
vẻ mặt hơi hoảng hốt. Rượu rượu chảy máu
mũi rồi, mau đi báo cô giáo là Vu Doy
đấy. Em nhìn thấy rồi, bạn ấy bắt nạt
người khác, đừng để bạn ấy đi. Giang
Diệu Diệu lúc này mới sờ vào mũi, tay
ướt ướt, mắt cô bé đỏ hoe nhưng vẫn cố
nín không khóc ngay tại chỗ. Vì hôm nay
là ngày đầu tiên rượu rượu đi học, tôi
và Lạc Nguyệt Đình đều không yên tâm nên
sau giờ học cùng đến đón, cô giáo Hồ
không ngừng xin lỗi hai người. Xin lỗi,
xin lỗi là tôi không chăm sóc tốt rượu
rượu. Bé Giang rượu rượu này, ngoại hình
và khí chất nhìn là biết ngay là công
chúa nhỏ từ gia đình giàu có. Hơn nữa
Giang Linh Linh còn dặn dò đặc biệt phải
chăm sóc tốt rượu rượu, mới đi học ngày
đầu tiên đã gặp chuyện thế này khiến cô
giáo Hồ cũng hơi khó xử. Chỉ là cô ấy
không ngờ người đến đón Giang Diệu Diệu
lại là hai học sinh cấp ba, đều mặc đồng
phục trường nhất chung. Lạc Nguyệt Đình
vội ngồi xuống kiểm tra kỹ lưỡng con
gái. Mỗi rượu rượu vẫn còn nhét hai cục
giấy, trên đó loáng thoáng có vết máu
đỏ. Nhưng cô bé hay khóc này hôm nay lại
không khóc không náo loạn, ngoan ngoãn
dựa vào lòng mẹ. Tôi đại khái hiểu tình
hình từ cô giáo Hồ. Cô bé va vào rượu
rượu tên là Vu Giao Dao. Bố mẹ đều đi
làm ăn xa, đôi khi cả tết cũng không thể
về nhà. Thường ngày sống với bà nội cũng
chính là cái gọi là trẻ em bị bỏ lại,
luôn cô độc một mình, là một cô bé hoang
dã rất cô đơn và không nghe lời. Ngay cả
những đứa trẻ khác trong lớp cũng không
muốn chơi với cô bé. Lúc này Vu Do nhỏ
bé và gầy yếu đang đứng bên cạnh cô giáo
Hồ. Cô bé cúi đầu không nói lời nào. Cô
giáo Hồ thở dài, "Bố mẹ cũng không quan
tâm. Bà nội tuổi cao sức khỏe luôn không
tốt." Vu Giao Giao cúi đầu thấp hơn. Tôi
chú ý thấy vì lời của cô giáo. Lúc này
khóe mắt cô bé cũng lặng lẽ đỏ lên. Tôi
đưa tay xoa đầu con gái. Rượu rượu, hôm
nay có ai bắt nạt con không? Diệu Diệu
nhìn cô bé lụng thụng ít nói, khẽ đáp,
"Không có ạ." "Thật không có." Diệu Diệu
hơi bối rối gãi mặt, chỉ là lúc chơi với
các bạn va vào mũi thôi. Tôi nhìn vẻ mặt
con gái một lúc, tựa như đã hiểu ra điều
gì. Lạc Nguyệt Đình giọng nhẹ nhàng,
rượu rượu, không được nói dối nhé, mũi
sẽ dài ra đấy. Tai rượu rượu đỏ gần hết,
chỉ là Vu Giao Dao vô ý đẩy con một cái,
trông giống hệt mẹ nó khi ngượng nghịu.
Tôi véo má con gái mềm mại, rượu rượu
rất dũng cảm. Hôm nay không khóc, đưa
cặp cho bố, về nhà thôi. Chào cô giáo và
giao nhé. Rượu rượu lúc này mới cười
lên, bước những bước chân ngắn chạy đến
trước mặt Vu Giao Dao, nắm lấy bàn tay
hơi bẩn của cô bé, đánh nhẹ vào lòng bàn
tay. Dao go Dao không ngoan, không ngoan
nha, rượu rượu hôm nay giận rồi, ngày
mai lại làm bạn tốt nhé. Vu Giao Giao
nhìn cô bé xinh đẹp như công chúa này,
rõ ràng ngẩn người một chút rồi rụt tay
lại như bị điện giật. "Cô giáo tạm biệt,
Giao Giao tạm biệt." Sau khi con gái
chào xong, tôi mới cười nắm tay con gái
cùng Lạc Nguyệt Đình rời đi. Cô giáo Hồ
cuối cùng cũng thở phào Giao Dao, hôm
nay bà nội đến đón con à? Kết quả cô ấy
cúi đầu mới phát hiện ánh mắt Vu Do Giao
vẫn nhìn về phía xa. Trong đồng tử lấp
lánh ánh sáng của một khác khao nào đó
nhìn theo hướng ánh mắt cô bé là ba
người đã sắp đi xa. Rượu rượu có lẽ muốn
được bế, vừa nhảy nhót vừa rang tay. Tôi
chịu không nổi sự làm nũng của con gái,
liền đưa cặp thỏ nhỏ cho Lạc Nguyệt Đình
rồi cúi người bế cô bé lên để cô bé có
thể thoải mái ôm cổ mình. Lạc Nguyệt
Đình cười nhận lấy cặp. Vu Giao Giao
lặng lẽ thu hồi ánh mắt, mở lòng bàn
tay. Vừa rồi khi rượu rượu đánh cô bé đã
lén đặt vào lòng bàn tay cô bé, một viên
kẹo dẻo hình thỏ. Ngày hôm sau, Giang
Diệu Diệu dường như đã hoàn toàn quên
chuyện này. Giữa giờ giải lao, Vu Giao
Giao vẫn ngồi ở vị trí của mình luyện
viết chữ. Tiếng ồn ào của lũ trẻ xung
quanh hoàn toàn không ảnh hưởng đến cô
bé. Kết quả từ trên đầu truyền đến giọng
non nớt mềm mại. Dao Dao, hôm nay em
mang dâu tây này, chúng ta cùng ăn nhé.
Trong tay cô bé bưng một hộp dâu tây đã
rửa sạch. Vu Giao Giao không biết cô bé
giống công chúa này rốt cuộc lớn lên
trong gia đình hạnh phúc như thế nào mà
có thể luôn dùng sự thuần khiết và lòng
tốt, bao dung sự cô đơn và tự kỳ của
mình. Vu Giao Giao lại một lần nữa đẩy
dâu tây trở lại. Rượu Diệu Chu môi, "Em
muốn làm bạn với Giao Giao." Vu Giao
Giao không nói gì, Rượu Diệu có phần nản
lòng, ông Dâu Tây định quay về, nhưng
ngay lúc đó, đuôi tóc cô bé đột nhiên bị
kéo một cái, quay đầu lại nhìn thấy ánh
mắt rất lạnh lùng của Vu Giao Dao, rượu
rượu hơi lo lắng, ánh mắt mềm mại, Vu
Giao Giao không nói gì, chỉ đặt vào túi
rượu rượu, một cây bút chì bấm. Sau khi
làm xong việc này, Vu Giao Giao mới im
lặng buông tay, cúi đầu tiếp tục nhìn vở
nháp của mình. Rượu rượu sờ cây bút chì
bấm trong túi. Là cây bút Dao dùng viết
chữ vẽ tranh mỗi ngày. Đó là một thứ cô
bé rất trân trọng. Mắt rượu rượu lại
cong lên. Do Dao cùng ăn dâu tây đi. Vu
Do Giao vốn không muốn quan tâm vẫn
không nhịn được mềm lòng. Được. Diệu
Diệu lắc lắc đầu nhỏ. Giao Da Giao em có
phải đã gặp bạn ở đâu không? Không có.
Thật không có. Về việc của con gái ở
trường tôi rất an tâm. Rượu rượu ở độ
tuổi này chính là lúc ham muốn chia sẻ
mạnh nhất. Cô bé muốn kể hết từng chút
chuyện xảy ra ở trường mỗi ngày. Tất cả
niềm vui nỗi buồn đều muốn kể cho bố mẹ.
Vì vậy tôi cũng biết con gái sống rất
tốt ở trường. Giữa tháng bốn tôi đi cắt
tóc ngắn và vì hành động này, tôi rõ
ràng cảm thấy bản thân nhận được nhiều
sự chú ý hơn. Chủ yếu vì ngoại hình tôi
hơi giống Giang Linh Linh, da rất trắng,
thuộc tiếp thanh tú và tinh tế, đặc biệt
là khi cười. Theo lời Lâm Tuệ, con trai
bà trông hơi giống con gái. Lạc Nguyệt
Đình cũng phát hiện ra nhưng không để ý.
Dù sao cô ấy vẫn luôn biết ngoại hình
tôi khá nổi bật. Cho đến một trưa nọ,
trong căng tin Lạc Nguyệt Đình vừa lấy
cơm ngồi xuống đã nhìn thấy tôi đang xếp
hàng ở quầy. Bên cạnh tôi còn có một nữ
sinh không quen, trông khá xinh đẹp. Hai
người dường như đang trò chuyện gì đó.
Lớp trưởng Trương Nhược Huyên nghiêm túc
nói, "Chỗ tổ chức việc tốt nghiệp phải
đặt sớm, ngoài học sinh còn có sáu thầy
cô. Tôi nghĩ một lúc, ừm một tiếng, bốn
bàn là đủ. Tôi là ủy viên sinh hoạt,
việc này giáo viên chủ nhiệm giao cho
cậu ấy và lớp trưởng xử lý, chủ yếu là
việc tốt nghiệp phải đặt trước, nếu
không đến tháng sáu, tất cả nhà hàng đều
kín chỗ, hoàn toàn không còn chỗ."
Trương Nhược Huyên thận trọng hỏi, "Cậu
và Du quan hệ tốt, có thể hỏi xem đặt
được phòng riêng tốt hơn không? Nhà hàng
nhà cậu ấy làm ăn quá tốt." Tôi gật đầu.
"Được, lát nữa tôi đi hỏi Du giảm giá
không." Trương Nhược Huyên cảm thán,
"Lúc có đại gia nhỏ làm nhà hàng thật
tốt, tôi chiều nay có thể đi nói với
thầy Ngô, hiện giờ kỳ thi đại học gấp
gáp, họ không có nhiều thời gian thảo
luận chuyện này." Trương Nhược Huyên
nghiêng đầu, lịch sự cười cười, "Chúng
ta kết bạn WeChat nhé, có chuyện gì trực
tiếp trao đổi trên đó. Làm phiền cậu
rồi, ba năm cấp ba cùng lớp hai người
cũng chưa kết bạn WeChat." Tôi ừm một
tiếng. Khách sáo, tôi đọc cho cậu luôn.
Khi Trương Nhược Huyên cười lên, má hồng
hồng trông khá xinh. Thấy cô gái lấy
điện thoại ra, môi Lạc Nguyệt Đình cuối
cùng cũng dần thẳng lại. Tôi vừa mới đọc
xong số Wechat, đã nghe thấy có người
gọi từ xa. Lạc Nguyệt Đình đứng dậy, mặt
không biểu cảm vẫy tay với tôi. Giang
Thần, anh qua đây, đây là lần đầu tiên
Lạc Nguyệt Đình gọi tôi ở trường, không
phải đã nói rồi sao? Không thể để người
khác phát hiện mối quan hệ của chúng ta
mà. Trương Nhược Huyên sững sờ, cậu ta
lập tức nhận ra đó là hoa khô lạc. Giọng
Lạc Nguyệt Đình lạnh lạnh, không nghe ra
nhiều cảm xúc. qua đây ngồi bên cạnh tôi
ăn, tiện hỏi anh vài chuyện. Trương
Nhược Huyên trong lòng nghĩ ngợi về mối
quan hệ của hai người, cầm khai cơm chạy
mất nhanh như gió. Tôi lưỡng lự một lúc
mới miễn cưỡng đi qua. Đúng lúc này,
Trần Hạo và Lý Du đến tìm tôi cùng ăn
cơm. Giang Thần, sao cậu lại ăn một mình
ở đây? Khi nhìn rõ cô gái ngồi đối diện
tôi, Trần Hạo lập tức sững sờ. Lý Du
ngược lại rất tự nhiên chào hỏi. Lạc
Nguyệt Đình im lặng một lúc, hai người
ngồi bàn bên đi. Trần Hạo đang trong
trạng thái ngơ ngác định hỏi gì, đã bị
Lý Du kéo đi. Tôi lúc này mới lên tiếng,
"Hôm nay em sao vậy?" Cho đến lúc này,
Lạc Nguyệt Đình mới chợt nhận ra mình
vừa làm gì. Tay Lạc Nguyệt Đình lập tức
nóng lên, cô ấy cúi đầu bình tĩnh nói,
"Điều đã hứa sao quên nhanh thế, tôi
cũng lập tức hiểu ra. Tôi không nhịn
được cười thành tiếng, cũng không giải
thích, cứ lười biếng ngồi như vậy." Nhìn
cô ấy từ trên xuống dưới, Lạc Nguyệt
đỉnh bị, "Tiếng cười của tôi làm cho hơi
khó chịu, không biết rốt cuộc có gì buồn
cười." "Làm sai việc anh còn lén cười
phải không?" Cuối cùng Lặc Nguyệt Đình
giơ đũa, trực tiếp gắp chiếc đùi gà duy
nhất trong đĩa. "Tôi đi mất." Tôi cũng
không để ý, vừa cười vừa giải thích,
"Chỉ là chuyện tiệc tốt nghiệp thôi.
Ngoài việc này bình thường tôi hầu như
không nói chuyện với cậu ta." Lạc Nguyệt
Đình rõ ràng không mấy tin. "Vừa rồi anh
còn kết bạn WC chat với người ta mà."
Mắt tôi nhìn chằm chằm vào đùi gà của
mình, thờ ơ giải thích, "Không, là cậu
ta muốn kết bạn với tôi, nói là để liên
lạc." Lạc Nguyệt Đình hỏi, "Anh đã cho
chưa?" Tôi gật đầu. "Cho rồi." Mô Lạc
Nguyệt Đình lại dần thẳng lại, sắc mặt
không được tốt lắm, vốn định gắp trả đùi
gà cho tôi, lúc này lại rút về. "Không,
em chưa ăn no. Tôi thực sự thấy phản ứng
của cô ấy rất thú vị. Một cô gái lớn mà
còn khá keo kiệt. Tôi lại cười một
chàng. Tiếng cười nhẹ nhàng rơi vào tai
Lạc Nguyệt Đình khiến cô ấy cảm thấy vô
cùng bực bội. Đến khi cười đủ tôi mới
không trêu cô ấy nữa. Dùng đũa gõ gõ đĩa
cơm cô ấy. Em nhìn điện thoại của mình
đi. Lạc Nguyệt Đình mặt lạnh tanh. Nhìn
gì? Tôi cười đáp. Bảo em nhìn thì em cứ
nhìn. Cô ấy lấy điện thoại ra, lúc này
mới phát hiện trong phần yêu cầu kết bạn
mới trên Weat không biết từ lúc nào đã
có một chấm đỏ. Xin chào, tôi là Trương
Nhược Huyên. Nhìn thấy rồi thì đồng ý
một cái. Lạc Nguyệt Đình nghi hoặc không
hiểu đây là gì. Tôi thờ ơ đáp, "Vừa rồi
tôi tiện tay đưa Weat của em cho cậu ấy.
Lúc này Lạc Nguyệt Đình càng ngơ ngác."
"Anh đưa của em làm gì?" Tôi chậm rãi
đáp, "Không phải đã hứa với em và Diệu
Diệu rồi sao? Con gái muốn lấy thông tin
liên lạc của anh, phải hỏi vợ anh đồng ý
không đã." Lúc này Lạc Nguyệt Đình sững
người, vô cùng bối rối nhìn quanh, "Ai
là vợ anh chứ? Chết mất, anh ở trong
trường, anh gọi lung tung cái gì vậy?"
Tôi nhớn mày. "Vậy không ở trường thì có
thể gọi à?" Qua một lúc lâu, Lạc Nguyệt
Đình mới lại cứng mặt, gắp đùi gà trả
lại đĩa đối diện. "Cũng không thể." Tôi
ngạc nhiên hỏi, "Em làm gì trả cho anh?"
Có lẽ là cảm thấy hành động vừa rồi của
mình có vẻ hơi xung động. Lạc Nguyệt
Đình muốn bù đắp một chút, rất rộng
lượng, đặt điện thoại lên bàn. "Anh kết
bạn với người ta đi, không thì lúc người
ta tìm anh có việc thì sao? Tôi không
mấy quan tâm, cũng không quen lắm. Có
cần thiết phải nói trên We chat không?"
"Có việc gì lớn thì em chuyển tiếp cho
anh, không có việc gì thì đừng để ý
người ta. Hơn nữa em không phải không
yên tâm sao?" Lạc Nguyệt Đình lập tức
phản bác. Em đâu có không yên tâm, chỉ
là thay rượu rượu giám sát anh thôi. Tôi
dùng đũa gắp thịt trong đĩa ăn, vậy em
cứ giám sát đi. Xem ra đời này anh phải
vì rượu rượu mà giữ thân như ngọc rồi.
Lạc Nguyệt Đình hơi muốn cười nhưng vẫn
kìm lại. À đúng rồi, vừa hay có chuyện
muốn nói với anh như đột nhiên nhớ ra
điều gì. Lúc này tôi mới nghiêm túc lại.
Tuần này mẹ bảo anh về nhà một chuyến,
anh muốn đưa rượu rượu về. Lạc Nguyệt
Đình cũng nghiêm túc lại. Phù hợp không?
Tôi thầm thở dài, anh không biết, nhưng
cô đã gián tiếp hỏi rượu rượu rất nhiều
lần rồi, chỉ là rượu rượu lanh lợi nên
không lộ tẩy. Cô cũng không phải người
ngốc, ở với rượu rượu lâu như vậy, không
thể không phát hiện gì. Cô ấy chỉ là hy
vọng anh có thể chủ động nói ra thôi. Cô
bây giờ thực sự nghi ngờ anh đang giúp
bố nuôi con riêng. Lạc Nguyệt Đình ừm
một tiếng, giọng nhè nhẹ, "Anh định nói
thế nào?" Tôi im lặng một lúc, lắc đầu,
"Tùy tình hình, trước hết đưa rượu rượu
về đã, không thể cứ giấu mãi. Dù sao
rượu rượu là cháu gái cùng huyết thống
của họ, làm vậy với hai vị lão nhân cũng
không công bằng. Vấn đề chính là làm sao
để gia đình dễ dàng hơn trong việc chấp
nhận chuyện này và giúp nghĩ ra một cách
phù hợp hơn để giải thích xuất xứ của
Diệu Dượu. Lạc Nguyệt Đình do dự một
chút. Em đi bây giờ có phải không hợp
lắm không? Tôi dường như biết cô ấy đang
nghĩ gì. Nếu em đi thì sẽ nói thế nào
với gia đình anh? Em là con dâu tương
lai của họ. Để anh giải thích rõ chuyện
rượu rượu trước đã. Nhưng dù thế nào
trước khi chúng ta lên đại học em cũng
phải gặp họ. Không phải với tư cách con
dâu mà là với tư cách mẹ của Diệu Diệu
để hai vị lão nhân yên tâm. Thấy sắc mặt
cô ấy hơi nghiêm trọng, tôi an ủi, "Em
yên tâm, bố mẹ anh rất dễ nói chuyện."
Lạc Nguyệt Đình gật đầu, giọng mềm nhẹ.
"Ừm, tốt." Sau khi dặn dò xong, tôi nhìn
đồng hồ liền dọn dẹp đĩa trên bàn, đứng
dậy chuẩn bị về lớp. Lạc Nguyệt Đình gọi
tôi lại, "Giang Thần, hình như em đã rất
lâu không ôm rượu rượu rồi. Động tác của
tôi dừng lại, muốn nói gì thì cứ nói
thẳng, em giúp anh xin lỗi rượu rượu
nhé." Lạc Nguyệt Đình cúi mắt, giọng nhỏ
hơn. Rõ ràng trước đây đã hứa với rượu
rượu rồi, là sẽ bầu bạn với con bé,
nhưng sắp thi đại học, thực sự tất cả
mọi thứ đều bận rộn liên tục. khiến Lạc
Nguyệt Đình mỗi ngày đều choáng váng.
Hơn nữa, từ sau sự việc ở bệnh viện, bầu
không khí gia đình cũng ngày càng kỳ lạ.
Tôi liếc cô ấy xin lỗi gì chứ, rượu rượu
làm sao giận em được. Nếu em bận thì cứ
yên tâm bận việc đi. Rượu rượu của em
anh chăm sóc rất tốt. Lạc Nguyệt Đình
khẽ cụp mắt xuống, trông vẫn không vui
lắm, kết quả đột nhiên cảm thấy có thứ
gì lạnh lạnh. Cô ấy ngẩng đầu thấy trong
tay tôi có lon Coca lạnh. Lạc Nguyệt
Đình mới hơn 18 tuổi, có thể ở bên rượu
rượu thêm 20 năm nữa, không thiếu mấy
ngày này đâu. Lạc Nguyệt Đình suy nghĩ
kỹ, khẽ cong môi. Cũng đúng, sau này còn
nhiều ngày mà. Sau khi Lạc Nguyệt Đình
và tôi chia tay, nhanh chóng trở về lớp
học. Ở phía bên kia, tôi vừa mới ngồi
xuống, trên We hiện lên một chấm đỏ. Tôi
là Lâm Văn Viễn, sau này trong nhóm có
chuyện gì sẽ thông báo trực tiếp cho
anh. Tôi chưa kịp nghĩ gì, bên Lạc
Nguyệt Đình đã gửi qua một tin nhắn,
cũng không thể để anh thiệt thòi phải
không? Tôi lập tức trả lời, "Sao em cứ
thích học cách làm việc của anh vậy?
Người ta là con trai, vạn nhất muốn yêu
đương thì sao?" Lạc Nguyệt Đình trả lời,
"Vậy anh cứ yêu với anh ta đi." Tôi nghĩ
nghĩ liền kết bạn với người con trai tên
Lâm Văn Viễn này. Một lúc sau, cửa sau
lớp học đột nhiên bị đẩy ra. Trần Hạo
mặt lạnh tanh đi vào. Lý Du theo sau,
cậu ta kéo ghế từ chỗ ngồi của mình, đặt
mạnh xuống phía trước tôi. Trần Hạo mặt
nhăn nhó, "Giang Thần, cậu thành thật mà
nói, mấy năm nay anh em đối với cậu có
tốt không? Tôi nghĩ nghĩ cũng được. Lần
trước Tết cậu đến nhà tôi chơi, lén lấy
từ lì xì của tôi 300 tệ đi mua skin
game." Trần Hạo ho mạnh một tiếng, "Cậu
không phải cũng lấy của tôi sao? Chuyện
lớn thế này mà cậu dám giấu chúng tôi?
Mặc dù ở trong khóa cậu ta luôn chơi rất
rộng rãi, nhưng thực sự chưa từng dây
vào hoa khô lạc. một cái nhìn đã biết
không phải người cùng thế giới không có
hy vọng. Trần Hạo gõ mạnh lên bàn, "Cậu
tại sao có thể ngồi cùng hoa khồi ăn cơm
nói chuyện cả chưa còn vui vẻ? Cô ấy
thích cậu cái gì? Vườn cha nhà ông nội
cậu cũng ế hàng à?" Tôi lắc đầu, "Không,
không có giấu hai người." Trần Hạo hừ
một tiếng, "Sao lại không?" Tôi im lặng
một lúc, tôi không giấu Duu, tôi chỉ
giấu mỗi cậu thôi. Lý Du thong dong ngồi
bên cạnh tựa má xem kịch. Thấy ánh mắt
Trần Hạo nhìn qua, cô ấy nhớn mày. "Đúng
vậy, chỉ có cậu không biết." Mô Trần Hạo
dần cứng đở, cậu ta giọng lạnh lùng đứng
dậy bóc cổ tôi. Bên ngoài len lút với
con gái à? Tôi mách mẹ cậu, cậu sắp tiêu
đời rồi, tôi cũng thực sự chịu không nổi
nữa. Gạt tay cậu ta ra, cậu bị gì vậy?
Người trong lớp càng lúc càng đông. Trần
Hạo lúc này mới chỉnh lại quần áo, ngồi
xuống, chỉ là mắt vẫn nhìn chằm chằm vào
tôi. Nói đi, tán được chưa? Lý Du nhìn
Trần Hạo, không nhịn được cười khẩy một
tiếng. Tôi nhớn mắt, tán, có thể đừng áp
dụng cái kiểu đó của cậu lên người tôi
không? Nói đến quan điểm tình yêu của
tôi có lẽ khá giống Lạc Nguyệt Đình, nếu
không có lẽ cũng không đến gần 30 tuổi,
cả hai người vẫn độc thân. Trần Hạo nghĩ
nghĩ đáng tin, đúng lúc này, tiếng chung
vào lớp vang lên, giáo viên chủ nhiệm
Ngô đi vào, bắt đầu phát bài thi tháng
trước. Ông là một giáo viên trung niên
khá cổ hủ, bình thường thích cầm theo
bình giữ nhiệt, trong lớp học khá có uy
tín. Thành Ngô nghiêm túc gõ gõ bàn,
"Mặc dù nền tảng được đặt trong hai năm
đầu, nhưng vài tháng này vẫn có không
gian để tụt lại. Tôi sẽ không điểm danh
trực tiếp ở đây." Tôi nhìn điểm số của
mình cũng không để ý, cẩn thận ghi lại
các câu sai, sau đó nhờ Du mang bài thi
thắng cho Lạc Nguyệt Đình. Ngay khi nhận
được bài thi của tôi, Lạc Nguyệt Đình
bắt đầu tính điểm. Nếu tính cả phần tự
chọn 50 điểm, tổng điểm phải hơn 620
điểm. Đặc biệt là tiếng Anh, trong thời
gian ngắn đã tăng 30 điểm, đã là tiến bộ
rất rất nhiều rồi. Lạc Nguyệt Đình cũng
không biết bây giờ mình đang có tâm
trạng gì. Mặc dù đây chỉ là một kỳ thi
thắng bình thường nhưng giờ cô ấy vẫn
cảm thấy khá vui, những điều anh đã hứa
dù có thể thực hiện hay không cũng chắc
chắn sẽ cố gắng hết sức. Lén lút tranh
thủ lúc giải lao dùng điện thoại gửi cho
tôi hai tin nhắn. Nhưng sau khi gửi đi,
Lạc Nguyệt Đình đột nhiên lại cảm thấy
mình thực sự quá ngốc, lập tức nhấn thu
hồi, gửi lại cũng không tệ. Thường thôi,
đặt trong lớp em còn không đạt điểm
trung bình, so với em còn kém xa lắm.
Hóa ra chỉ có chút thực lực này. Lạc
Nguyệt Đình nhìn lại giọng điệu lần này,
có lẽ không vấn đề gì. Kết quả tôi lập
tức trả lời. Vừa rồi anh đã thấy rồi,
thậm chí còn ném lại một ảnh chụp màn
hình chat. Là hai câu bị cô ấy thu hồi
trong một giây. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ
có một mặt như vậy. Nhanh tay trực tiếp
chụp màn hình. Tất nhiên hành động thu
hồi nhanh chóng, cũng rất phù hợp với
tính cách của Lạc Nguyệt Đỉ. Tối thứ
sáu, tôi đặt một chiếc xe đưa rượu rượu
cùng về nhà. Có lẽ đây cũng là lần cuối
cùng tôi về nhà trước khi thi đại học.
Tôi nắm tay con gái đi trong khu chung
cư, tiện miệng hỏi, "Rượu rượu, con có
nhớ nơi này không?" Rượu rượu vừa nhảy
nhót. "Đây là nhà ông bà nội." Tôi dẫn
con gái lên lầu, lấy chìa khóa từ túi ra
mở cửa. Vừa mới nghe thấy động tĩnh, một
con mèo ra to như bình ga kêu meo meo
chạy ra từ trong phòng. Sau khi phát
hiện ra là tôi, nó đột ngột dừng lại,
ngồi tại chỗ nghi hoặc ngửi ngửi rồi
nâng nâng mông chuẩn bị đi. Tôi xí bật
cười vì tức, đưa tay trực tiếp nhấc nó
lên. "Mày đây là không thấy tao hay là
vài tháng không gặp không nhận ra nữa?"
Con mèo Ragdon đạp đạp chân mạnh mẽ. Meo
Meo, mắt rượu rượu sáng lên. Oa mèo, tôi
đặt Viên Viên xuống sàn. Nó tên là Viên
Viên, nó là con mèo cái nhỏ hồi bố mười
mấy tuổi. Lâm Tuệ mua từ chợ thú cưng về
chỉ là tuổi thọ mèo không dài như vậy.
Đến khi rượu rượu ra đời, Viên Viên có
lẽ đã không còn nữa. Rượu rượu không
nhịn được ngồi xuống, đưa tay muốn sờ
nó. Viên Viên ngửi ngửi cô bé rồi đột
nhiên nằm xuống, lật bụng lông xù ra,
phát ra tiếng gừ gừ rượu rượu vui không
thể tả. Ngồi xổm trên sàn chơi đùa với
nó. Lâm Tuệ nghe thấy tiếng động từ nhà
bếp đi ra. "Chịu về rồi à? Bố mày ngày
nào cũng cầu nhau với mẹ, nói nếu mày
không về nhà nữa, ông ấy sẽ đè thêm đứa
nữa với mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm nồng,
liền liếc mắt nhìn bàn ăn. Bay đây các
món ăn đủ loại, cơ bản đều là những món
tôi thích ăn. Con cảm thấy bố không phải
nhớ con, chỉ đơn thuần muốn sinh con với
mẹ thôi. Bố đâu rồi? Đang phơi quần áo ở
ban công. Lâm Tuệ còn định nói gì? Đột
nhiên phát hiện theo sau là cô bé đang
bế Viên Viên. Bà nhìn quanh, không thấy
cô gái xinh đẹp quá mức lần trước, vẻ
mặt hơi kinh ngạc. Con muốn đưa người
gặp bố mẹ, đưa người lớn về là được rồi,
đưa cả trẻ con theo là sao? Muốn ăn đàn
à? Rượu rượu ngọt ngào đáp. Bà nội ơi,
Lâm Tuệ mặc dù không hiểu là chuyện gì
nhưng giọng điệu lập tức dịu đi. Chào
cháu, chào cháu. Tên rượu rượu phải
không? Hôm nay chị không đến à? Rượu
rượu gãi gãi mặt. Vâng, chị đang bận.
Lâm Tuệ đầy nghi hoặc nhìn con trai. Tôi
dục. Có gì lát nữa nói. Con đói lắm rồi.
Mẹ tối nay để cháu ngủ với mẹ. Bố qua
phòng con để bà cháu thân thiết nhau
trước. Lâm Tuệ nén xuống đầy bụng thắc
mắc, quay người đi vào bếp. Được, cũng
đúng lúc này, Giang Minh Huy từ ban công
đi qua, ông nhìn con trai, ánh mắt dừng
lại trên người rượu rượu giống búp bê
sứ, rồi dừng lại rất lâu. Tôi gọi Diệu
Rượu gọi ông nội đi. Giang Minh Huy lúc
này mới thu hồi ánh mắt, gật đầu, bé
ngoan, chào cháu, con đừng dạy trẻ con
gọi bậy bạ về cô gái tên Lạc Nguyệt
Đình. Trước đây Lâm Tuệ đã nói với ông
rồi, cũng đã nhắc một câu, có một bé gái
xinh đẹp vô cùng khiến ông về nhà nhớ
mãi mấy ngày. Nhưng không ngờ tôi lại
đưa cô bé về nhà. Tôi ngồi xuống nói nhỏ
vài lời vào tai con gái rồi rượu rượu
bước những bước chân ngắn chạy vào bếp.
"Bà nội, cháu giúp bà nhé." Lâm Tuệ cúi
đầu, trái tim cũng không nhịn được mềm
đi. Khi cô bé cười lên, hai lúng đồng
tiền bên miệng khiến bà đột nhiên hiểu
ra một chuyện. Không trách lần trước
thấy cô bé quen mắt, rất giống Giang
Thần khoảng 7 tá tuổi. Minh Huy vô thức
nói, "Thật đáng yêu, biết vậy khi đó
sinh con gái rồi." Trong phòng khách,
Giang Minh Huy ngồi xuống sofa, đưa tay
lấy bình giữ nhiệt trên bàn. "Cô bé này
là sao? Sao con lại đưa về đây? Cô bé
thích con đấy mà." Tôi nhìn dáng vẻ ông
già uống nước điên cuồng, lại nhìn qua
bếp, người mẹ Phong Vận còn mãi. Bố,
cuộc sống của bố cũng không dễ dàng nhỉ?
Lão Giang bị tôi chuyển hướng câu
chuyện, không nhịn được ho mạnh một
tiếng, "Bố chỉ khát thôi, tôi chê bai.
Khát thì bố cho nhiều kỳ tử vậy. Lấy cái
này làm cơm ăn à?" Giang Minh Huy tức
đến đau đầu. "Tuổi lớn rồi, bồi bổ sức
khỏe không được à? Sao con vừa về đã khó
ưa thế? Biết vậy sinh con gái rồi, không
được." Sinh con gái có lẽ đã bị thằng
nhà Trần làm hư mất. Không lâu sau, Lâm
Tuệ gọi hai bố con đi ăn cơm. Mặc dù cả
hai vợ chồng đều có đầy bụng câu hỏi,
nhưng lúc con trai ăn cơm vẫn nhịn được
không hỏi nhiều, chỉ là ánh mắt vẫn
không ngừng liếc nhìn rượu rượu đang cúi
đầu vào bát. Tôi lấy khăn giấy lau mặt
cho con gái. Rượu rượu, con ăn chậm
thôi. Nuốt xong rồi hãy cho thêm vào.
Rượu rượu má phồng lên phồng xuống như
cá vàng. Ngon quá, lâu rồi con không
được ăn cơm bà nội nấu. Sau bữa tối tôi
dẫn con gái ngồi lên sofa rồi tìm phim
hoạt hình chiếu tối cho cô bé xem. Hai
vợ chồng nhìn nhau. Giang Minh Huy hạ
thấp giọng, "Chuyện gì vậy?" Lâm Tuệ
nhíu mày, "Không biết. Lát nữa hỏi nó,
tôi một lát còn phải đi đánh cờ với lão
Trần. Lâm Tuệ ừm một tiếng, đi đi, dù
sao ông cũng vô dụng. Giang Minh Huy
nhịn một lúc không dám cãi. Vợ đang giận
im ỉm, chào con trai, xách chìa khóa ra
ngoài. Nhưng hôm nay sự chú ý của Diệu
Rượu có vẻ không ở phim Hoa, trông có vẻ
ngơ ngác. Rượu Diệu sao vậy bố ơi? Cô bé
cắn cắn ngón tay. Rượu rượu nhớ ra một
chuyện, bà nội có vẻ như hơi không khỏe.
Bà ấy khỏe lắm. Tôi nói được một nửa,
đột nhiên dừng lại. Rượu rượu nói là Lâm
Tuệ trong tương lai phải không? Rượu
rượu nắm tay bố, chỉ là hay đau chân đau
lưng, muốn cúi xuống nhặt đồ cũng thường
phải nhờ rượu rượu giúp. Bố nói là do bà
nội lúc trẻ không chú ý. À rượu rượu cảm
thấy đây có lẽ là chuyện rất rất quan
trọng. Tôi sững người, quay đầu nhìn
lại, lúc trẻ không chú ý, vừa hay Lâm
Tuệ từ bếp đi ra, tay vẫn còn ướt, vốn
định hỏi về chuyện rượu rượu nhưng ánh
mắt vẫn bị thu hút bởi con trai. "Mẹ
thấy dạo này con gầy đi phải không? Lần
sau về nhà nhớ cân một cái, nếu gầy thì
mặc thêm quần áo mới về." Tôi lắc đầu,
"Không đâu, dạo nay còn béo lên." Lâm
Tuệ hỏi khi nào về? Tôi đáp sáng chủ
nhật ạ. Phải vội về làm bài tập. Lâm Tuệ
định nói gì nhưng cuối cùng chỉ gật đầu.
Cũng được con ở nhà lâu. Mẹ nhìn cũng
bực mình. Tôi cổ họng động đậy không nói
gì. Lâm Tuệ gác chân ngồi trên sofa, tùy
ý và thờ ơ. Tính cách của tôi thực ra
phần lớn được di chuyển từ bà. Tôi nhấc
chân bà lên, đặt trên chân mình rồi bắt
đầu xoa bóp. Lâm Tuệ liếc mắt nhìn tôi.
Con làm gì vậy? Tôi dành một tay. Mo mẫm
túi trên bàn trà, lấy ra một quả quýt
đặt vào tay bà. Mẹ bóc quýt cho con ăn.
Giọng điệu cũng lâu rồi mới có chút trẻ
con. Lâm Tuệ đưa tay nhận lấy, bóc vò
quýt. 18 tuổi rồi, con trai càng lớn
càng phiền, biết vậy sinh con gái rồi.
Quýt này dì hai mang đến mấy hôm trước,
thích ăn thì mang hết đi. Mỗi lần tôi về
nhà đều là cảnh tượng như vậy, về tê
không túi trống. Rồi vài ngày sau, xách
đầy túi lớn túi nhỏ trở lại. Khi mẹ con
trò chuyện xong, ánh mắt Lâm Tuệ mới
dừng lại trên người rượu rượu. Tôi bế
rượu rượu lên đặt lên đùi mình. Mẹ nhìn
kỹ xem cháu có giống cô gái kia không?
Đặc biệt là đôi mắt như từ cùng một
khuôn đúc ra. Lâm Tuệ khó chịu nói, "Con
nghĩ mẹ không có mắt à? Em gái không
giống, vậy chị giống ai? Nghe thấy lời
này, mắt rượu rượu cong cong lộ ra răng
trắng nhỏ. Tôi cười đáp và còn hơi giống
con đúng không Lâm Tuệ? Lâm Tuệ sững
người, cháu xinh hơn con lúc nhỏ nhiều.
Tôi tiếp tục nói, "Vậy mẹ có cảm thấy
cháu có duyên đặc biệt với nhà họ Giang
chúng ta không? Đã quyết định thú thật
với Lâm Tuệ. Tôi cũng không còn do dự
nữa. Tôi lấy ra tấm ảnh gia đình và xét
nghiệm huyết thống đã chuẩn bị sẵn cùng
với tất cả mọi chuyện đã xảy ra. Kể từ
khi rượu rượu xuất hiện đến giờ, tôi kể
lại một lượt với bà. Lâm Tuệ bị đống đồ
tôi lấy ra, suýt choáng váng. Không thể
ngờ lần này tôi về nhà để báo với bà
rằng bà đã làm bà nội rồi. Nhưng sau đó
là nhớ lại lần trước, con trai gọi điện
xin tiền nói những lời kỳ lạ đó, đặc
biệt là tấm ảnh gia đình rượu rượu mang
đến. Lâm Tuệ cúi đầu nhìn tấm ảnh gia
đình từ tương lai. Con coi mẹ là đồ ngốc
à? Làm sao con có thể cưới được vợ xinh
đẹp thế? Người ta dựa vào cái gì mà lấy
con chứ? Vì con xấu à? Vì con suốt ngày
mặt thối à? Tôi không vui vậy ra chỗ mẹ
không tin là ở đây. Ngoài việc cháu gái
từ tương lai chạy về, mẹ cũng không tin
con có thể tìm được bạn gái phải không?
Lâm Tuệ đưa tay véo mạnh mặt tôi. Dù sao
con cũng là đứa xấu nhất nhà, càng lớn
càng không giống chút nào với mẹ. Tôi
cũng không nói nhiều, trực tiếp đặt báo
cáo giám định vào tay bà, tự xem đi.
Bằng chứng như núi. Lâm Tuệ ban đầu chỉ
nghĩ con trai đang đùa giỡn với mình,
kết quả càng xem càng không đúng. Lâm
Tuệ nhìn Diệu Diệu lại nhìn con trai,
ánh mắt dần dần trở nên lạnh lẽo. Tình
huống trước mắt hơi vượt quá phạm vi
hiểu biết của bà. Quá giả. Lâm Tuệ ngẩn
người một lát, lấy điện thoại gọi cho
chồng, mau chóng lết về nhà ngay. Bên
Giang Minh Huy hơi ồn ào, là tiếng hò
hách của một đám ông lão. Sao vậy? Con
trai gần đây áp lực học tập quá lớn,
tinh thần có vấn đề rồi hả? Giang Minh
Huy dừng lại. Vậy bà tìm cái xích chói
nó lại, đừng để nó cắn lung tung. Tôi
đánh xong ván này sẽ về. Lâm Tuệ im lặng
một lúc. 10 phút. Giang Minh Huy khẽ
nói, "Không phải tôi vừa mới ngồi xuống
sao?" Lâm Tuệ nhạt nhẽo nói, "Phải 5
phút. 3 phút không về, tối nay tự tìm
chỗ mà ngủ bên ngoài. Bà xã, tôi về
ngay." Lát sau, Giang Minh Huy đầy mồ
hôi trở về. Ông hoảng hốt nhìn thời gian
trên điện thoại. Sao vậy? Lâm Tuệ mặt
lạnh đưa đồ qua, ông tự xem đi. Rồi
Giang Minh Huy cũng sững sờ, bệnh tình
đã nghiêm trọng đến vậy rồi sao? Tôi
cũng không mong họ lập tức chấp nhận.
Một buổi tối, cơ bản hai vị lão hỏi gì
tôi đáp nấy. Nói thật, khi đêm đã khuya,
tôi đưa rượu rượu đi ngủ trước, sau đó
quay lại phòng khách, ngồi xuống sofa.
Sáng hôm sau, trong phòng khách, sau
cuộc trò chuyện đủ dài và bằng chứng hỗ
trợ, suy nghĩ của Lâm Tuệ và Giang Minh
Huy thành công chuyển từ. Con trai tôi
có bị tâm thần không? Thành, tôi có bị
tâm thần không? Dượu rượu mơ màng đi
qua. Ông bà nội sao hai người không ngủ
vậy? Tôi xoa đầu con gái, đi tìm bà nội
đi. Ồ, rượu rượu đi qua, nằm trong lòng
Lâm Tuệ. Lâm Tuệ cúi đầu nhìn một cái,
cả người cứng đờ. Giang Minh Huy đi ra
ban công hút thuốc. Khi tôi sinh ra, ông
sợ ảnh hưởng đến vợ, đã cai thuốc từ
lâu. Một lúc sau, Lâm Tuệ mới lên tiếng,
"Giang Thần, làm sao con bảo người ta
tin được? Tôi đội cuồng thâm dưới mắt,
hơi buồn ngủ. Hoặc là bố mẹ đi làm giám
định với dự rượu, hoặc con còn một cách
chứng minh nữa. Bố vào đây đi. Giang
Minh Huy dập tàn thuốc đi vào. Sao vậy?
Ông không dám tin đây là sự thật, đồng
thời cũng hơi sợ. Là giả, tôi đi thẳng
vào vấn đề. Bố có phải không tin không?
Giang Minh Huy lắc đầu. Ai mà tin được.
Được. Tôi nói. Tiền riêng của bố giấu ở
đâu. Chuyện đề chuyển quá nhanh. Giang
Minh Huy ngẩn một lúc lâu, giọng đột
nhiên lớn hơn. Tao có quỷ đen à? Tiền
riêng nào, Lương Hằng Thắng tao đều đưa
hết, không tin hỏi mẹ mày. Lâm Tuệ hoàn
hồn. liếc nhìn chồng, ông căng thẳng cái
gì? Tôi gật đầu. Ừm, vậy nên con và mẹ
đều không biết. Lâm Tuệ cúi đầu, rượu
rượu, rượu rượu. Đầu cô bé lắc như chống
lắc, rượu rượu không biết ạ. Không biết
gì hết. Ông nội lúc đó lấy tiền từ kết
nhỏ ra mua cho cháu rất nhiều nhiều thứ
bà nội không cho ăn, còn dặn cháu không
được nói với bà nội. Vẻ mặt Lâm Tuệ dần
dần nhạt đi, ghé vào tai rượu rượu. Rượu
rượu giấu bà, bà sẽ ghét rượu rượu đấy.
Giang Minh Huy vô thức thẳng lưng, có
thể thấy bà nội trong lòng rượu rượu vẫn
có uy tín lớn. Rõ ràng câu nói này trực
tiếp chạm vào tim cô bé. Cô bé cắn ngón
tay, giọng yếu ớt trong phòng dưới tivi
ngăn kéo thứ hai trong khe. Tôi an ủi,
không sao, có lẽ vài ngày bố sẽ đổi chỗ
dấu khác. Giang Minh Huy không dám lên
tiếng, Lâm Tuệ đứng dậy đi vào phòng.
Một lát sau, bà cầm hai phong bao đỏ dày
đi ra. 20.000N cũng được. Lão Giang biết
chi tiêu nhỉ? Giang Minh Huy xua tay,
"Đây không phải của tôi." Lâm Tuệ nụ
cười không đổi, giọng dịu dàng, "Căng
thẳng làm gì? Ai bảo ông không được có
quỹ đen riêng đâu?" Giang Minh Huy cứng
đầu giải thích. Thật không phải của tôi.
Lâm Tuệ đặt phong bao vào tay ông, giọng
điệu mang chút trách móc thân mật. Biết
các ông đàn ông ra ngoài, trong người có
tiền mới có khí thế, sau này đừng giấu
nữa, không thì tôi thành người thế nào?
Vợ độc ác à? Ông muốn ra ngoài uống chút
rượu hoặc đánh mặt trược với lão Trần,
cứ thẳng thắn xin tôi." Giang Minh Huy
sững sờ, mặt đầy vẻ khó tin. "Thật
không?" "Bà xã, sao bà tốt thế?" Lâm Tuệ
tiếp tục dịu dàng nói, "Vậy tiền này là
của ông à?" Giang Minh Huy gật đầu,
"Tháng trước đơn vị không phải phát
thưởng sao?" Lâm Tuệ đứng dậy kéo rèm
cửa được là của ông thì tốt rồi từ quầy
lấy cái phất trần. Đây là điều Giang
Minh Huy có thể đảm bảo chưa từng nói
với ai, ngay cả mơ chắc cũng phải ngậm
chặt miệng. Nhưng nếu là cháu gái ruột,
ông cũng không chắc. Thương cháu hơn con
cũng là truyền thống nhà họ Giang. Giọng
Lâm Tuệ lạnh lùng. Mấy người xuống lầu
chơi một lát, lát nữa tôi nhắn tin rồi
hãy về. Tôi vâng lời ngay, bế con gái đi
luôn. Nửa giờ sau, tôi trở về nhà. Ngỡ
sẽ thấy truyền kỳ về tấm ván giặt đồ.
Kết quả hai người lại ngồi đàng hoàng
trên sofa. Lâm Tuệ đang sắp xếp quần áo,
mặt dường như còn hơi đỏ. Lão gia ngồi
bên cạnh cúi mặt ngoan ngoãn uống nước.
Bà giận cái gì chứ? Lâm Tuệ trừng mắt
nhìn ông. Đi chỗ khác đi. Tôi ngạc
nhiên. Không phải. Hai người vừa làm gì
vậy? Lâm Tuệ lật mắt đứng dậy chỉnh lại
quần áo đi bệnh viện làm xét nghiệm.
Không có kết quả thực tế ông ấy vẫn
không thể tin rồi cân nhắc xem có nên
đưa con trai đến khoa tâm thần không.
Kết quả ra vào sáng chủ nhật. Sau khi
nhận báo cáo từ cơ quan giám định, vợ
chồng ngồi trong xe, nhìn rượu rượu đang
ngáp qua gương chiếu hậu. Trong xe đặc
biệt yên tĩnh, tôi cũng không nói gì, để
lại không gian cho hai người bình tĩnh
lại. Giang Minh Huy nhìn người vợ ở ghế
phụ, nói gì đi. Lâm Tuệ cúi đầu xem đi
xem lại báo cáo không đáp lời chồng.
Giang Minh Huy lại quay đầu nhìn tôi,
"Ngoài bốn người chúng ta còn ai biết
không?" Tôi lắc đầu, cô cũng chưa biết,
vốn không định nói với bố mẹ, nhưng lại
thấy với bố mẹ như vậy không công bằng.
Lâm Tuệ nhìn rượu rượu đang dựa vào vai
tôi, "Sao lại thế này? Mẹ còn chưa thấy
bé con khi mới sinh?" cũng chưa từng bế
cháu. Thiếu mất tá năm quý giá. Giang
Minh Huy mở cửa xe, "Gi Giang Thần, con
xuống xe với bố trước, bố có chuyện muốn
nói với con, tôi cẩn thận đỡ con gái."
Rồi mới xuống xe. Giang Minh Huy mặt hơi
nghiêm túc, "Chuyện của Diệu Diệu bố và
mẹ con đã nghe đã thấy, sẽ giữ kín trong
bụng. Con và cô gái kia yên tâm thi đại
học, đừng nghĩ linh tinh." Tôi gật đầu,
"Con hiểu, bố và mẹ hai ngày này sẽ suy
nghĩ kỹ cách xử lý." Giang Minh Huy nhìn
chiếc xe của mình rồi đi xa hơn một
chút. "Này này, ông vẫy tay với tôi. Con
lại đây." Tôi lật mắt bố gọi trò à?
Người cha lấy từ trong ngực ra hai phong
bao đỏ dày, hơi tiếc nuối nhìn một lúc,
nửa ngày sau mới nhắm mắt lại, đặt vào
tay tôi, tiền sinh hoạt cầm lấy. Tôi
nghi hoặc nhìn ông, "Nhiều thế này bố
đều đưa con, bố làm sao đây? Bố còn có
thể giấu toàn bộ một chỗ sao?" Giang
Minh Huy mặt không vui. "Con cứ làm khổ
bố mày đi, sau này kết hôn rồi bố xem
con có giấu không." Tôi không vui đáp.
"Con cần giấu sao? Sắp tốt nghiệp rồi,
con sẽ tự tìm cách." Giang Minh Huy rất
kiên quyết, "Đâu phải cho con, là tiền
sinh hoạt cho rượu rượu, hơn nữa tiền
này không cho không đâu. Để rượu rượu ở
lại với bố mẹ vài ngày, rồi tuần sau tìm
thời gian, bố và mẹ sẽ đưa rượu rượu qua
đó. Bố mẹ cũng muốn gặp con dâu, tôi
cũng phản ứng lại. Cô ấy hiện tại không
phải con dâu bố." Giang Minh Huy nhìn
tôi đầy ý nghĩa, đã có con gái rồi, còn
chạy đi đâu được nữa, chỉ là muốn gặp mẹ
của Diệu Diệu, không vấn đề gì chứ? Lâm
Tuệ mặt đầy nụ cười, dắt rượu rượu xuống
xe. Có một cháu gái xinh đẹp đáng yêu
thế này, đến giờ bà vẫn cảm thấy như
đang mờ. Và điều khó tin hơn là cô gái
xinh đẹp có thể đi làm ngôi sao lớn kia
lại thực sự là con dâu tương lai của
mình. Ếch ngồi đáy giếng cũng ăn được
thịt thiên nga. Thời buổi gì đây? Diệu
Diệu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, bà nội tương
lai cũng hay nói thế, tôi lười để ý đến
mà, chỉ dặn dò một chút về việc thứ hai
nhớ đưa rượu rượu đi học. Lâm Tuệ đồng ý
ngay, con và cô gái kia hiện giờ thế nào
rồi? Lạc Nguyệt Đình thuộc loại, người
làm trưởng bối này vừa nhìn đã rất thích
vừa ý, nên định đoạt sớm là tốt nhất.
Tôi giải thích, "Bố mẹ nghĩ xa quá rồi.
Hai đứa con bây giờ chỉ vì rượu rượu mới
liên lạc. Tình huống bình thường, cô ấy
10 năm sau mới bắt đầu theo đuổi con."
Lâm Tuệ nghi hoặc hỏi, "Cô ấy theo đuổi
con?" "Tôi mặt không đỏ, tim không đập?"
"Ừm, theo đuổi mấy năm liền." Lâm Tuệ
cười lạnh một tiếng, "Thế thì phải đến
khi đàn ông trên đời này chếtc hết. Con
thấy cũng gần thế, về nhà làm việc cũng
gần xong. Tôi lên lầu thu dọn đồ chuẩn
bị về trường. Tôi lo lắng dặn dò, "Mẹ,
mẹ chú ý một chút, mẹ thường ngồi lâu dễ
có vấn đề về lưng. Cả khớp nữa, đừng đợi
già rồi mới hối hận. Đây là rượu rượu tự
nói với con. Lâm Tuệ đồng ý nhưng có thể
thấy trong lòng vẫn không mấy để ý. Biết
rồi, biết rồi, cần con là nhải à? Tôi
định đợi thi đại học xong, đưa bố mẹ đi
bệnh viện khám kỹ, có vấn đề nhỏ nào,
sớm chú ý sớm dưỡng không phải việc xấu.
Tôi hai tay xách đầy áp đồ. Đừng tiễn
nữa, con tự đi xe về. Rượu rượu ở với
ông bà nội phải ngoan nhé. Rượu rượu
cũng bế theo một túi to hơn cả mặt. Rượu
rượu nhất định sẽ ngoan, sẽ nhớ bố mỗi
ngày. Cô bé cũng không phải chưa từng
sống ở nhà ông bà nội. Sau khi chào tạm
biệt bố mẹ và con gái, khi tôi trở về
nơi thuê trọ, đã là buổi chiều đến giờ,
một tảng đá trong lòng cuối cùng cũng đã
rơi xuống. Cho đến lúc này, tôi mới có
thời gian lấy điện thoại ra xem. Có rất
nhiều tin nhắn chưa đọc, nhưng treo trên
cùng là một tin nhắn từ người tên Lâm
Văn Viễn. Anh ta gửi một tấm áp phí, có
vẻ là khai trương khu thương mại mới, có
rút thăm và ưu đãi tiêu dùng. Đoạn dài
phía sau tôi chưa đọc hết, ý chính là
nghĩ thi đại học sắp đến, mọi người đều
áp lực lớn. Cuối tuần sau có thể đi thư
giãn. Giữa các dòng chữ ngụ ý ý nghĩa
khá rõ ràng. Tôi vừa vào bếp rót nước đá
uống vừa cầm điện thoại trả lời. Cuối
tuần sau khai trương à? Lâm Văn Viễn có
lẽ cũng không ngờ lại thực sự có câu trả
lời. Vài giây sau lập tức gửi lại một
sticker. Ừm. Có hứng thú không? Tôi nhìn
á phíix một lúc trực tiếp trả lời. Cảm
ơn. Lâm Văn Viễn trả lời ngay. Bạn học
Lạc Nguyệt Đình. Cảm ơn gì chứ. Tôi đóng
khung chat trực tiếp chuyển tiếp tấm áp
fix cho Lạc Nguyệt Đình. Mẹ của Rượu
rượu. Chúng ta có nên đưa rượu rượu đi
chơi không? Bên kia một lúc lâu không có
động tĩnh. Cho đến khi tôi ngồi xuống
bàn làm một lúc để thi, Lạc Nguyệt Đình
trực tiếp gọi điện đến, vừa ngủ một lúc,
"Anh về rồi à?" Tôi kéo chủ đề trở lại.
"Về rồi, đi không?" Bên kia, Lạc Nguyệt
Đình nằm sấp trên giường, mắt nhắm mắt
mở. Một lúc lâu cô ấy mới ửng một tiếng.
"Em cố gắng." Sau khi điểm thi thắng này
ra, thành tích của cô ấy không hề tụt.
Vẫn vững vàng ở vị trí thứ sáu khối lý,
nên thái độ của bố đối với cô ấy cũng
tốt hơn nhiều. Lạc Nguyệt Đình lúc này
mới nhớ đến chuyện chính. "Lần này anh
đưa rượu rượu về, bố mẹ anh có nói gì
không?" Tôi cười một tiếng, mất rất
nhiều thời gian để họ chấp nhận. Nhưng
mẹ anh nói em là ếch muốn ăn thịt thiên
à? Lạc Nguyệt Đỉnh mím môi. Còn gì nữa?
Tôi thờ ơ lật sách. Họ muốn gặp em. Nói
tuần này tìm thời gian qua đó. Đầu dây
bên kia im lặng rất lâu mới truyền đến
giọng nói bất ngờ của Lạc Nguyệt Đình.
Gặp em sao? Tôi hơi lạ. Em căng thẳng
làm gì? Lần trước không phải đã gặp rồi
sao? Không giống nhau. Lần trước gặp Lâm
Tuệ. Lạc Nguyệt Đình với tư cách bạn học
mặc dù ngượng nhưng cũng không đến mức
lúng túng. Lần này bố mẹ tôi cùng đến
còn đưa theo rượu rượu. Ý nghĩa đã khác.
Mặc dù cô ấy không phải bạn gái tôi,
nhưng cô ấy là mẹ của Diệu Diệu. Dù tình
hay Lý, Lạc Nguyệt Đình cũng phải gặp họ
một lần. Lạc Nguyệt Đình vội vàng bò dậy
khỏi giường. Họ qua vào thứ mấy, lúc đó
em có nên mua chút gì không? Không thể
đến tay không được. Không cần đâu. Tôi
thờ ơ đáp. Ăn mặc thoải mái là được, dù
sao cũng không phải chuyện lớn. Tôi mở
tủ lẩm bẩm, làm sao được? Đây là lần đầu
gặp bố mẹ anh, chẳng lẽ anh gặp bố mẹ em
không căng thẳng sao? Tôi suy nghĩ một
chút, chắc cũng được. Lạc Nguyệt Đình
tiếp tục nói, "Vậy tìm cơ hội đưa anh
gặp mẹ em. Mộ mẹ em ở vườn Hạ phía nam
ngoại ô. Tôi dừng lại một lúc, giọng nhỏ
đi được, mẹ sẽ thích rượu rượu. Lạc
Nguyệt Đình nói là mẹ em sẽ thích rượu
rượu, đừng nói bậy, tôi cũng không nói
những lời cứ nhắc với Lạc Nguyệt Đình
nữa. Vậy lúc đó em sẽ ăn mặc đẹp một
chút, không thì mẹ anh thực sự sẽ nói
em. Ếch muốn ăn thịt Thiên Nga. Nghe
vậy, Lạc Nguyệt Đình không nhịn được
cười. Không đâu, mẹ là người rất dịu
dàng, rất dịu dàng, hơn nữa em cũng
không phải Thiên Nga. Lạc Nguyệt Đình
suy nghĩ kỹ một lúc, vậy định thứ bảy
tuần sau nhé, em sẽ cố gắng trao đổi với
gia đình, dành ra một ngày thời gian.
Nhưng có lẽ trước 6 gi tối phải về nhà.
Tôi nhìn quanh một vòng được thôi. Nhưng
nói thật, hai năm cấp ba anh đều sống
một mình. Trước đây cũng không thấy nhà
cửa vắng vẻ, bây giờ thực sự hơi cô đơn.
Từ khi cô bé đến, cuộc sống của anh đột
nhiên thay đổi. Lạc Nguyệt Đình nheo mắt
cười. Tốt mà, sau này anh sẽ là một
người bố tốt. Tôi nhớn mày, anh bây giờ
đã là rồi. Cuộc sống học đường tuần sau
vẫn bình yên, nhưng điểm thi thắng tăng
lên thực sự khiến tôi được chú ý không
ít trong lớp. Giáo viên chủ nhiệm Ngô
luôn thích lấy tôi ra nói để khích lệ
những học sinh cảm thấy không đủ thời
gian muốn buông xuôi. Các em nhìn Giang
Thần kia bây giờ học cũng kịp. Tuần này
vì con gái không ở bên. Những ngày này
tôi đều sống không có tinh thần gì, mỗi
tối chỉ có thể nghe qua điện thoại giọng
nói mềm mại của cô bé. Còn Lâm Tuệ và
Giang Minh Huy trong vài ngày ngắn, họ
đã hoàn toàn yêu thích cô cháu gái đáng
yêu vô cùng này. Lâm Tuệ thậm chí nói
thẳng qua điện thoại, "Con sao có thể có
đứa con đáng yêu thế? Sao mẹ lại không
sinh được nhỉ? Sao lại sinh mỗi mình
con?" Tôi ngáp một cái vì con trai
thường giống mẹ, còn con gái thường
giống bố. Một câu đã khiến Lâm Tuệ hoàn
toàn bị trận họng. Sáng thứ bảy, tôi và
Lạc Nguyệt Đình hẹn gặp ở dưới lầu. Hôm
nay Hoa Khôi Lạc mặc một chiếc váy dài
màu trắng, chân đi đôi giày vải màu
trắng mới, cổ lộ ra xương quai xanh như
vầng trăng. Lạc Nguyệt Đình vén vén tóc,
"Thế nào? Em không giỏi ăn mặc lắm." Tôi
nghĩ nghĩ đưa tay gỡ dây buộc tóc của cô
ấy xuống. Thế này được rồi. Lạc Nguyệt
đình khựng lại rồi mái tóc đen buộc đuôi
ngựa tự nhiên xõa xuống, cả người hoàn
toàn không có mùi son phấn nhưng đôi mắt
hơi xếch lên trông vừa thuần khiết vừa
quyến rũ. Nửa giờ sau, Giang Minh Huy
lái xe chở mẹ và Diệu Rượu đến. Rượu
Diệu chạy xuống xe, lao vào lòng mẹ. Mẹ
ơi, con nhớ mẹ quá. Lạc Nguyệt Đình ôm
con vào lòng, mím môi cười. Mẹ cũng nhớ
con, dạo này rượu rượu béo ra phải
không? Rượu Diệu gật đầu. Vâng, bà nội
nói béo một chút sẽ đáng yêu hơn. Khi
Lâm Tuệ và Giang Minh Huy xuống xe, đều
bị sửng sốt một chút. Thật là cô bé xinh
đẹp. Hai mẹ con đều xinh quá mức. Con
Thăng bên cạnh nghiệt ngã quá, sao lại
để nó làm hư cô bé được nhỉ? Lâm Tuệ
nhiệt tình nắm tay Lạc Nguyệt Đình.
Nguyệt Đình, cháu thực sự quá xinh đẹp.
Cháu là hoa khôi trường nhất chung phải
không? Lạc Nguyệt Đình rất rụt rẻ. Không
phải đâu ạ. Dì cũng rất đẹp. Lâm Tuệ
cười nói. Dì chưa từng thấy cô bé nào
xinh đẹp như Nguyệt Đình. Vừa hay dì
không có con gái. Hay là làm con gái của
dì luôn đi. Chuyện gia đình của Lạc
Nguyệt Đình tôi đã nói với bà mấy ngày
trước và cũng đã nhắc một chút về việc
mẹ Kế và em gái Kế. Nói thật, Lâm Tuệ
khá thương cảm cô ấy, cảm giác nương nhờ
người khác không dễ chịu chút nào. Tôi
cười nói, "Cô ấy làm con gái mẹ à? Vậy
con lại có thêm một em gái rồi." Lạc
Nguyệt Đình nhìn tôi một cái, hơi tức
giận. "Em lớn hơn anh một chút." Sau khi
lên xe, bố nói với tôi, "Một căn hộ khu
trung tâm hơn 100 m²ông, tiền đặt cọc
khoảng 600.000N, đến khi con tốt nghiệp
đại học, chúng ta có lẽ đã tiết kiệm đủ
rồi." Tôi nghiêng đầu nhìn ông, "Cần gì
bố mẹ tiết kiệm, con sẽ tự kiếm tiền mua
nhà." Nói nữa, "Bố, bố vội gì chứ?"
Giang Minh Huy qua gương chiếu hậu, nhìn
Lâm Tuệ đang kéo Lạc Nguyệt Đình nói
chuyện, cũng không vui. Con dâu xinh đẹp
ngoan ngoãn thế này, không định sớm một
chút, còn đợi con tự giành dụ, con còn
quản được bố mẹ sao? Hơn nữa ai nói là
để dành cho con, bố để giành mua nhà ở
trung tâm rồi làm của hồi môn cho con
gái không được à? Lạc Nguyệt Đình sữ
người, tai dần dần đỏ lên. Giang Minh
Huy nhìn vợ, "Con gái làm của hồi môn
rồi gả vào nhà họ Giang chúng ta phải
không?" "Tôi còn ngại không nói toạc
ra." Lâm Tuệ cười nói, "Nghe nói dạo này
thành tích của Giang Thần tăng lên không
ít, bình thường cháu có thúc giục nó học
không? Lạc Nguyệt Đình khẽ nói, "Anh ấy
thực ra nền tảng rất tốt, chỉ là hơi
thiên về một số môn, cố gắng một chút,
đã đuổi kịp rất nhanh rồi, không liên
quan gì đến em." Lâm Tuệ cười gật đầu,
"Thật tốt, hai người ở bên nhau, học tập
không giảm mà còn tăng, còn có thể thúc
đẩy lẫn nhau." Buổi trưa, mấy người tìm
một nhà hàng yên tĩnh hơn ngồi xuống.
Lâm Tuệ và Giang Minh Huy nhanh chóng
kéo cháu gái ngồi xuống, để lại một dãy
ghế trống đối diện cho tôi và Lạc Nguyệt
Đình. Tôi cũng không để ý, ngồi bên cạnh
Lạc Nguyệt Đình, tôi gọi một số món Lạc
Nguyệt Đình thích ăn. Khi ăn cơm, mọi
người đều ít nói, chỉ thỉnh thoảng nói
chuyện, trái lại là bị má phồng lên như
đáng yêu của rượu rượu làm mọi người
cười. Vài lần sau khi mọi người ăn xong,
Lạc Nguyệt Đình mới nghiêm túc lại. Cô
ấy biết hai vị phụ huynh hôm nay đến là
muốn xem mẹ của Diệu Diệu là người như
thế nào. Gì? Chú tình hình bên cháu,
Giang Thần chắc đã nói với hai người
rồi, nhưng có vài chuyện cháu nghĩ vẫn
cần phải nói rõ với hai người. Lâm Tuệ
gật đầu. Ừm, cháu nói đi. Lạc Nguyệt
Đình tiếp tục. Mẹ cháu rời đi khi cháu
còn rất nhỏ. Bố bên đó có gia đình mới
phải nuôi dì tiêu, tức là mẹ kế của
cháu. Cháu không muốn bà ấy vì chuyện
của cháu mà cãi nhau với bố, nên cháu có
thể không thể luôn tiêu tình của bố mà
không có gánh nặng tâm lý. Lâm Tuệ và
Giang Minh Huy nhìn nhau, tạm thời về
kinh tế có thể sẽ có chút khó khăn,
nhưng đến đại học không, sau khi tốt
nghiệp cấp ba, cháu sẽ tìm cách tự lập.
Vẻ mặt cô ấy nghiêm túc, cháu có thể
không có nhiều thứ, nhưng chắc chắn sẽ
cho rượu Diệu những thứ tốt nhất. Ánh
mắt tôi cuối cùng cũng rời khỏi điện
thoại. Thực ra cô ấy rất hiếm khi nói
nhiều lời một lúc. có thể thấy chuyện
này cô ấy đã suy nghĩ rất lâu. Sau khi
ăn xong, tôi bị hai vị phụ huynh cho đi
chỗ khác, bế rượu rượu đi đến cửa hàng
đồ chơi phía trước trời. Giang Minh Huy
vốn không nói gì mở miệng, "Tiểu Đình,
ta và mẹ của Giang Thần hôm nay đến đây
không có ý gì khác, chỉ là đột nhiên
nghe nói có một đứa cháu gái, trong lòng
không yên tâm nên mới muốn đến gặp
cháu." Lạc Nguyệt Đình ngoan ngoãn gật
đầu, cô ấy thực ra đã biết từ rất sớm,
bố mẹ của Giang Thần đều là những người
rất tốt. Giang Minh Huy do dự một chút,
chỉ là chúng tôi chỉ có Giang Thần là
đứa con duy nhất. Mặc dù luôn nói nó
không phải, nhưng thực sự không nỡ để nó
chịu một chút khổ nào, sợ sau khi nó lập
gia đình sẽ sống không tốt nên mới muốn
đến xem thử. Ngoài chuyện gia đình ra,
Lạc Nguyệt Đình thật sự rất phù hợp với
tất cả những tưởng tượng về con dâu
trong lòng họ, nhưng cuối cùng vẫn phải
xem hai đứa trẻ tự quyết định. Đã qua
gần nửa tiếng, Lạc Nguyệt Đình mới từ
bên ngoài đi vào. "Bố mẹ em đâu? Tôi
đang cầm một chiếc mũ tai thỏ màu trắng
chuẩn bị đội lên đầu cho rượu rượu. Cô
bé nhìn thấy từ cái nhìn đầu tiên đã
không nhúc nhích nữa. Lạc Nguyệt Đình hạ
giọng nhẹ nhàng hơn. Họ nói đi bên kia
dạo một chút trước, một lát sẽ đến tìm
chúng ta. Tại sao anh đối xử tốt với em
như vậy? Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy một
cái. Anh khi nào đối xử tốt với em vậy?
Nhưng anh không ăn rau mùi đúng không?
Và là loại hoàn toàn không thể chạm vào
một chút nào. Vừa rồi khi Diệu Diệu nói
bố thích ăn, biểu cảm của hai vị phụ
huynh không được đúng lắm. Điều này nói
lên rằng tôi trong tương lai chưa từng
nhắc đến chuyện này với vợ con. Tôi thì
không quan tâm lắm, cũng đâu phải chuyện
lớn gì. Ăn một miếng rau mùi đâu thể lấy
mạng tôi được. Giọng Lặc Nguyệt Đình dịu
xuống. Nhưng em không muốn anh chiều
theo em. Anh nói với em là được rồi mà.
Anh không thích, em có thể không ăn mà.
Tôi khoát tay. Anh là một người đàn ông
trưởng thành, không thể để vợ con chiều
theo mình được. Lạc Nguyệt Đình hơi tức
giận. Anh lúc nào cũng vậy, đôi khi thực
sự rất đáng ghét. Lạc Nguyệt Đình lẩm
bẩm nhỏ, cũng không biết một gã cao ngạo
như anh rốt cuộc đã nhìn chúng em ở điểm
nào. Nghe lời cô ấy nói, tôi không nhịn
được cười thành tiếng. Lạc Nguyệt Đình
cuối cùng cũng nổi giận. Anh lại cười
em, anh lúc nào cũng cười, cô ấy dùng
sức vặn tay tôi một cái, rốt cuộc có gì
đáng cười chứ? Cười một hồi lâu, tôi mới
cuối cùng ngừng lại. Em nói không sai,
anh là người như vậy đó, rất là kiêu
ngạo, cao ngạo, yêu cầu với bạn gái rất
cao. Tôi cầm chiếc mũ tai thỏ trong tay
đội lên đầu Lạc Nguyệt Đình, giọng nói
vẫn còn mang theo âm điệu lên cao ở cuối
được anh để mắt đến, đương nhiên là tốt
nhất rồi. Lạc Nguyệt Đình vô thức đưa
tay chỉnh lại mũ, má hồng lên. Lạc
Nguyệt Đình soi gương, cảm thấy hơi trẻ
con. Với ngoại hình của cô ấy, thực ra
không quá phù hợp với những đồ trang trí
ngọt ngào đáng yêu. Nhưng rượu rượu lại
khác. Cô bé có tất cả những ưu điểm từ
tôi. Khi cô bé lớn lên có thể sẽ còn
xinh đẹp hơn cả mẹ. Cô ấy ngồi xuống ôm
con gái, cọ cọ vào má mềm mại của con
bé. Diệu Rượu vui vẻ nói, "Mẹ ơi, chúng
ta mỗi người một chiếc mũ tai thỏ nhé."
Lạc Nguyệt Đình gật đầu. "Được." Diệu
Diệu cười hi hi. "Như vậy bố sẽ có hai
chú thỏ nhỏ." Lạc Nguyệt Đình dừng lại
một lúc, chậm rãi tháo mũ xuống cầm
trong tay. Tôi nghiêm túc dặn dò, "Riệu
rượu, mẹ con mặt mỏng lắm. Lần sau đợi
bố mua về rồi hãy nói những lời như vậy.
Nhớ rồi chứ? Rượu Diệu dễ thương gật
đầu. Dạ con nhớ rồi. Chúng tôi đi cùng
con gái chơi trong cửa hàng đồ chơi rất
lâu. Bố mẹ đã không biết đi dạo đến chỗ
nào rồi. Lạc Nguyệt Đình chọc chọc má
con gái, nói với tôi, "Trước khi thi đại
học, tìm thời gian đến gặp mẹ em nhé,
luôn muốn để mẹ em nhìn thấy em." Tôi
gật gật đầu và dùng tay xoay xoay cốc
trà sữa trên bàn. "Mẹ là người thế nào?
Anh nghĩ mắt bà nhất định rất giống em
phải không?" Đôi mắt Lạc Nguyệt Đình
không nhịn được cong lên, biểu cảm cũng
lập tức dịu dàng hơn rất nhiều. Ừm, mẹ
xinh đẹp hơn em và cũng dịu dàng hơn em.
Chỉ là em đã càng ngày càng không thể
nhớ ra giọng nói của mẹ nữa. Đã qua quá
lâu quá lâu rồi. Lâu đến nỗi đôi khi
trong mơ nhìn thấy mẹ, khuôn mặt của bà
ấy đều mờ nhạt. Giang Thần, em rất ít
khi nhắc đến chuyện gia đình phải không?
Lạc Nguyệt Đình nhìn ra ngoài cửa sổ,
giọng nói bình tĩnh. Thực ra em đúng là
không phải một cô gái dễ ở chung. Tôi
không nói gì. Ngồi đối diện nghe cô ấy
từ từ hồi tưởng, có lẽ là vì hôm nay đã
gặp bố mẹ tôi nên có một số chuyện cô ấy
cũng không nhịn được muốn nói ra. Tôi
thực ra muốn đưa tay xoa đầu cô gái này,
nhưng cuối cùng chỉ thở dài, "Không liên
quan đến em, em lúc đó còn quá nhỏ,
không chấp nhận được là rất bình thường,
sau khi trưởng thành có thể sẽ hiểu
được. Nhưng với trẻ con mà nói, cảm xúc
lớn hơn lý trí là điều rất bình thường,
khoảng cách rất nhiều khi chính là được
tạo ra như vậy." Lạc Nguyệt Đình ừm một
tiếng, "Thực ra em có thể hiểu, nhưng có
lẽ là em khá bướng bỉnh, tôi không hiểu
lắm ý của cô ấy." Lạc Nguyệt Đình hơi kỳ
lạ nhìn tôi một cái, nói ra sẽ hơi làm
màu. "Có lẽ em yêu ai đó rồi, cho dù
người đó không ở bên cạnh em nữa, em
cũng sẽ tiếp tục. Em cũng sẽ tiếp tục
yêu mãi. Tôi không nhịn được nheo mắt
cười. Em đúng là bám dai như đỉa. Vậy ai
bị em bám thì? Có lẽ em là kẻ thù kiếp
trước của người ta. Lạc Nguyệt Đình cũng
cười. Tôi suy nghĩ một chút, tốt thôi.
Nhưng để một mình anh lại, anh không
chịu nổi đâu. Nguyệt Đình, đến già rồi
anh phải đi trước vợ anh. Đây là lần đầu
tiên tôi gọi cô ấy là Nguyệt Đình. Lạc
Nguyệt Đình nghe có chút lạ, nhưng cũng
không cảm thấy không quen cho lắm, giống
như tôi vốn dĩ nên gọi cô ấy như vậy
vậy. Nhưng rất nhanh cô ấy đã phản ứng
lại. Nói gì vậy? Anh nói chuyện có qua
não không vậy? Tôi hứng thú. Vậy đổi
cách nói khác, Nguyệt Đình, anh chúc em
sống lâu trăm tuổi. Lạc Nguyệt Đình đột
nhiên giận. Vậy em chúc anh sống hơn em
một ngày. Tôi cười. Tại sao? Lạc Nguyệt
Đình đưa tay chỉ chỉ tôi. Không phải anh
nói em là kẻ thù kiếp trước của anh sao?
Vậy anh không phải luôn phải canh chừng
em mới an tâm à? Âm cuối trong trẻo của
cô gái mang theo chút đe dọa, giống như
một chuỗi chuông gió va vào ánh nắng
buổi trưa. Cùng với sự gần kề của kỳ thi
đại học, thời gian cũng trở nên càng
ngày càng căng thẳng. Tôi kẻ quái dị
thiên lệch môn này cũng cơ bản đã đến
điểm bế tắc. Điểm số cơ bản đều dao động
ở mức 630. Mà gần đây Trần Hạo vẫn như
cũ với vẻ lông bông, điểm số rất ổn
định, không thể đạt được mức đại học
hạng nhất, nhưng cũng không rơi xuống
dưới ngưỡng đại học. So ra thì Lý Du mới
đáng lo nhất. Cô ấy mỗi ngày đều nhìn
bài thi của mình và thở dài thầm, "Giang
Thần, tôi thực sự ghen tỵ với cậu. Tôi
an ủi những lời vô nghĩa kiểu cố gắng là
được, tôi sẽ không nói nhiều. Dù sao cô
và Trần Hạo chắc chắn sẽ học cùng đại
học, tiểu phú bà với hơn chục nhà hàng.
Sao tôi thấy còn lớn hơn cả chúng tôi
những người bình thường này? Lý Du suy
nghĩ một chút, ai nói vậy tôi sẽ không
lên đại học và còn có thể nhìn thấy cậu
ta mỗi ngày sao? Nhưng điểm số của cậu
ta và Trần Hạo quả thực khá giống nhau.
Tôi cười một tiếng, theo lời rượu rượu
nói, khả năng cao là vậy. Trần Hạo vẫn
đang chơi, điện thoại cuối cùng cũng
quay đầu lại. Con nhỏ chết tiệt này, cậu
đang nói gì vậy? Lý Du giơ ngón giữa về
phía cậu ta, thở dài một tiếng, chỉ là
thực sự không muốn xa các cậu. Nếu có
thể ở cùng một thành phố thì tốt quá,
như vậy có lẽ vẫn có thể gặp nhau thường
xuyên. Tốt biết bao, tính cách cậu ấy
thực ra khá hướng nội, bạn bè không đặc
biệt nhiều, chơi với hai người này đến
tận bây giờ thật sự là điều quý giá vô
cùng. Trần Hạo tiện tay kéo bài thi trên
bàn cậu ta qua, mang thêm chút việc.
Giang Thần trước tiên không nói về cậu
ta, phải đi tìm vợ đã. Hai đứa chúng ta
sau khi thi đại học xong đối chiếu, hẹ
điểm số là được rồi. Lý Du lắc lắc đầu,
điểm số sẽ có dao động, những chuyện này
ai nói được. Trần Hạo ngáp một cái,
không khác nhau bao nhiêu đâu. Bài cậu
biết làm tôi đều biết, cậu không biết
làm tôi cũng không biết. Lý Du sững
người rồi nhăn mũi khoác lắc. Sao cậu
biết tôi biết hay không biết? Tôi nghe
mà thấy sốt ruột. Ba ngày sau đó, trường
trung học số một sẽ cho học sinh về nhà
tự điều chỉnh, tránh vì thời gian ôn thi
kéo dài mà dẫn đến mệt mỏi về thể chất
lẫn tinh thần và lo lắng trước kỳ thi.
Tôi và Lạc Nguyệt Đình đã hẹn trước khi
Thi cùng đưa rượu rượu đi thăm mẹ cô ấy.
Lạc Nguyệt Đình thấy tôi xách nhiều túi
lớn túi nhỏ dẫn rượu rượu đi đến. Sao
anh lại mang nhiều đồ như vậy? Tôi cười
một tiếng. Lần đầu đến gặp mẹ, tất nhiên
phải mang một chút gì đó. Lạc Nguyệt
Đình cũng không sửa lời tôi nữa, chỉ là
ghé lại lật lật túi, cơ bản đều là một
số trái cây tươi, còn có một số kẹo bánh
ngọt các loại vật phẩm cúng, trong đó
phần lớn đều là những thứ chính Lạc
Nguyệt Đình khi đến mộ sẽ mang theo một
số thứ mẹ cô ấy lúc còn sống thích. Lạc
Nguyệt Đình dùng sức véo véo má con gái.
Con biết nhiều thật đấy, giỏi quá nhỉ.
Rượu rượu hôn lên má mẹ một cái. Ừm,
đương nhiên rồi. Mỗi năm bố mẹ đều sẽ
đưa rượu rượu về thăm bà ngoại. Bà ngoại
thích gì? Rượu rượu sớm đã nhớ hết rồi.
Lạc Nguyệt Đình nheo mắt lại, cười vô
cùng mãn nguyện. Rượu rượu ngoan quá. Cô
ấy nắm tay con gái, ba người cùng lên xe
buýt đi về phía nghĩa trang Nam Giao Hạc
Viên. Đoạn đường này, Lạc Nguyệt Đình đã
đi không biết bao nhiêu lần. Sau khi lên
xe, cô ấy đột nhiên im lặng xuống. Sau
khi xuống xe, Lạc Nguyệt Đình dẫn chúng
tôi đến nghĩa trang. Mộ của mẹ cô ấy ở
vị trí khá sâu bên trong. Xung quanh rất
yên tĩnh, bia mộ dán hình một người phụ
nữ trông rất giống Lạc Nguyệt Đình, là
một mỹ nhân Giang Nam giống hệt nhau.
Lạc Nguyệt Đình quỳ trước mộ ngồi xuống.
Mẹ, hôm nay Tiểu Đình đưa rượu rượu và
Giang Thần đến thăm mẹ. Cô ấy nhìn chằm
chằm vào bức ảnh thời trẻ của mẹ Lạc kể
những chuyện gần đây đã xảy ra. Diệu
rượu quỳ xuống dùng sức dập đầu hai cái.
Bà ngoại rượu rượu đến thăm bà nè. Lạc
Nguyệt Đình có chút đau lòng kéo con gái
dậy, đưa tay giúp con xoa xoa chán đỏ.
Đây là cháu gái ngoại của mẹ, rất đáng
yêu phải không? Cũng rất giống hai chúng
ta. Mẹ có thể nhìn thấy không? Rượu rượu
sờ sờ mặt Lạc Nguyệt Đỉnh. Mẹ ơi, Rượu
Diệu và bố đều là người bà ngoại cử đến
để yêu thương mẹ cả đời đó. Một câu nói
của con gái làm cho đầu mũi Lạc Nguyệt
Đình đột nhiên chua xót. Tôi lấy đồ
trong túi ra, đứng bên cạnh nhìn hai mẹ
con với vẻ mặt hiếm thấy có chút bối
rối. Đúng lúc này, Lạc Nguyệt Đình quay
đầu lại liền thấy tôi vốn chẳng sợ trời
chẳng sợ đất, đứng tại chỗ nhìn chằm
chằm vào bức ảnh trên bia mộ mà thất
thần. Lạc Nguyệt Đình không nhịn được
kéo kéo tay áo tôi. Sao anh đột nhiên
ngây ra vậy? Chào mẹ đi. Tôi mới hoàn
hồn. Mẹ, con là Giang Thần, là bố của
Diệu Diệu. Lạc Nguyệt Đình khẽ mím môi.
Anh cũng quỳ xuống đi, em vẫn chưa giới
thiệu anh với mẹ. Tôi quỳ xuống bên cạnh
cô ấy. Hai người vai kề vai nhìn người
phụ nữ trong ảnh. Lạc Nguyệt Đình cụp
mắt xuống, giọng nói thấp thấp, "Trước
đây khi bố còn ở đây, con chưa nói với
mẹ. Anh ấy là một người mà Tiểu Đình gặp
và đối xử với con rất tốt, rất tốt." Tôi
suy nghĩ một lúc lâu mới nói, "Mẹ, sau
này con sẽ thay mẹ chăm sóc thật tốt cho
cô ấy, cũng xin mẹ phù hộ cho cô ấy luôn
vui vẻ, hạnh phúc bình an." Lạc Nguyệt
Đình nói, "Nhưng anh vẫn chưa nói với mẹ
em mối quan hệ của anh với em." Tôi do
dự một chút. Lúc này suy nghĩ của tôi
cũng hiếm khi bị chậm chạp. Lạc Nguyệt
Đình dùng sức véo một cái vào tay tôi.
Đồ ngốc mẹ, anh ấy là chồng tương lai
của Tiểu Đình. Lạc Nguyệt Đình thực ra
là người khá mặt mỏng nên đây cũng là
lần đầu tiên tôi nghe. Cô ấy xưng người
khác là chồng tương lai của mình. Tôi
nghĩ nghĩ ừ chồng tương lai này có phải
hơi giống bạn trai hiện tại không? Anh
nói vậy mẹ có phải đã coi anh là con rể
rồi không? Ánh mắt Lạc Nguyệt Đình chậm
rãi rời đi. Vậy anh không căng thẳng à?
Tôi sờ sờ mặt không nói gì. Chúng tôi
dẫn con gái quỳ trước mộ thêm một lúc
nữa. Vỗ vỗ đầu gối tê dại đứng dậy ngồi
trên bậc đá bên cạnh. lúc nói lúc không
nói chuyện với nhau, đồng thời cũng là
nói cho mẹ Lạc Nguyệt Đình nghe. Lạc
Nguyệt Đình cúi đầu sờ trong túi một
cái, sau đó lôi con thỏ nhỏ quen thuộc
ra. "Tôi có chút ngạc nhiên, không phải
cậu luôn treo trên cặp sách sao? Sao lại
tháo xuống rồi?" Lạc Nguyệt Đình tiếc
nuối véo véo tai con thỏ rồi đặt vào tay
tôi. "Cái này cho anh con thỏ nhồi bông
chỉ to một chút xíu, đã rất cũ rồi, bụng
cũng bị rách, được dùng kim chỉ khâu lại
từng đường một. Nó ngốc ngốc ngồi trong
lòng bàn tay tôi, có hơi ngốc ngốc, con
thỏ nhỏ được vá lại nhưng đây là vật quý
giá nhất của Lạc Nguyệt Đình. Lạc Nguyệt
Đình rất nghiêm túc dặn dò lúc thi đại
học mang theo nó sẽ bảo vệ anh. Đây là
mẹ tặng em đấy. Tính theo tuổi thì rượu
rượu cũng phải gọi nó một tiếng gì nhỏ.
Sau khi thi đại học xong thì trả lại cho
em. Tôi dùng ngón tay vuốt ve thú nhồi
bông. Một lúc lâu mới để nó vào túi. Có
nó ở đây. Chắc chắn tôi sẽ thi tốt. Lạc
Nguyệt Đình nheo mắt lại. Ừm một tiếng.
Vậy em sẽ đợi. Tôi nhìn cô ấy từ trên
xuống dưới nhưng sao hôm nay em lại mặc
đồng phục? Lạc Nguyệt Đình sững người,
sau này sẽ không mặc được nữa. Sau khi
lên đại học, mẹ có thể sẽ rất lâu không
thấy được nữa. Em muốn cho mẹ thấy một
lần nữa. Hoa khôi trường lạc thời trung
học ở trường luôn là kiểu tóc đuôi ngựa
cao và áo đồng phục. Bất kể nhìn bao
nhiêu lần, vẻ thân khiết mộc mạc này vẫn
có thể khiến người ta cảm thấy kinh
ngạc. Ngay lúc này, rượu rượu vừa vặn
nhảy lên từ bậc thang. Tại sao sẽ không
nhìn thấy bà ngoại? Cô bé nhảy có hơi
mệt, má đỏ hồng nằm trong lòng tôi nghỉ
ngơi. Lạc Nguyệt Đình đưa tay qua, dùng
tay áo lau mồ hôi trên trán con. Vì bố
mẹ phải đi học đại học, có thể sẽ đi đến
nơi rất xa. Rượu rượu kéo tay Lạc Nguyệt
Đình. "Vậy bố mẹ sẽ rời xa rượu rượu
sao?" Giọng Lạc Nguyệt Đình nhẹ nhàng
cực kỳ cương chiều. Nhất định sẽ đem
rượu rượu đi cùng. Bố mẹ làm sao nỡ xa
con? Rượu rượu vui vẻ nhảy lên, cũng có
nghĩa là rượu rượu cuối cùng có thể ở
cùng với bố mẹ rồi. Bố mẹ tuyệt nhất.
Lạc Nguyệt Đình chính xác nắm bắt được
từ khóa trong lời nói của con gái. Bố mẹ
ở cùng nhau. Nhưng sau khi vào đại học,
nếu đưa rượu rượu đi cùng thì đúng là
phải ra ngoài thuê nhà ở. nhìn tôi một
cái, có lẽ là nhận ra cảm xúc hơi khó
hiểu của mẹ. Rượu rượu cào cào lòng bàn
tay cô ấy. "Mẹ không muốn à?" Lạc Nguyệt
Đình mới hoàn hồn. Rượu rượu, "Bố mẹ
phải yêu nhau trước mới có thể ở cùng
nhau, sau đó mới có. Mặc dù nói rằng con
gái sẽ trưởng thành sớm hơn một chút,
nhưng cô ấy vẫn không biết làm thế nào
để giải thích chuyện này với con gái."
Diệu Diệu nghiêng đầu nói, "Vậy bố mẹ
nhanh yêu nhau đi." Lạc Nguyệt Đình hơi
đỏ mặt nói, "Không đơn giản như vậy
đâu." Diệu Diệu tiếp tục nói, "Mẹ không
thích bố sao? Vậy thế nào mới là yêu
nhau?" Lạc Nguyệt Đình véo véo má nhỏ
của Diệu Rượu. Rượu rượu, con tinh quái
hay bám người, sao cứ túm lấy mẹ không
buông vậy? Con cũng hỏi bố đi, chính là
hai người phải đặc biệt đặc biệt thích
nhau trước. Dưới sự tấn công của đôi môi
hồng nhỏ nhắn của con gái, Lạc Nguyệt
Đình do dự nửa ngày mới tiếp tục, sau đó
nắm tay ôm ấp hôn nhau rồi nói ra lời
thích ra từ miệng, mới được coi là thực
sự yêu nhau. Tôi không nhịn được cười,
cô gái này của anh còn khá phiền phức
nhỉ. Lạc Nguyệt Đình ngẩng cằm lên, hừ
nhỏ một tiếng, "Vậy em đúng là rất phiền
phức đấy." Tôi tặc lưỡi, phiền phức một
chút thì tốt, từng bước từng bước đến,
dù sao cũng còn thời gian mà. Tôi xoa
đầu con gái, thích ai thì nhất định phải
thích một cách nghiêm túc. Rượu rượu nửa
hiểu nửa không, nhìn trái nhìn tôi, nhìn
phải nhìn mẹ, thế nào gọi là thích một
cách nghiêm túc? Lạc Nguyệt Đình chống
cằm, có lẽ là thích đến mức muốn làm rất
nhiều rất nhiều việc với người ấy, dù bỏ
lỡ một việc cũng cảm thấy tiếc nuối. Mùa
hè rực rỡ lặng lẽ tới. Đối mặt với kỳ
thi đại học, tôi bình tĩnh hơn tưởng
tượng một chút, cứ như bình thường vậy.
Cho đến khi tiếng chuông giữa giờ vang
lên, tôi cảm thấy phát huy của mình có
lẽ vẫn không tệ, có thể đạt được điểm dự
kiến. Còn về Lặc Nguyệt Đình có vẻ như
đã phát huy vượt trội. Và tiếp theo chỉ
là một số việc nhỏ không quan trọng,
tiệc tốt nghiệp, ảnh tốt nghiệp các thứ
rồi là lặng lẽ chờ đợi điểm số công bố.
Còn về danh tính và hộ khẩu của rượu
rượu, bên bố Giang và mẹ đã làm gần xong
rồi. Mặc dù có xét nghiệm huyết thống
nhưng sự xuất hiện của rượu rượu khá đột
ngột, quan hệ xã hội và tuổi tác không
dễ giải thích nên mấy tháng nay họ đều
đang âm thầm chạy quan hệ. Còn Lạc
Nguyệt Đình cũng bắt đầu nghiêm túc cân
nhắc và lên kế hoạch cho việc sống độc
lập, phải tiết kiệm tiền sinh hoạt, học
phí và cả tiền nuôi con gái. Đến lúc đó
vào đại học xem có thể nhận được học
bổng không. Thực ra sau khi thi đại học
xong đã có rất nhiều phụ huynh liên hệ
với giáo viên chủ nhiệm của cô ấy. Dù
sao Lạc Nguyệt Đình là học sinh xuất sắc
của lớp siêu tốc trường số 1, là nữ học
sinh giỏi khoa học hiếm có. Mùa hè này
là thời điểm cô ấy được săn đón nhất
trên thị trường gia sư, thời điểm lương
theo giờ cao nhất. Nhưng điều đó cũng
phải đợi sau khi điểm thi đại học được
công bố. Còn nửa tháng nữa nên Lạc
Nguyệt Đình nghĩ tạm thời đi làm việc
bán thời gian trước. Tôi ở chợ rau vừa
gọi điện cho Lạc Nguyệt Đình vừa đi cùng
cô mua rau. Việc bán thời gian vừa vất
vả vừa ít tiền, còn rất có thể bị tức
giận, bọn mình không đi đâu. Hơn nữa thị
trường việc làm bán thời gian vốn khá
hỗn loạn, Lạc Nguyệt Đình lại xinh đẹp.
Dù sao tôi cũng không yên tâm để cô ấy
chạy lung tung trong trời nóng nực.
Giọng Lạc Nguyệt Đình yếu đi, nhưng em
khác với anh, qua bao nhiêu năm, ngoài
học hành, em dường như không biết làm gì
khác. Gần đây nghe nói anh đang giúp một
trường đại học nào đó làm chương trình
tìm kiếm thành tích, mỗi ngày thức
khuya, dù sao nghe cũng khá giỏi. Tôi
nói không biết thì từ từ học. Lạc Nguyệt
Đình dịu dàng đáp, "Em cũng muốn cùng
anh nuôi rượu rượu. Tôi hơi không vui.
Thấy rảnh thì qua nấu cơm cho rượu rượu
đi cùng nó làm bài tập, suốt ngày lo
lắng vớ vẩn gì chứ." Giang Linh Linh bên
cạnh hơi kỳ lạ nhìn tôi một cái. "Cháu
lớn rồi, biết thương cô gái nhà mình
rồi." Giọng tôi hiếm thấy nghiêm túc, nữ
sinh kém học cũng nhiều. Đến lúc đó em
muốn dạy gia sư thì đi. Anh lười quản,
còn việc bán thời gian em dám đi là anh
lập tức ra ngoài lôi em về. Nghe chưa?
Lạc Nguyệt Đình ở đầu dây bên kia vô
thức sờ sờ tai. Nghe rồi, em không đi là
được. Tôi lại nói với cô ấy hai câu nữa.
Mới cút điện thoại. Giang Linh Linh dùng
sức véo tôi một cái. Giang Thần, cháu
giấu cô lâu quá rồi, cháu không tin cô
sẽ làm cô rất buồn đấy. Chuyện của Diệu
Diệu Giang Minh Huy đã tìm cơ hội nói
với cô ấy rồi. Vì đã ở cùng cô bé lâu
rồi nên phản ứng của Giang Linh Linh là
nhỏ nhất. Tôi vội vàng lấy hết túi trong
tay cô ấy, rất chân thành xin lỗi. "Con
sai rồi cô, dù sao lúc đó rượu rượu vừa
mới đến bên con, đầu óc con có lẽ cũng
hơi rối." Giang Linh Linh đưa tay chỉ
chán tôi, "Sau này dẫn cô gái đó đến gặp
cô một lần nữa nhé." Vài ngày sau vào
buổi tối, Lạc Nguyệt Đình đi tham dự
tiệc tốt nghiệp của lớp. Lớp trọng điểm
người đông hơn một chút. Nữ sinh hai
bàn, nam sinh ba bàn, thêm cả giáo viên.
Phòng riêng rất ồn ào. Lạc Nguyệt Đình
ngồi ở vị trí hơi sâu bên trong, thỉnh
thoảng nói chuyện với nữ sinh bên cạnh.
Trong khoảng thời gian đó, có rất nhiều
nam sinh đến mời cô ấy uống rượu, thậm
chí còn có người uống say mơ mơ màng
màng tỏ tình với cô ấy. Lạc Nguyệt Đình
lúc đầu vẫn lịch sự từ chối, sau đó chỉ
là bình tĩnh mím môi. Ba năm trung học,
Lạc Nguyệt Đình thực sự tập trung vào
học tập, không có nhiều tình cảm với bạn
học. Trong số nữ sinh sẽ có vài người
bạn, nhưng quan hệ cũng không đặc biệt
thân thiết, liền bắt đầu cúi đầu dùng
điện thoại nhắn tin cho tôi để giết thời
gian. Giữa chừng đi vệ sinh một lần,
quay lại phát hiện giáo viên chủ nhiệm
cầm ly rượu đi về phía cô ấy. Lạc Nguyệt
Đình, thầy mời thầy một ly, chúc thầy
tiền đồ rộng mở. Là giáo viên chủ nhiệm
của lớp trọng điểm, ông ấy mang nhiều kỳ
vọng với nhóm học sinh này. Lạc Nguyệt
Đình lúc này mới vội vàng đứng dậy.
Thầy, em mới là người nên mời thầy chứ.
Cô ấy hơi áy náy cầm ly xin lỗi. Em
không thể uống rượu. Giáo viên chủ nhiệm
vỗ vỗ vai cô ấy. Không sao, con gái
không uống rượu là tốt, sau này đi xa
thỉnh thoảng cũng có thể về thăm. Con
mãi là học sinh thầy yêu quý nhất. Ông
biết đứa trẻ này từ nhỏ không có mẹ nên
bình thường cũng đặc biệt thương và chăm
sóc cô ấy. Bây giờ thấy cô ấy có triển
vọng như vậy, trong lòng cũng rất mãn
nguyện. Lạc Nguyệt Đình cuối cùng cũng
mỉm cười, "Cảm ơn thầy." Cầm ly rượu lên
và uống hết nước trái cây trong ly. Kết
quả vừa mới vào miệng đã cảm thấy không
đúng. Hương vị nước trái cây kèm theo
một mùi cồn rất nồng. Giáo viên chủ
nhiệm nhìn đôi mắt hơi đỏ của cô ấy, rõ
ràng sửng sốt. "Sao vậy?" Lạc Nguyệt
Đình lắc đầu, "Không sao được." "Vậy
thầy đi bên kia trước." "Vâng." Uống một
ngụm lớn. Lạc Nguyệt Đình vừa mới ngồi
xuống đã cảm thấy mình hơi khó chịu. Lớp
trưởng hoàng đình Đình bên cạnh phát
hiện khuôn mặt của hoa khôi lạc này
dường như đột nhiên đỏ lên một chút.
"Lạc Nguyệt Đình, cậu cảm thấy không
khỏe à?" Lạc Nguyệt Đình khẽ mím môi,
"Không sao, vừa đi vệ sinh, có ai đổ
rượu vào ly của tôi không?" Hoàng Đình
Đình ngạc nhiên, vội vàng cầm lấy chiếc
ly rỗng của cô ấy ngửi. Là một mùi cồn
rất hắc. Cô ấy gần như tức giận, ai vừa
trộn rượu trắng vào nước trái cây của cô
ấy? Người ta đã nói không thể uống rượu
rồi. Một nữ sinh đối diện giơ tay, biểu
cảm của cô ta khá là thờ ơ. Xin lỗi nhé
Lạc Nguyệt Đình, vừa rồi tôi vô ý đổ
nhầm. Vài nữ sinh nhìn nhau nhưng là lễ
tốt nghiệp mà, đừng lúc nào cũng lạnh
lùng thế. Đúng đấy, uống một chút có sao
đâu. Lạc Nguyệt Đình im lặng không nói
gì. Hoàng Đình Đình trừng mắt nhìn họ,
hạ thấp giọng, "Lạc Nguyệt Đình, cậu gọi
điện cho người nhà đi, họ chỉ là thấy
nam sinh đều mời cậu uống rượu, trong
lòng không thoải mái. Lát nữa tôi đưa
cậu xuống, cả buổi tối tiệc tốt nghiệp
này, có hoa khôi lạc ở đây, những nữ
sinh khác quả thật không còn cảm giác
tồn tại." Lạc Nguyệt Đình cảm thấy ngày
càng khó chịu, cô ấy cầm điện thoại định
tìm số của bố, kết quả không biết tại
sao lại lôi ra một số điện thoại khác từ
danh bạ. "Đình Đình, cảm ơn, tôi hơi khó
chịu. Cậu giúp tôi nói với cậu ấy một
tiếng." Hoàng Đình Đình gật đầu, cầm
điện thoại gọi, nhưng rất bất ngờ. Đối
phương là giọng của một chàng trai trẻ.
Có chuyện gì vậy? Hoàng Đình Đình tuy
nghi hoặc nhưng cũng không hỏi nhiều.
Ừm. Lạc Nguyệt Đình vô tình uống một
chút rượu. Cậu có thể đến đón cô ấy
không? Tôi bên kia trả lời. Uống rượu à?
Cho tôi địa chỉ và số phòng giúp tôi
chăm sóc cô ấy. 10 phút tôi sẽ đến ngay.
Khi tôi đến nơi, Hoàng Đình Đình đang
cùng Lạc Nguyệt Đình ngồi trên ghế sofa
ở góc. Má cô ấy hơi đỏ, cau mày hơi ngập
ngừng nhìn tôi. Đi vào từ bên ngoài,
thấy một chàng trai lạ đi thẳng vào và
mở cửa. Bầu không khí đột nhiên im lặng
một chút. Giáo viên chủ nhiệm từ Bi
Thiện Lương rất thân thiện nhắc nhở. Bạn
học nhỏ, xin chào, có vẻ như đi nhầm
rồi. Tôi cười chỉ vào Lạc Nguyệt Đình
ngồi ở cuối cùng. Không đi nhầm đâu
thầy, em đến đón cô gái nhà em. Vì lời
nói của tôi. Vài giáo viên liếc nhìn
nhau, đôi tai tròn trắng của Lạc Nguyệt
Đình đỏ lên một mảng lớn, có chút lúng
túng. Tôi nhìn cô ấy một lượt, má ửng
hồng, nhưng người vẫn tỉnh táo. Vấn đề
chắc không đến nỗi quá lớn, uống bao
nhiêu? Lạc Nguyệt Đình dùng ngón tay ra
giấu. Một chút, tôi đưa tay nắm lấy cánh
tay cô ấy. Ừm, đi thôi, về nhà. Lạc
Nguyệt Đình bị tôi kéo một cái, đón ánh
mắt của mấy thầy cô không dám nói gì.
Bầu không khí nóng bỏng xung quanh đột
nhiên lắng xuống. Hoa khôi lạc này vốn
rất thanh cao, không phải nói cô ấy tính
cách không tốt, Lạc Nguyệt Đình bình
thường khá dễ ở chung, chỉ là cảm xúc
hơi nhạt một chút. Giáo viên chủ nhiệm
cười nhìn Lạc Nguyệt Đình, "Bạn học nhỏ,
đây chính là cô gái nhà em à? Vậy hai
đứa được bao lâu rồi?" Tôi nhướng mày,
"Cũng được vài tháng rồi." Giáo viên chủ
nhiệm đánh giá tôi, giả vờ căng mặt. Em
thì khá là tự hào nhỉ. Lúc đó các em còn
đang đi học, có biết hậu quả của yêu sớm
không? Cẩn thận thầy phạt em ngay bây
giờ. Trước mặt mọi người đọc thư tình.
Trước đây học sinh yêu sớm gặp thầy như
chuột gặp mèo vậy. Bây giờ tốt nghiệp
rồi. Từng đứa một đơn giản là ngông
cuồng không thể tưởng. Tôi chỉ cười vẫn
chưa kịp viết. Hôm nay ra ngoài vội. Lần
sau nhé. Giáo viên chủ nhiệm cuối cùng
cũng cười. Về nhà ít nhất viết 800 chữ.
Đến lúc đó Lạc Nguyệt Đình em giúp thầy
kiểm tra. Tôi gật đầu. Được. Về nhà sẽ
viết ngay. Lạc Nguyệt Đình không nhịn
được véo tôi một cái. Đừng nói linh tinh
trước mặt thầy. Giáo viên chủ nhiệm thì
khá hào phóng khoát tay. Đi đi đi đi,
mau về đi, sau này sẽ không còn ai như
giáo viên trung học đẩy các em chạy về
phía trước nữa, tự mình phải làm tốt.
Tôi mỉm cười, thầy là một giáo viên tốt,
sau này tôi và cô ấy sẽ thường xuyên về
thăm thầy. Giáo viên chủ nhiệm cười,
được, thầy sẽ coi đó là lời hứa đấy. Lạc
Nguyệt Đình lại chào tạm biệt mấy thầy
cô, bày tỏ lòng biết ơn của mình. Chúng
tôi mới đi ra khỏi phòng, tôi đưa tay
bấm thang máy. Nam sinh lớp cậu vừa nhìn
tôi, tôi còn tưởng họ định xông lên rót
rượu cho tôi. Lạc Nguyệt Đình vẫn cảm
thấy hơi khó chịu, dùng sức nuốt nước
bọt, muốn đè nén cảm giác kỳ lạ đó. Tôi
nhìn cô ấy hỏi, "Khó chịu đến thế à?"
Lạc Nguyệt Đình xoa xoa má nóng bỏng.
"Ừm, mặt em có đỏ lắm không?" Tôi lấy
điện thoại ra chuẩn bị gọi đi đi. Dịch
vụ đặt xe, có hơi đỏ. "Bây giờ em muốn
đi đâu?" Lạc Nguyệt Đình phản ứng chậm
chạp suy nghĩ một lúc. "Đi đâu ấy à? Em
muốn về nhà?" Tôi gật đầu, nhắn tin cho
nhà em, rồi đến chỗ anh. Giữa đường, tôi
xuống xe đi mua ít thuốc. Hai người về
đến nhà, tôi trước tiên sắp xếp cho Lạc
Nguyệt Đình nằm trên ghế sofa, sau đó
lại đi mở cửa sổ một chút để không khí
lưu thông. "Thoải mái hơn chưa?" Lạc
Nguyệt Đình lắc đầu mạnh, "Vẫn còn một
chút." "Rượu?" "Rượu đâu?" Tôi trả lời,
"Mấy ngày nay đang chơi ở chỗ bố mẹ tôi,
cũng có nghĩa là đứa nhỏ không có ở đây.
Hôm nay chỉ có cô ấy và tôi hai người."
Tôi đi lại vén tay áo cô ấy lên nhìn rồi
ngồi xuống xem xét má cô ấy. "Em không
thể dính rượu." "Ai bảo em uống rượu?"
Lạc Nguyệt Đình giải thích sự việc hôm
nay, "Em chỉ là vô ý." Tôi nhíu mày.
"Vậy lúc đó em không biết nhổ ra à?" Lạc
Nguyệt Đình khẽ nói. "Thầy ở đó cảm thấy
không tốt lắm. Tôi dừng lại khá lâu."
"Được, nhưng ít nhất cũng nhớ gọi điện
cho anh, không đến nỗi quá ngốc. Lạc
Nguyệt Đình không lên tiếng, tôi rót
chút nước nóng, lại lấy thuốc giải rượu
từ trong túi ra, trước tiên uống thuốc
đã rồi ngồi nghỉ một lúc. Làm xong những
việc này, tôi vừa lấy điện thoại ra vừa
quay người vào bếp. Chẳng bao lâu, Lặc
Nguyệt Đình nghe thấy tiếng bật lửa cùng
tiếng tôi gọi điện thoại. "Vậy em chưa
bao giờ làm à? Sao lại bảo là không biết
gì hết? Đây không phải đang học sao?
Không có chuyện gì lớn, cô ấy đang ở bên
cạnh anh, mật ong và vỏ cam phải không?
Em đợi chút, anh tìm xem." Lạc Nguyệt
Đình thực sự không nhịn được tò mò trong
lòng, chậm rãi đến bên ngoài bếp. "Đây
là gì vậy?" Tôi nhìn cô ấy một cái, canh
giải rượu, bố tôi uống rượu, mẹ tôi đều
nấu cho ông ấy uống, có thể bảo vệ dạ
dày, còn cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Lạc Nguyệt Đình ngạc nhiên, "Anh còn
biết cái này nữa à?" Tôi thờ ơ nói,
"Trước đây không biết, bây giờ biết
rồi." Rất nhanh tôi múc một bát nhỏ mang
đến trước mặt Lạc Nguyệt Đình. "Uống
đi." Lạc Nguyệt Đình bưng bát, chậm chạp
uống một ngụm rồi liếm môi thưởng thức.
Tôi hỏi, "Không ngon à?" Cô ấy gật đầu,
"Ngon nhưng hơi nóng." Tôi nhìn cô ấy
một lúc, "Vậy em xoay vòng uống từ mép."
Lạc Nguyệt Đình hơi bực, em thổi cho
nguội rồi uống. ngồi trên ghế sofa, nhìn
cô ấy chậm rãi uống hết, vẻ ửng đỏ trên
má cũng giảm đi nhiều. Tôi mới yên tâm
hơn. "Nghỉ ngơi sớm đi, nửa tháng nữa
tôi sẽ trả phòng." Lạc Nguyệt Đình sững
người, "Không thuê nữa à?" Tôi gật đầu.
Ừm, tốt nghiệp rồi thuê gì nữa. Thực ra
trước đây Lạc Nguyệt Đình đến đây không
quá nhiều lần nhưng không biết tại sao,
cô ấy đột nhiên nhớ đến dáng vẻ tôi
trong bếp vừa rồi, mặc đồ ngủ, đi dép
lê, cả người trông có vẻ lười biếng
nhưng thực ra rất tỉ mỉ và rất kiên nhẫn
chăm sóc cô ấy. Tôi đứng dậy vào phòng,
lấy thú nhồi bông thỏ nhỏ ra, trước đây
nói sau khi thi xong sẽ trả lại cho em."
Lạc Nguyệt Đình không nói gì, cũng không
đưa tay đón lấy, nhìn chằm chằm một lúc,
con thỏ ngốc nghếch mới đột nhiên lên
tiếng, "Giang Thần, đợi điểm công bố,
chúng ta chọn nguyện vọng cùng nhau rồi
đến cùng một thành phố học." Tôi nghi
hoặc, đây không phải là chuyện đã nói
tốt từ lâu sao? Biểu cảm Lạc Nguyệt Đình
có chút không tự nhiên. Ý em là đến lúc
đó chúng ta điền nguyện vọng xong, sớm
đưa rượu rượu đi cùng rồi thuê một căn
nhà đi, chính là em vẫn muốn mỗi ngày
bầu bạn nhiều hơn với rượu. Diệu đón ánh
mắt của tôi có chút kỳ diệu. Lạc Nguyệt
Đình cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, giơ
hai ngón tay thuê nhà hai phòng, tiền
thuê mỗi người một nửa. Tôi cũng không
quá ngạc nhiên, ngược lại ý vị sâu xa
nhìn vào đôi mắt cô ấy. Đây không phải
cũng là chuyện đã bàn bạc từ lâu sao?
Lạc Nguyệt Đình hơi bối rối, ngập ngừng
nhớ lại, "Trước đây em nói là phải yêu
nhau rồi mới có thể sống chung mà."
Giọng điệu tôi thờ ơ nhưng cũng rất
ngông cuồng. Ngoài anh ra, em còn muốn
yêu ai nữa? Lời này Lạc Nguyệt Đình thực
sự không phản bác được. Cô ấy không tiếp
tục chủ đề này nữa, chuẩn bị đi rửa mặt.
Không biết có phải vì uống rượu hay vì
lý do khác, tổng cảm thấy tối nay mặt và
tai đều hơi nóng. Khi cô ấy từ phòng tắm
ra, tôi đã chải chăn trên ghế sofa. Lạc
Nguyệt Đình cảm thấy hơi ngượng. Vậy hay
hôm nay anh vào phòng ngủ đi. Tôi cúi
đầu xem điện thoại. Không cần, đợi đến
ngày nào có thể Đường Hoàng vào phòng em
ngủ. Hãy nói lại. Lạc Nguyệt Đình ngập
ngừng, cảm thấy mình như hiểu lầm điều
gì. Ý em là em ngủ ghế sofa. Tôi cuối
cùng cũng nhướng mắt. Vậy nửa đêm tôi
chạy ra làm chuyện xấu với em thì sao?
Lạc Nguyệt Đình lập tức đáp. Anh không
phải loại người đó. Không nhịn được
cười. Trước đây không phải câu sau em tự
nghĩ đi. Cuối cùng vẫn là tôi ngủ trên
ghế sofa. Lạc Nguyệt Đình vào phòng,
đóng cửa lại rồi nằm sấp trên giường,
vùi mặt vào chăn. Tổng cảm thấy từ khi
đưa tôi đi gặp mẹ, mối quan hệ của hai
người tiến triển rất nhanh. Sáng sớm hôm
sau, khi tôi tỉnh dậy đã gần 9:00 mới
ngồi dậy, kết quả lại thấy Lạc Nguyệt
Đình ngồi bên bàn ăn, bên cạnh để bữa
sáng. Tôi gãi đầu, "Sao em không gọi
anh? Anh nhớ là đã hẹn báo thức rồi, chủ
yếu là rượu rượu đến bên cạnh. Em đã
hình thành thói quen ăn sáng mỗi ngày vì
con gái. Mấy ngày nay con gái tuy không
ở đây nhưng em cũng đã quen rồi. Lạc
Nguyệt Đình hoàn hồn chống cằm cắp đũa.
Vừa rồi khi em nhớ ra em đã tắt hộ anh
rồi. Gần đây anh hay thức khuya, muốn để
anh ngủ thêm chút. Tôi nhìn bàn ăn một
cái. Em xuống mua đồ ăn sáng à? Lạc
Nguyệt Đình gật đầu. Em hơi đói, tối qua
không ăn no nên không đợi anh. Tôi mới
đứng dậy. Ừm một tiếng. Hôm nay em có
việc gì không? Lạc Nguyệt Đình nghĩ
nghĩ. Không. Sáng nay bố gọi điện cho
em, nói muốn gặp anh. Cuộc điện thoại
này Lạc Nguyệt Đình và Lạc Khải Minh nói
rất nhiều chuyện. Cuối cùng một câu nói
của con gái khiến Lạc Khải Minh hoàn
toàn im lặng. Bố, con đã đưa anh ấy đi
gặp mẹ rồi. Tôi nghĩ nghĩ, em chọn thời
gian rồi nói cho tôi. Lạc Nguyệt Đình
không nhịn được hỏi, "Sao anh bình tĩnh
vậy? Đến lúc đó mẹ kế của em và Lạc
Nguyệt Khê cũng có thể sẽ đến." Tôi đứng
dậy đi rửa mặt. Vừa hay tôi cũng có vài
chuyện muốn hỏi họ. Phản ứng này của
tôi. Lạc Nguyệt Đình trù trừ một lúc rồi
cũng dần yên tâm. Sau khi rửa mặt xong,
tôi mới ngồi lại bàn ăn sáng. Tôi cắn
một miếng bánh bao nói, "Tối nay tôi có
việc tốt nghiệp." Lạc Nguyệt Đình rất
nhạy cảm, phải uống rượu không? Tôi nghĩ
nghĩ, chắc chắn rồi. Đúng vậy. Lạc
Nguyệt Đình nắm ly, cảm nhận nhiệt độ
trong lòng bàn tay, chậm rãi nghĩ một
chút chuyện. Tiệc tốt nghiệp có giáo
viên của tôi, còn có bạn học ba năm
trung học của tôi. Điều này cũng đại
diện cho cuộc đời, sự kết thúc hoàn toàn
của một giai đoạn quan trọng nhất. Tôi
không nghĩ nhiều, cúi đầu tự ăn. Lạc
Nguyệt Đình chủ trừ một lúc, khẽ gọi
tôi, "Giang Thần, tôi liếc cô ấy một
cái." Lạc Nguyệt Đình nghĩ rất lâu mới
cẩn thận nói, "Tối nay em có thể đi cùng
không?" Lúc này tôi thực sự hơi ngạc
nhiên. "Muốn đi à?" Lạc Nguyệt Đình gật
đầu, giọng nhỏ nhẹ. "Ừm, lần này hơi
muốn đi." Tôi hỏi tại sao? Lạc Nguyệt
Đình sờ sờ mặt. "Vì sự xuất hiện của
Diệu Diệu. Chúng ta đã quen nhau từ hơn
10 năm trước phải không? hơi không biết
nên nói thế nào. Em muốn làm hết rất
nhiều rất nhiều chuyện mà em chưa làm
được với anh. Tận mắt nhìn anh từ một
thiếu niên đầy sức sống, từng bước từng
bước biến thành người đàn ông trầm ổn.
Trưởng thành đó không được sao? Tôi đặt
bánh bao xuống, ánh mắt dừng lại. Dĩ
nhiên là được, nhưng em đi với tư cách
gì? Lạc Nguyệt Đình rất nghiêm túc suy
nghĩ một lúc. Anh nghĩ sao? Tôi không
nhịn được cười. Tôi nghĩ Hoa Khôi Lạc đi
cùng tôi tham dự tiệc tốt nghiệp. Người
khác chỉ tin em là bạn gái tôi thôi. Khi
Lạc Nguyệt Đình cảm xúc dao động sẽ vô
thức thè lưỡi liếm môi, giống như đang
che giấu điều gì. Vậy thì tùy ý đều
được. Em quan tâm người khác tin hay
không làm gì, em đâu phải đi xem họ
đâu." Sau đó tôi cười một hồi lâu, cười
đến mức Lạc Nguyệt Đình lại sắp nổi
giận. Tôi mới gật đầu. Được, tôi gửi một
tin nhắn thoại trên We Chat. Duu, tối
nay đặt thêm một cái ghế bên cạnh tôi.
Lý Du trả lời rất nhanh. Chuyện gì vậy?
Tôi trực tiếp gửi năm chữ, muốn dẫn
người nhà đi. Chiều 5 giờ, tôi và Lạc
Nguyệt Đình đến cửa khách sạn. Lý Du
đứng trên bậc đá ở cửa. Khi thấy hai
người xuất hiện cùng nhau, biểu cảm của
cô ấy không quá ngạc nhiên. Khi tôi gửi
tin nhắn thoại cho cô ấy thì đã đoán
được rồi, chỉ đợi hai người thôi, ánh
mắt cô ấy dừng lại trên người Lạc Nguyệt
Đình. Hôm nay cậu xinh quá, Lạc Nguyệt
Đình cũng có cảm tình với cô gái này,
mỉm cười, "Làm phiền cậu rồi, Du." Lý Du
chỉ tôi bên cạnh. "Hoa Khôi Lạc, hôm nay
tôi ngồi cạnh cậu nhé. Tôi và Giang Thần
là bạn tốt. Và theo một nghĩa nào đó,
tôi cũng coi như là bà mối của hai
người. Lúc đó khi tôi và Lạc Nguyệt Đình
muốn đưa thứ gì đó cho nhau, đều là cô
ấy chạy lên chạy xuống làm người trung
gian." Lạc Nguyệt Đình vội vàng khoát
tay, "Chưa đâu, cậu cứ gọi thẳng tôi là
Lạc Nguyệt Đình là được. Ba người cùng
lên lầu, chưa vào đến nơi đã có thể nghe
thấy không khí trong phòng rất nhộn
nhịp. Trần Hạo dẫn một nhóm nam sinh
ngồi trên ghế sofa, đợi Giang Thần đến,
"Các cậu mỗi người đến, rót cho cậu ấy
một chai." Trần Hạo Hạ thấp giọng, "Hôm
nay không thể để cậu ấy thoát được, biết
chứ?" Một cậu béo trong đó cười nói,
"Được thôi, Hạo Tử, ngay cả anh em của
mình cũng rót hả?" Trần Hạo ngẩng cằm,
"Vậy thì chúng ta đều là một người đến,
chỉ có cậu ấy dắt người thân đi, không
rót cho cậu ấy thì rót cho ai?" Cửa mở
ra, khi Lạc Nguyệt Đình và tôi đi vào,
tất cả mọi người đều trợn mắt đón nhận
nhiều ánh mắt như vậy. Lạc Nguyệt Đình
tuy không đến mức rụt rẻ nhưng vẫn hơi
ngượng một chút, kéo kéo tay áo tôi. Khi
mọi người thấy tôi đứng bên cạnh, cười
không hề bận tâm mới lập tức quay lại
thực tại. "Không phải Hạo Tử, cậu cũng
không nói với tôi là Lạc Nguyệt Đình."
Một nữ sinh khá táo bạo trong đó hỏi.
"Giang Thần, bạn gái cậu là Hoa Khôi à?
Sao bình thường không thấy hai người ở
cùng nhau?" Lớp trưởng Trương Nhược
Huyền yếu ớt giơ tay, "Tôi đã thấy vài
tháng trước." Tôi cười một tiếng, "Đừng
nhìn nữa, sau này đừng nhớ nhung nữa."
Nam sinh lập tức phát ra một tràng tiếng
xịt, im lặng một lúc ngắn, căn phòng lại
đột nhiên trở nên ồn ào. Giờ đây, một số
nam sinh ban đầu không muốn uống rượu,
cũng kiên định ý nghĩ trong lòng, tối
nay nhất định phải rót cho tôi say. Lạc
Nguyệt Đình cảm thấy không khí của lớp
bình thường, dường như nhiệt tình hơn
lớp trọng điểm một chút. Tôi dẫn Lạc
Nguyệt Đình đi đến bàn ở phía trong cùng
ngồi xuống. Lý Du đã cố ý để lại vài
chỗ. Tiệc tốt nghiệp bên tôi không giống
lớp trọng điểm, không có phân chia bản
nam bản nữ, thoải mái hơn một chút.
Những người có quan hệ tốt đều tự tìm
bàn ngồi. Tôi và Lạc Nguyệt Đình ngồi
cùng nhau. Lý Du thì ngồi ở phía bên kia
của Lạc Nguyệt Đình. Trần Hạo ngồi phịch
xuống bên cạnh tôi. Hai anh em chúng ta
hôm nay phải uống nhiều một chút, sau
này cơ hội như vậy không nhiều. Tôi mỉm
cười. Được, miễn là về được nhà là tốt.
Lý Du cười hỏi, "Hai người bình thường
ai nghe lời ai?" Lạc Nguyệt Đình khẽ mím
môi, "Thường thì tôi nghe lời cậu ấy."
Những người khác không nhịn được tặc
lưỡi, vừa ghen tỵ vừa thèm muốn. Giang
Thần, rốt cuộc cậu đã theo đuổi cô ấy
thế nào? Đúng đấy, cậu này không nói
không rằng đã theo đuổi được ánh trăng
trắng của nam sinh trường số một. Tôi
nghiêng đầu nhìn Lạc Nguyệt Đình, cậu ấy
không theo đuổi. Lạc Nguyệt Đình suy
nghĩ một lúc rồi đổi cách nói khác. Ừm,
chưa bắt đầu theo đuổi. Lý Du có vẻ ngạc
nhiên. Không phải chứ Giang Thần chưa
bắt đầu theo đuổi. Cậu dẫn cô ấy đến
tham dự tiệc tốt nghiệp. Cậu đang chờ
Lạc Nguyệt Đình đuổi theo cậu à? Tôi
không nhịn được cười. Yên tâm đi, không
đến nỗi chậm chạp thế. Khi tôi định nói
tiếp thì thấy Lạc Nguyệt Đình bên đó khẽ
nói, "Thực ra tôi cũng không nói là
không được. Khi cô ấy nói ra câu này,
tất cả mọi người đều đột nhiên im lặng,
ngay cả Lý Du cũng rơi vào trạng thái mờ
mịt. Câu nói này phát ra từ miệng hoa
khô lạc, hiệu quả thực sự hơi lớn. Lạc
Nguyệt Đình vẫn bình thản như thường.
Tôi hạ thấp giọng, "Ở bên ngoài còn khá
biết nể mặt tôi nhỉ?" Lạc Nguyệt Đình
nheo mắt lại, khẽ nói, "Ừm, vui rồi chứ.
Nhưng nếu uống say, về cẩn thận, tôi bắt
anh quỳ trên ván giặt đồ. Rượu qua ba
lượt, tôi cũng không biết mình đã uống
bao nhiêu ly từng đợt từng đợt. Cho đến
khoảng 9:00 tối, không ít người đã rời
đi. Bộ không khí sôi động đột nhiên tan
đi. Tôi ngồi tại chỗ dường như đang suy
nghĩ điều gì, tự uống đáy chai. Lạc
Nguyệt Đình không thể chịu nổi, trực
tiếp cướp lấy chai rượu, một mình đừng
uống nữa. Sao anh uống nhiều thế? Từ khi
quen biết tôi làm việc dường như luôn
rất thong thả và trầm tĩnh. Đây là lần
đầu tiên thấy tôi có vẻ hơi chậm chạp và
đờ đẫn. Tôi cảm thấy đầu óc choáng váng.
Ừm, tôi cũng đi vệ sinh một chút. Nhìn
động tác tôi vịn bàn đứng dậy, có vẻ hơi
khó khăn. Lạc Nguyệt Đình vội vàng cũng
đứng lên. Em đỡ anh đi, một lát anh tự
vào. Tôi đứng vững ngay lập tức. Tôi đâu
có say, chỉ là hơi nhìn không rõ đồ vật.
Lạc Nguyệt Đình không để ý tôi, tiến lên
dùng hai tay nắm lấy cánh tay tôi. Nếu
thực sự đứng không vững thì dựa vào
người em. Tôi hỏi, "Rượu rượu đâu?" "Tôi
lâu rồi không gặp rượu rượu." Lạc Nguyệt
Đình không ngờ đến lúc này, tôi lại vẫn
nhớ đến con gái rượu rượu ở nhà. Nó nói
bố là kẻ nghiện rượu. Sống lưng tôi đột
nhiên thẳng lên một chút, nghiêng đầu
nhìn cô ấy. Vậy sau này tôi không uống
nữa. Lạc Nguyệt Đình vừa giận vừa buồn
cười. Rượu rượu bé bỏng của anh ngày mai
sẽ về, chúng ta cùng chụp ảnh tốt
nghiệp. Tôi nhìn cô ấy một lúc. Vậy vừa
rồi em đang lừa anh. Không lừa anh đâu.
Lạc Nguyệt Đình thực sự không hiểu nổi.
Một người bình thường rất thông minh,
sao khi xe lại có thể phiền phức như
vậy, nhưng cũng không đáng ghét. Khá là
khá là thú vị. Sau này không được uống
nhiều như vậy nữa. Đây là ngoại lệ. Tôi
rửa tay ở bồ rửa lại xoa xoa mặt, mới
chậm rãi đi ra. Lạc Nguyệt Đình vẫn đang
đợi ở bên ngoài. Cô ấy quan sát sắc mặt
tôi, thấy tốt hơn lúc nãy nhiều, cũng
dần dần yên tâm. Sau khi trở lại phòng,
Lạc Nguyệt Đình vừa mới sắp xếp cho tôi
ngồi trên ghế sofa, điện thoại đã vang
lên, từ trong điện thoại truyền đến
giọng nói của Tiêu Tử Cầm. Bố con, hôm
nay công ty có việc, có muốn cô đến đón
con không? Đã muộn rồi. Lạc Nguyệt Đình
nhìn tôi đang nhắm mắt do dự một chút.
Tiêu Tử Tình nói rất lạnh nhạt. Không về
thì thôi, quản nhiều quá con lại chê
phiền. Cô mang cho con ít quần áo. Lạc
Nguyệt Đình nói, "Không cần đâu." Gì?
Tiêu Tử Tình nói rất ngắn gọn. Ngày mai
con không phải chụp ảnh tốt nghiệp sao?
Đồng Phục vẫn còn ở nhà, hơn nữa hôm qua
con chưa tắm đúng không? Cho cô địa chỉ
đi." Sau khi cút điện thoại, Lạc Nguyệt
Đình lại ngồi với tôi một lúc mới đứng
dậy xuống lầu. Vài phút sau, Tiêu Tử
Tình đỗ xe ở lề đường, xách một cái cặp
xuống. Lạc Nguyệt Đình giọng ấm áp, "Cảm
ơn dì." Tiêu Tử Tình nhìn cô ấy một lúc,
đưa cặp qua. "Ngày mai dì và bố con xin
nghỉ, dẫn Tiểu Khê đi cùng con chụp ảnh
tốt nghiệp, tiện thể gặp người con trai
đó." Lạc Nguyệt Đình gật đầu, "Được, con
sẽ nói với anh ấy." Hai người đứng trên
bậc thang dưới tầng chín đều im lặng một
lúc. Tiêu Tử cầm lên tiếng trước, "Đã
đưa cậu ấy đi gặp mẹ con rồi, gì cũng
không nên nói nhiều, nhưng con xinh đẹp,
tính cách cũng hiền lành, ở bên ngoài
phải bảo." Nói đến đây, vẻ mặt bà ấy hơi
phức tạp, nhưng cuối cùng chỉ lắc đầu.
Lạc Nguyệt Đình khẽ mím môi, "Con hiểu
rồi, Tiêu Tử cầm đến nhanh, đi cũng
nhanh, có thể thấy bà ấy muốn dặn dò
điều gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không
nói ra được. Lạc Nguyệt Đình đứng tại
chỗ nhìn một lúc, cho đến khi không còn
thấy đèn hậu mới xách cặp lên lầu. Người
trong phòng đã đi hết, chỉ còn tôi ngồi
trên ghế sofa nhắm mắt. "Họ đâu rồi?"
"Dì Phó! Mẹ của Duu đưa họ lên trước
rồi, tôi đặt một thẻ phòng vào tay cô
ấy, tôi đợi em cùng lên." Lạc Nguyệt
Đình cầm thẻ phòng, dùng ngón tay vuốt
ve một chút, sắc mặt hơi kỳ lạ, nhưng
cuối cùng cô ấy cũng không nói gì nhiều.
Theo số phòng dẫn tôi lên lầu, phòng rất
sạch sẽ và là phòng đôi. Có thể thấy mẹ
của Lý Du sắp xếp rất chu đáo. Lạc
Nguyệt Đỉnh hỏi, "Anh muốn tắm không?"
Tôi ngồi trên giường đáp qua loa. Vậy
tôi ngồi đây nghỉ một lúc. Lạc Nguyệt
Đình ngửi ngửi tay áo mình. Vậy em tắm
trước. Cô ấy hơi lo lắng nhìn tôi thêm
một lúc mới ôm cặp vào phòng tắm. Cô ấy
tiện tay đóng cửa lại cảm thấy không
hiểu sao hơi căng thẳng. Nhìn bản thân
trong gương một lúc cô ấy mới lấy đồ lót
màu trắng từ trong cặp ra, chuẩn bị dùng
hai tay nắm gấu áo nhấc lên để cởi.
Nhưng lúc này đột nhiên phát hiện một
điều. Một lúc sau, cửa phòng tắm lại
được mở ra. Lạc Nguyệt Đình thò đầu ra.
Cửa này không khóa được. Tôi hơi khó
khăn. Mở mắt ra. Biết rồi. Mặt cô ấy hơi
đỏ. Em đang nhắc anh, không phải muốn
nói cho anh biết chuyện này. Đến khi
nghe thấy tiếng nước chảy, tôi mới hơi
nhức mí mắt. Có lẽ là uống nhiều rượu,
tôi cảm thấy cổ họng khô khốc như lửa
đốt. Đi đến bàn rót nước uống. Sau khi
uống một ly nước ấm, tôi mới bắt đầu
chậm rãi suy nghĩ những việc đã xảy ra
tối nay. Khi Lạc Nguyệt Đình đi ra, ánh
mắt tôi không kiểm soát được, dừng lại
trên mặt cô ấy một lúc khá lâu. Cô ấy
ngồi trước bàn cầm lược, vừa chải tóc
vừa dùng máy sấy để làm khô. Kết quả
phát hiện tôi vẫn đang nhìn cô ấy. Sao
vậy? Tôi không nói gì, cúi đầu uống một
ngụm nước lớn, đầu vẫn lâng lâng và buồn
ngủ đến mức gần như không mở được mắt.
Lạc Nguyệt Đình đột nhiên lên tiếng,
"Anh còn nhớ không? Lời em nói với anh
tối nay, vẻ mặt tôi hơi mơ hồ." "Cái
gì?" Lạc Nguyệt Đình cảm thấy hơi bất
đắc dĩ. "Không có gì, anh đi tắm đi. Cô
ấy chưa từng yêu ai, cũng chưa từng
thích ai. Đôi khi trước mặt tôi sẽ hơi
khờ khạo, tôi rất khó khăn nhớ lại một
lúc, em nói muốn theo đuổi tôi." Giọng
điệu Lặc Nguyệt Đình rất bình tĩnh, tự
nhiên nhưng sắc hồng trên má gần như lan
đến cổ rồi. "Hóa ra tôi đã nói vậy sao?
Sau khi uống rượu, suy nghĩ của tôi đặc
biệt chậm chạp, có nói khi tôi hoàn toàn
tỉnh táo đã là sáng hôm sau. Căn phòng
yên tĩnh, tôi từ từ ngồi dậy, xoa xoa
đầu. Hôm qua có lẽ thật sự uống nhiều
quá, nhưng không đến mức mất trí nhớ.
Chuyện sau đó, Lạc Nguyệt Đình đưa mình
về nghỉ ngơi, vẫn còn nhớ được một chút.
Tôi nghỉ một lúc, nhìn sang giường bên
cạnh, Lạc Nguyệt Đình vẫn đang nghỉ
ngơi, cả người cuộn tròn lại. Cô ấy chỉ
để lộ nửa đầu để thở, mái tóc đen dài
xõa trên gối trắng, hàng mi dày không hề
có chút động tĩnh. Tôi cầm điện thoại
xem giờ, chỉ có thể nói uống rượu thực
sự gây trở ngại. Sau khi tôi dậy, đi dép
lê đến gọi Lạc Nguyệt Đình dậy, chiều
nay phải chụp ảnh tốt nghiệp. Lạc Nguyệt
Đình nhăn mũi, có vẻ vẫn chưa thể thoát
khỏi cơn buồn ngủ. Đừng phiền em, cho em
ngủ thêm 10 phút. Tối qua cô ấy mãi đến
3:00 sáng mới ngủ, vậy chiều em tự đi.
Tôi nghĩ nghĩ, tôi về nhà lấy đồng phục
một chút, đừng trễ giờ. Lạc Nguyệt Đình
trả lời qua loa. Buồn ngủ quá, không
muốn dậy. Ảnh tốt nghiệp anh chụp với
rượu rượu đi, em không đi nữa. Tôi đành
đưa tay kéo tấm chăn đang che mặt cô ấy
xuống. Vậy rượu rượu sẽ khóc đấy. Nghe
thấy câu này, Lạc Nguyệt Đình mới hé
mắt. Qua một lúc lâu, cô ấy mệt mỏi ngồi
dậy, hơi khó chịu nhìn tôi. Muốn nói lý
lẽ với cô ấy, vậy em cũng muốn để anh
ngủ thêm chút, đâu phải cố ý đánh thức
em. Cô gái nhỏ bình thường hiền lành
này, sáng dậy sao tính tình lớn thế? Lấy
cô ấy làm vợ thì sao? Mỗi sáng đều phải
dỗ rành. Lạc Nguyệt Đình nhấc gối lên,
dùng sức ném vào lòng tôi. Đó còn không
phải tại anh, tối qua không cho em ngủ,
anh uống nhiều quá sao lại phiền phức
thế? Một câu lặp đi lặp lại đến 10 lần,
tôi không hiểu sao cảm thấy hơi ngượng.
đặt gối lại lên giường. Đã nói những gì?
Lạc Nguyệt Đình liếc tôi một cái, không
nói gì dậy đi rửa mặt. Tôi không để tâm
lắm. Đứng bên cạnh rửa mặt, Lạc Nguyệt
Đình quan sát tôi, thực sự không nhớ à?
Tôi hỏi, "Hôm qua tôi kéo em nói nhiều
lời à?" Lạc Nguyệt Đình chọn một số
chuyện không quan trọng, thấy vẻ mặt tôi
lười biếng, dường như không có phản ứng
lớn, cô ấy mím môi đột nhiên nói, "Anh
nói muốn theo đuổi em rồi quan sát phản
ứng của tôi. Tôi nghĩ nghĩ, còn gì nữa,
sao em bình tĩnh vậy?" "Ừm, một tiếng."
"Câu này tôi nhớ." Lạc Nguyệt Đình ho
một tiếng, "Buổi sáng bị tôi đánh thức,
chút bực bội lập tức tan biến. Vậy những
cái khác không quan trọng nữa." Hai
người rửa mặt xong, sau đó tôi về nhà
thay đồng phục mới cùng nhau đi đến
trường. Chiều 1:30, Rượu rượu đã đợi
trên bãi cỏ ở sân vận động. Cô bé mặc
một chiếc váy trắng nhỏ và giày trắng
nhỏ. Lâm Tuệ và Giang Minh Huy đứng phía
sau, trên mặt nở nụ cười nhẹ. Giang Linh
Linh cầm máy ảnh chụp ở gần đó. Khi thấy
chúng tôi, khuôn mặt trắng như sứ của
rượu rượu lập tức nở nụ cười, tay ôm một
bó hoa tươi chạy đến tặng cho bố mẹ. Lạc
Nguyệt Đình ánh mắt dịu dàng, cúi người
ngửi ngửi, "Thông quá." "Tôi đặt hai bó
hoa vào tay Lạc Nguyệt Đình rồi bế con
gái lên xoay vài vòng trên khâu trung.
Rượu rượu có phải béo lên không?" Dượu
rượu nhăn mặt véo véo cái bụng mềm mại
của mình. "Bà nội ngày nào cũng nấu đồ
ngon cho rượu rượu." Lâm Tuệ khá tự hào
ngẩng cằm. Giang Minh Huy lấy từ trong
áo ra một thứ. "Giang Thần, đây là quà
tốt nghiệp cho con." Tôi rảnh tay nhận
lấy, nhìn sổ hộ khẩu nhà họ Giang, trên
đó rõ ràng in ba chữ Giang rượu rượu.
Tôi cười, "Đã làm xong rồi." Giang Minh
Huy cũng cười một tiếng, "Ừm, chuyện mấy
ngày trước bố và mẹ con đã chạy nhiều
nơi để làm giấy khai sinh cho con bé,
còn về quê tìm không ít người." Tôi nhìn
một cái, "Rượu rượu bây giờ là em gái
con." Lâm Tuệ bổ sung, "Ừm, làm cháu gái
thì tuổi không hợp, bố mẹ chỉ có thể làm
được đến thế. Đợi con và Lạc Nguyệt Đình
sau này có khả năng tự đi làm." Lạc
Nguyệt Đình nhìn ba chữ Giang rượu rượu,
lật đi lật lại xem nửa ngày. "Cảm ơn cô
chú." Một tảng đá lớn trong lòng cuối
cùng đã hoàn toàn hạ xuống. Lâm Tuệ
cười, "Với chúng tôi còn khách sáo gì,
hơn nữa rượu rượu cũng là cháu gái chúng
tôi mà." Giang Linh Linh chụp một lúc
học sinh trên sân mới đi về, nhìn tôi và
Lạc Nguyệt Đình mặc đồng phục, đôi mắt
bà rõ ràng sáng lên. Giang Thần để cô
chụp cho các cháu và rượu rượu vài tấm
ảnh nhé. Bà hào hứng chỉnh máy ảnh, con
gái lại có thể cùng bố mẹ tốt nghiệp
trung học, còn có thể chạy đến tặng hoa,
nói ra ai mà tin được chứ. Tôi và Lạc
Nguyệt Đình nhìn nhau, hai người đều
không nhịn được cười. Cô chụp thế nào ạ?
Cứ theo dáng trong ảnh của rượu rượu ấy,
Giang Linh Linh làm cử chỉ yên tâm chụp
cho các cháu một tấm ảnh gia đình phiên
bản trẻ. Rượu rượu vui vẻ nhảy lên, "Tốt
quá, chạy vào giữa chúng tôi." Một tay
nắm tôi, một tay nắm Lạc Nguyệt Đình.
Theo tiếng máy ảnh Giang Linh Linh nhấn
xuống, Lạc Nguyệt Đình và tôi mặc đồng
phục màu xanh trắng cùng rượu rượu mặc
váy trắng nhỏ ở giữa, được lưu lại thành
một tấm ảnh chỉ có trong những năm tháng
đẹp nhất mới giữ lại được. Sau khi chụp
nhiều tấm ảnh gia đình, tôi và Lạc
Nguyệt Đình trở về lớp của mình, đi chụp
ảnh tốt nghiệp với thầy cô và bạn học.
Lúc này mọi người đều kéo bạn bè học
sinh cùng nhau chụp ảnh lưu niệm. Giữa
chừng cũng có nhiều người đến muốn chụp
ảnh với Lạc Nguyệt Đình. Cô ấy đều lắc
đầu từ chối. Lạc Khải Minh cũng đặc biệt
xin nghỉ dẫn con gái nhỏ và vợ cùng đến
để chụp ảnh với con gái lớn. Tiểu Khê
chụp với chị cậu một tấm. Lạc Nguyệt Khê
ngồi dưới bóng cây lè lưỡi tỏa nhiệt
nóng quá. Con có thể không đi không?
Tiêu Tử cầm vỗ con gái nhỏ. Nhanh lên
chị cậu sau này đi học đại học có thể cả
năm cậu chỉ gặp chị vài lần. Lạc Nguyệt
Khê miễn cưỡng đứng dậy. Không gặp thì
thôi. Dù sao chị ấy cũng không muốn gặp
con. Chúc chị tốt nghiệp vui vẻ, tiền đồ
rộng mở, chụp nhanh đi, lát nữa con muốn
đi ăn kem, muốn mời chị ăn một cái
không? Lạc Nguyệt Đình gật đầu, không
cần đâu, cảm ơn Tiểu Khê. Sau khi hai
chị em chụp xong, vợ chồng cũng đi chụp
một tấm với con gái lớn. Lạc Khải Minh
nhìn con gái yểu điệu thục nữ trong ảnh,
hơi cảm khái, "Nguyệt Đình, hôm nay hiếm
khi tất cả chúng ta đều có thời gian,
Tiểu Khê cũng không phải học thêm." Đợi
đến khi gần xong, Lạc Khải Minh mới mỉm
cười nói, "Tối nay dẫn cậu ấy về nhà
cùng ăn bữa cơm nhé." Yên tâm, bố và dì
sẽ không làm khó cậu ấy đâu." Ánh mắt
Tiêu Tử Cầm cũng dừng lại trên con gái
lớn. "Tôi lát nữa đi mua thức ăn, chuẩn
bị nhiều hơn một chút." Chuyện này Lạc
Nguyệt Đình và tôi cũng đã bàn bạc từ
trước nên cô ấy cũng không do dự nhiều
đã đồng ý. Sau khi cả buổi chiều trôi
qua, tôi đưa bố mẹ và cô lên xe, dặn họ
gửi ảnh vào điện thoại của mình, dẫn
rượu rượu đi tìm Lạc Nguyệt Đình. "Đi
thôi, bây giờ đến nhà em." Lạc Nguyệt Đỉ
hỏi. "Anh muốn đưa rượu rượu đi cùng à?"
Tôi ừm một tiếng, dù sao cũng phải gặp
một lần, dù sao cũng là ông ngoại, tiện
thể xem phản ứng bên bố em thế nào, còn
về việc có nên nói chuyện rượu rượu với
ông ấy không, đến lúc đó hãy quyết định.
Thực ra tôi đã sớm hỏi rượu rượu, cô bé
và ông ngoại có qua lại nhưng không quá
thân thiết. Nửa giờ sau, ba người chúng
tôi đến khu chung cư quen thuộc. Người
ra mở cửa là Lạc Khải Minh khi nhìn thấy
tôi, vẻ mặt ông không có bất kỳ thay đổi
nào, trông rất hiền hòa. "Cậu chính là
bạn học nam của Nguyệt Đình phải không?"
"Tôi nhớ tên là Giang Thần." Tôi cười
đưa đồ trong tay qua, không chuẩn bị
được nhiều đồ, mang cho bác ít trà và
hoa quả. Đây là lần đầu tiên hai người
đàn ông gặp nhau, nhưng biểu cảm của họ
đều rất bình tĩnh, cũng rất tự nhiên.
Nghe thấy động tĩnh, Tiêu Tử Cầm cũng đi
ra từ nhà bếp, dùng ánh mắt hơi xem xét
nhìn tôi từ trên xuống dưới. "Bữa tối
sắp xong rồi, các con ngồi trò chuyện
trước đi." Rồi quay người vào lại nhà
bếp. Phải nói rằng ấn tượng đầu tiên của
bà về tôi thực ra không tệ. Ánh mắt Lạc
Khải Minh dừng lại trên người rượu rượu,
ngập ngừng. Cô bé này là Diệu Diệu.
Ngẩng đầu lên nhìn ông, chớp chớp mắt,
Lạc Nguyệt Đình giải thích, "Bố, cô bé
là em gái của Giang Thần, quan hệ với
con rất tốt nên con muốn đưa cô bé đến
chơi một chút." Dù vẻ mặt Lạc Khải Minh
có chút nghi hoặc nhưng cuối cùng vẫn
không nói gì thêm. "Ừm, không sao Nguyệt
Đình, từ nhỏ đến lớn con chưa từng dẫn
ai về nhà chơi cả." Điều này khiến Lạc
Nguyệt Đình âm thầm hơi thất vọng. Thực
ra rượu rượu trông rất giống cô ấy lúc
nhỏ. Dẫn con gái vào phòng khách, Lạc
Khải Minh do dự một chút, khẽ nói,
"Nguyệt Đình, bố muốn nói chuyện với các
con được không?" Vài người ngồi xuống
ghế sofa. Lạc Khải Minh rót cho tôi một
ly trà, vẻ mặt vẫn ôn hòa. Rượu rượu nằm
trong lòng Lạc Nguyệt Đình rất ngoan
không nói gì. Lạc Khải Minh chủ động
nói, "Thực ra tính Nguyệt Đình hơi cô
độc. Tôi chưa từng thấy con bé thân
thiết với ai như vậy. Lần trước nó chăm
sóc ở bệnh viện là cậu phải không? Đứa
trẻ này rất quan tâm đến cậu, cũng rất
tốt với cậu." Tôi gật đầu. "Ừm, nhưng
tôi thấy tính cách cô ấy rất tốt, chỉ
hơi bướng bỉnh một chút, nhưng mọi mặt
đều là một cô gái rất tốt." Lạc Nguyệt
Đình mím môi, lặng lẽ lắng nghe. Con bé
luôn không có nhiều bạn ở trường một
mình đến một mình đi. Lạc Khải Minh như
đang hồi tưởng từ khi mẹ con bé đi là
như vậy, luôn một mình ngồi thẫn thờ.
Tiểu Khê lúc nhỏ sức khỏe không tốt, hay
bị sốt ốm. Tôi và dì tiêu hai ba ngày
lại chạy đến bệnh viện, có lúc trông cả
đêm. Nguyệt Đình từ lúc đó đã rất nghe
lời, hiểu chuyện, tự viết bài tập ở nhà,
tự hâm nóng cơm ăn, sau giờ học còn chủ
động chạy đến bệnh viện thăm em gái. Tôi
dừng lại một lúc, vẻ mặt dần nhạt đi.
Lúc đó Lạc Nguyệt Đình còn chưa bằng
tuổi rượu rượu phải không? Trải qua biến
cố gia đình lớn lại vì sự xuất hiện của
em gái, bị chia sẻ tình yêu duy nhất từ
người cha, trong thời thơ ấu cần được
cưng chiều nhất, cô ấy đã bắt đầu để
không gây phiền phức cho gia đình mà đi
làm một số việc. Còn ở độ tuổi đó của
tôi vẫn đang trải qua những ngày mù mịt
rồi về nhà được bố mẹ treo lên đánh một
trận vô lo. Lạc Khải Minh thở dài, trong
nháy mắt Nguyệt Đình đã là cô gái lớn
rồi. Nếu Tiểu Khê có một nửa sự thông
minh và hiểu chuyện của con, tôi và dì
sẽ yên tâm rồi. Lạc Nguyệt Đình cụp mắt
xuống. Thực ra không phải vậy đâu, bố.
Lúc nhỏ con chẳng hiểu chuyện gì cả,
không làm được gì tốt, chẳng biết làm gì
cả, nhưng lại sợ bố mẹ biết. Cô ấy vừa
dứt lời, phòng khách đột nhiên chìm vào
im lặng. Ngay cả Tiêu Tử Cầm vừa mới từ
nhà bếp bước ra, bước chân cũng rõ ràng
ngừng lại một chút. Khi bố và dì Tiêu
đến bệnh viện Trăm Tiểu Khê, con một
mình ở nhà làm bài tập, thường lén đóng
cửa phòng khóc, có một lần tự hâm nóng
cơm ăn, vô ý làm đổ nổi. Bữa tối, Gì
Tiêu chuẩn bị cho con đổ hết xuống đất,
sợ đến mức nước mắt chảy ra luôn. Sau đó
mất rất lâu mới dọn dẹp xong. Khi bố mẹ
về con nói dối là đã ăn rồi. Lạc Khải
Minh môi hơi động đậy. Nguyệt Đình. Lạc
Nguyệt Đình giọng hơi khàn. Lúc lớp một,
con thỏ nhồi bông mẹ tặng con bị rách.
Bông bên trong rơi ra hết. Con vừa khóc
vừa ôm thú nhồi bông đi tìm bà già bán
tạp hóa. Là bà ấy giúp con nhét bông vào
lại rồi khâu lại từng chút một. Sinh
nhật 10 tuổi, bố tặng con một kẹp tóc
xin cậu bé bút chì. Con rất thích nhưng
sau đó bị Tiểu Khê làm hỏng. Con nói với
dì Tiêu, "Tiểu Khê không cố ý đâu, nhưng
về nhà dán bằng keo rất lâu, cuối cùng
cũng không dán được. Lúc cấp hai nhớ mẹ
đến mức không chịu nổi liền viết thư cho
mẹ. Kết quả cầm thư ra ngoài khóc cả
buổi chiều cũng không biết cuối cùng nên
gửi đến đâu. Lạc Khải Minh nghẹn ngào.
Những lời này con gái chưa từng nói với
ông. Bố thực ra con không hiểu chuyện
đến thế đâu. Lạc Nguyệt Đình mắt đỏ hoe.
Con chỉ sợ bố mẹ nói con không hiểu
chuyện, sợ bố mẹ không muốn con nữa.
Không biết từ lúc nào. Tiêu Tử Tình ngồi
bên cạnh Lạc Khải Minh cũng không nói
nên lời. Bà luôn cảm thấy con gái lớn
rất sớm trưởng thành và là đứa trẻ ngoan
ngoãn. Lạc Nguyệt Đình xoa xoa đôi mắt
đỏ, cố nhịn nước mắt không cho rơi, nói,
"Hơn nữa con rất tham lam, con không thể
bị bỏ rơi chút nào. Con muốn có người
chỉ tốt với mình con, chỉ cương chiều
mình con, giống như bố mẹ ngày trước
vậy, con chỉ là một cô gái rất bình
thường, cũng muốn có rất nhiều thứ." Đôi
mắt Diệu Diệu nhanh chóng phủ một lớp
xương mờ, mũi đỏ lên rồi nhanh chóng
khóc. "ỏa, Lạc Nguyệt Đình dùng tay áo
lau mặt cho con gái. Sao Diệu Rượu lại
khóc trước vậy?" Diệu Rượu nước mắt
không ngừng nghẹn ngào, "Con buồn, tôi
cảm thấy cổ họng đáng ngắt, hơi thở
không thông. Nếu không có sự xuất hiện
của Diệu Diệu, tôi và Lạc Nguyệt Đình có
lẽ phải đến hơn 10 năm sau mới quen
nhau. Và những lời này cô ấy cũng sẽ giữ
trong lòng không nói ra. Sau này tôi
phải đối xử với cô ấy tốt hơn nữa. Tiêu
Tử Cầm và Lạc Khải Minh đều hơi không
nói nên lời, trước đây luôn cảm thấy con
gái lớn hiểu chuyện, tự biết chăm sóc
bản thân, rất nhiều lúc vô thức, sẽ dành
nhiều tâm tư hơn cho cô con gái nhỏ ương
bướng. Nhưng thực ra không phải vậy. Cô
ấy từng cũng giống Lạc Nguyệt Khê, là cô
gái được cả nhà xoay quanh. Khi Lạc
Nguyệt Khê từ bên ngoài trở về, thấy mọi
người ngồi trên ghế sofa im lặng, bầu
không khí yên tĩnh vô cùng, cô bé ngồi
xuống ghế sofa, hờ hững nói, "Sao thế
này? Sao vẫn chưa ăn cơm? Con sắp đói
chết rồi." Một vẻ như không có gì nghiêm
túc. Lúc này Tiêu Tử Tình nhìn con gái
nhỏ, tức không chỗ nào thoát, lớn tiếng,
"Con chạy đi đâu vậy? Không biết hôm nay
nhà có khách à?" Lạc Nguyệt Khê liếc tôi
một cái, vẻ mặt không quan tâm nói, "Vậy
con với anh ấy cũng không hợp, ở lại có
khi anh ấy còn phiền con." Tiêu Tử Tình
tức đến đau đầu, sắc mặt hơi khó coi,
ánh mắt chuyển sang con gái lớn. dịu
dàng nói, "Nguyệt Đình, ăn cơm trước đi,
con đừng trách bố là vấn đề của gì, là
gì không làm tròn trách nhiệm." Lạc
Nguyệt Đình lắc đầu, "Không phải vậy
đâu, dì đối xử tốt với Nguyệt Khê là
đúng." Lạc Khải Minh môi hơi động đậy,
Nguyệt Đình là bố có lỗi với con, so với
Tiêu Tử Tình, ông mới là người khiến con
gái cảm thấy bất an. Lúc ăn cơm, mọi
người đều không nói gì nhiều. Lạc Nguyệt
Đình lặng lẽ gắp thức ăn cho rượu rượu.
Sau bữa cơm, Lạc Nguyệt Đình giúp Tiêu
Tử cầm rửa bát rồi dẫn con gái về phòng
mình chơi. Tôi và hai bậc trưởng bối đi
đến ban công nói chuyện. Bác Lạc gì
Tiêu, tôi có thể hỏi hai người một
chuyện không? Tiêu Tử cầm làm một cử chỉ
mời. Cậu nói đi. Tôi nhìn cảnh đêm bên
dưới một lúc mới quay đầu từ từ nói,
"Khi khi đó cô ấy còn nhỏ như vậy, tại
sao không dùng cách nhẹ nhàng hơn để cô
ấy chấp nhận hoặc đợi cô ấy lớn hơn một
chút?" Mẹ Lạc Nguyệt Đình qua đời chưa
lâu, Lạc Khải Minh đã đưa Tiêu Tử Tình
về nhà, là lúc tâm tư cô bé nhạy cảm
nhất. "Tôi không yêu cầu người khác phải
trung thủy với tình cảm đến mức nào,
nhưng thời hạn sử dụng cũng không nên
ngắn đến thế. Sau khi rượu rượu xuất
hiện, tôi cũng là người làm cha nên tôi
thực sự khó hiểu. Đây cũng là điều tôi
luôn muốn hỏi Lạc Khải Minh. Tiêu Tử Cầm
khẽ thở dài. Mẹ của Nguyệt Đình bị bệnh
rất lâu, luôn nằm viện. Lạc Khải Minh im
lặng rất lâu, cuối cùng mở lời, "Để chữa
bệnh cho cô ấy. Nhà cửa đều bán hết, đưa
cô ấy đến thủ đô khám bệnh, còn vay mượn
khắp nơi rất nhiều tiền." Tôi không nói
gì, chỉ lặng lẽ lắng nghe. Giọng Lạc
Khải Minh rất khó khăn, sau đó mẹ của
Nguyệt Đình vẫn qua đời. Lúc đó gia đình
thực sự rất khó khăn, tôi chẳng có gì
cả. Còn dẫn theo một đứa con gái sau đó
gặp Tử Tình là cô ấy không chê tôi, còn
sẵn lòng cùng tôi trả nợ. Lúc khó khăn
nhất, thẻ ngân hàng chỉ còn chưa đến 200
tệ, muốn mua một cái váy mới cho con gái
cũng phải đứng trước cửa hàng nhìn rất
lâu. Chính từ lúc đó, Nguyệt Đình trở
nên càng ngày càng hiểu chuyện, không
bao giờ chủ động đòi hỏi thứ gì. Đó cũng
là lý do tại sao đến bây giờ cô ấy đến
Siêu. Thị mua dầu gội đầu cũng cân nhắc
rất lâu. Và cho đến khi Tiêu Tử Tình đến
gia đình này, rồi đến khi Nguyệt Khê ra
đời, tiền nợ của gia đình mới dần trả
hết, tình hình kinh tế mới dần trở nên
tốt hơn nên ông cũng dành rất nhiều tâm
tư cho vợ và con gái nhỏ. Giờ nghĩ lại
thực ra là có lỗi với Nguyệt Đình. Tư Tử
cầm nắm tay chồng, đừng nói nữa, là tôi
có lỗi với Nguyệt Đình. Tôi nghe xong
nhìn đôi vợ chồng trước mặt rất lâu
không nói gì. Qua một lúc, tôi mới từ từ
nói, "Bác Lạc, chuyện này nếu xảy ra với
người khác, tôi thậm chí có thể bày tỏ
sự thông cảm. Người lớn có nỗi khổ của
người lớn, nhưng xảy ra với cô ấy, trong
lòng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu." Tôi
dựa vào lan can thở dài, cũng đang nghĩ
nếu không phải sự xuất hiện của rượu
rượu, liệu cô ấy có phải chờ tôi rất lâu
không? Lạc Khải Minh nuốt nước bọt. Lời
này thực ra đã rất thẳng thắn. Tôi tiếp
tục, "Tôi là con một, gia đình rất hạnh
phúc, bố mẹ yêu thương nhau, người già
trong nhà sức khỏe tốt, mỗi người thân
đều rất tốt với tôi nên tôi làm việc
luôn khá tùy ý. Họ cơ bản đều chiều theo
tôi. Lạc Khải Minh và Tiêu Tử Tình lặng
lẽ lắng nghe. Bố tôi chỉ là người bình
thường. Ông ấy thời trẻ cũng đã chịu
không ít khổ. Tôi dừng lại một chút mới
tiếp tục nên ông ấy nghĩ tôi có thể sống
nhẹ nhàng vui vẻ hơn là được. Chỉ đơn
thuần về cách làm bố là ông ấy dạy tôi.
Đối với bản thân tôi mà nói, nếu tôi có
con gái, tôi nhìn vào mắt Lạc Khải Minh,
tôi có lẽ sẽ không nỡ để con phải chịu
dù chỉ một chút ấm ức nào. Lạc Khải Minh
im lặng rất lâu, hơi ủ rũ. Bác Lạc, tôi
cũng không có lập trường để chỉ trích
bác quá nhiều. Tôi gật đầu, "Tôi chỉ là
rất khó có cảm tình tốt với bác, cũng sẽ
nghĩ rằng sau này tôi đối với Lạc Nguyệt
Đình nhất định phải làm tốt hơn bác."
Khi ra khỏi nhà họ Lạc, đã gần 10:00
tối, Lạc Nguyệt Đình nắm tay con gái
tiễn tôi. Ba người lại một lần nữa đi
trên con đường quen thuộc. Lạc Nguyệt
Đình không biết tôi và hai bậc trưởng
bối đã nói gì. Đến khi ra ngoài, ba
người trước mặt cô ấy biểu hiện mỗi
người một tâm tư. Thậm chí Tiêu Tử Cầm
và Lạc Khải Minh còn bảo tôi lần sau đến
chơi, nhưng rất rõ ràng có thể cảm nhận
được tâm trạng tôi hơi không đúng. Tôi
cho tay vào túi, nhìn về phía xa, hiếm
khi im lặng. Rượu rượu vẫn hơi buồn, nắm
chặt tay mẹ. Lạc Nguyệt Đình kéo kéo
con, "Sao vậy? Sao buồn giàu thế? Vừa
rồi con nói gì với bố à?" Tôi nghiêng
đầu nhìn cô ấy, đôi mắt Lạc Nguyệt Đình
vẫn hơi đỏ, mặt đầy lo lắng. Rượu rượu
đè nén cảm xúc trong lòng nói, "Con
không sao, vậy con đưa Rượu rượu về
trước nhé." Tôi nắm tay con gái đi hai
bước rồi không nhịn được quay đầu lại,
vẫy tay với Lạc Nguyệt Đình đang đứng
tại chỗ. "Nguyệt Đình, lại đây." Lạc
Nguyệt Đình đi đến hỏi. "Sao vậy?" Tôi
nhìn cô ấy một lúc. "Hôm nay em sao
vậy?" Cô ấy cúi đầu nói, "Chỉ là hơi
sợ." Nghe vậy, tôi đột nhiên đưa tay đặt
lên đầu cô ấy, rất không khách sáo xoa
xoa. Trong ánh mắt ngây ngô của Lạc
Nguyệt Đình, tôi làm rối tóc cô ấy mới
thu tay lại. Hành động thân mật này
khiến ngực Lạc Nguyệt Đình phập phồng,
ngẩn người một lúc mới từ phản ứng lại,
giọng nói cũng hiếm khi dịu dàng. May là
giờ gặp được anh rồi, không để em phải
đợi tiếp. Điểm thi đại học được công bố
nửa tháng sau. Vì đã ước lượng điểm
trước nên hai người cũng không quá lo
lắng, vẫn như thường lệ mỗi ngày chăm
sóc con gái. Đến ngày tra điểm, Lạc
Nguyệt Đình đặc biệt đến nhà tôi. Hai
người ngồi trên ghế sofa nhìn màn hình
máy tính xách tay trước mặt, chúng tôi
tra điểm Lạc Nguyệt Đình trước, cuối
cùng là 698 điểm, không thể vượt qua mốc
700 điểm đối với cô ấy có chút tiếc
nuối, nhưng đề thi năm nay tương đối khó
hơn một chút. Thứ hạng toàn tỉnh của Lạc
Nguyệt Đình so với kỳ thi tử có thể còn
cao hơn, cô ấy vẫn có thể vào một trong
những trường tốt nhất cả nước. Sau đó là
điểm của tôi. Tôi đưa giấy báo dự thi
cho cô ấy. Em giúp anh tra nhé. Lạc
Nguyệt Đình nhập hai lần đều nhập sai.
Tôi cảm thấy hơi buồn cười. Sao em còn
căng thẳng hơn cả anh vậy? Lạc Nguyệt
Đình không lên tiếng, ánh mắt nhìn chằm
chằm vào màn hình máy tính. Kết quả cuối
cùng là 640 điểm. Rượu rượu bám vào bàn.
Tuy không hiểu ý nghĩa của điểm số này,
nhưng vẫn rất nhiệt tình vỗ tay. Lạc
Nguyệt Đình kiểm tra đi kiểm tra lại mấy
lần, vẻ mặt căng thẳng của cô ấy cuối
cùng cũng dần dần thả lòng. Giang Thần,
anh giỏi quá. Lạc Nguyệt Đình dùng giọng
vui vẻ nói những lời hơi phàn nàn. Như
vậy rất dễ làm người khác chán nản đấy.
Bốn tháng tăng 50 điểm, không thể giải
thích chỉ bằng hai chữ nỗ lực được. Tôi
thực sự rất giỏi. Và tiếp theo là việc
quan trọng nhất. Điền nguyện vọng. Anh
cứ điền theo điểm của anh đi. Điền xong
đưa em xem. Tôi cười. Đến lúc đó chúng
ta nghiên cứu kỹ một chút, đảm bảo ở
cùng một thành phố rồi có thể nghĩ học
ngành gì. Lạc Nguyệt đình nghĩ nghĩ nói,
"Để xem lại đã. Cô ấy không giống tôi,
không thể hiện tài năng đặc biệt ở khía
cạnh nào, nên ngành học cũng là điều khá
khó lựa chọn. Tôi vừa chụp ảnh điểm số
của hai người gửi cho gia đình vừa nói,
"Vậy chọn cái em thích là được. Mấy ngày
trước tôi đã kéo Lạc Nguyệt Đình vào
nhóm. Lúc này nhóm chat rất náo nhiệt.
Giang Linh Linh và Lâm Tuệ đang thảo
luận về điểm của hai đứa trẻ. Mặc dù
cách một màn hình nhưng cũng có thể cảm
nhận được niềm vui của họ. Dù sao Giang
Thần cũng thi không tệ. Giang Minh Huy
không nói gì, chỉ gửi một bao lì xì.
Trên bao lì xì viết bốn chữ lớn, thuận
bùm xuôi gió. Tôi vui vẻ trả lời, "Cảm
ơn bố." Nhưng khi vào xem mới biết đây
là bao lì xì độc quyền chỉ Lạc Nguyệt
Đình mới nhận được. Tôi im lặng một
chút. Ngọc Quý trong lòng bàn tay và con
chó. Lạc Nguyệt Đình không nhịn được
cười, cũng vào xem thử. Có lẽ sợ cô ấy
có áp lực. Số tiền trong bao lì xì không
lớn, ý nghĩa chúc phúc nhiều hơn. Sau
khi trả lời, cảm ơn bác. Lạc Nguyệt Đình
rất vui vẻ nhận lấy. Không phải nói nhận
được bao lì xì rất vui mà là cô ấy rất
thích bầu không khí gia đình tôi. Ở
chung không có chút áp lực nào. Trong
nhóm nhỏ này, mấy bậc phụ huynh muốn gửi
gì đều trực tiếp gửi, còn thường xuyên
thấy Lâm Tuệ gửi vào nhóm. Ảnh đáng yêu
của mèo tức tước tròn tròn. Tôi mang một
chút thất vọng mở miệng, "Được rồi,
chuyện thi đại học tạm thời kết thúc."
Tôi ném điện thoại vào túi, đột nhiên
chuyển chủ đề. Nhưng Nguyệt Đình, em
xuất sắc và xinh đẹp thế này, đến đại
học chắc chắn cũng là hoa khôi, sẽ bị
người ta theo đuổi mỗi ngày. Lạc Nguyệt
Đình vô thức nhăn mũi, anh không biết à?
Nếu không phải chàng trai em thích, em
sẽ không nói chuyện nhiều với họ đâu.
Không phải. Tôi hơi ngượng ngùng nói, ý
anh không phải vậy. Nghe sao giống như
em đang tỏ tình với anh vậy. Dù sao Lạc
Nguyệt Đình là cô gái rất kiên định với
suy nghĩ của mình. Tôi đưa tay bế rượu
rượu lại, ngồi trên đùi mình rồi véo véo
mũi con gái lẩm bẩm, "Ý anh à, trước khi
đi học đại học, bố phải nhanh chóng theo
đuổi được mẹ, biến cô ấy thành bạn gái
mới được. Diệu Diệu lập tức ngẩng mặt
lên nói, "Bố, cố lên." Lạc Nguyệt Đình
giật mình, giữa mày đột nhiên nhảy một
cái, vẻ mặt lập tức trở nên lúng túng.
Tôi dịu dàng nói với Rượu Diệu. "Riệu
Diệu, ngày mai bố đưa con đi chơi nhé."
Rượu rượu vội vàng vỗ tay. "Được ạ." Đi
đâu ạ? Ô Chấn đi, rượu rượu đã đến chưa?
Ô Trấn không xa, đi về cộng với chơi
cũng chỉ hai ba ngày, cũng vừa lúc nhân
dịp nghỉ hè đưa rượu rượu ra ngoài chơi.
Rượu rượu ngước khuôn mặt hồng hồng lên,
suy nghĩ cẩn thận, đi đâu chơi thực ra
không quan trọng, chỉ cần được ở cùng bố
mẹ, con đều vui. Tôi đầy mong đợi nhìn
Nguyệt Đình. Nguyệt Đình, em thì sao?
Muốn đi cùng không? Em muốn đưa rượu
rượu đi chơi không? Lạc Nguyệt Đình kìm
nén cảm giác khác lạ trong lòng, từ từ
nói, "Được thôi, em mấy ngày nữa mới về
dạy gia sư, em chút nữa về chuẩn bị quần
áo." Tôi nhìn cô ấy một lúc, ánh mắt hơi
kỳ lạ, cô gái này sao còn giả bình tĩnh
làm như không nghe thấy vậy? Mặc dù là
đưa rượu rượu đi chơi, nhưng lần này có
thể không giống trước đây. Tôi dừng lại
khá lâu, mới chậm rãi nói, "Bây giờ tôi
muốn hẹn cô gái tôi thích đi chơi cùng,
em trả lời đi, em cũng biết đấy. Bắt tôi
nói những lời ngọt ngào đến chết thế này
thực ra không dễ dàng lắm. Hai người đột
nhiên chìm vào im lặng, đều không nói
gì, chỉ có rượu rượu mở to đôi mắt đen
láy. Lúc nhìn mẹ, lúc lại nhìn tôi, rất
rõ ràng có thể thấy mặt mẹ lập tức đỏ
lên. Đây là lần đầu tiên Lạc Nguyệt Đình
nghe từ miệng tôi hai chữ đó, tôi cũng
là lần đầu tiên nói những lời này với
con gái. Qua rất lâu, Lạc Nguyệt Đình
mới cuối cùng phản ứng lại. Ai bảo em là
mẹ của Rượu rượu mà. Cô ấy dùng sức hít
một hơi thật sâu, điều hòa hơi thở. Anh
đưa rượu rượu đi chơi, làm sao em có thể
không đi được? Hơn nữa em cũng chưa từng
đến Ô Trấn, nghe nói rất vui, không đi
chơi một chuyến thì không phải là người
tỉnh Giang. Lạc Nguyệt Đình trong sự bối
rối bắt đầu hướng về phía những người
tỉnh Giang không đến Ô Chấn chơi, té
nước bẩn. Đúng là cô gái tốt, vậy là em
đồng ý rồi. Lạc Nguyệt Đình căng thẳng
liếm môi, không nhịn được ập ừ một
tiếng. Em chắc chắn sẽ đi mà. Diệu Diệu
rất vui, cười đến mắt cong lên đến trong
lòng mẹ, dùng tay móc cổ mẹ. Mẹ thực sự
hay như bố nói không? Lạc Nguyệt Đình
nhìn vẻ mặt ngây thơ đáng yêu của con
gái, hơi bối rối, nhỏ giọng hỏi. Vậy có
những gì hay chơi? Mẹ cũng chưa từng đi.
Lạc Nguyệt Đình cụp mắt xuống, lấy điện
thoại tìm kiếm một lúc, có biểu diễn
kịch truyền thống Ngô Bằng, còn có bánh
ngọt quế, rượu rượu chắc chắn sẽ rất
thích. Rượu rượu giọng mềm mại dèo quẹo.
"Vậy còn gì nữa?" Lạc Nguyệt Đình nhìn
chằm chằm vào khuyến nghị check in ô
trấn trên điện thoại, trong đó có một
địa điểm nổi tiếng gần xa, là một ngôi
miếu nhỏ, trên cây, tường viện, lan can
đều treo đầy thẻ ước nguyện, đặc biệt
vui vẻ. "Còn có miếu Nguyệt lão nên mặc
dù lần này đưa rượu rượu đi, nhưng thực
tế là đi với mục đích hẹn hò phải
không?" Lạc Nguyệt Đình liếc nhìn về
phía tôi hai cái, không nói gì. Tôi cũng
sợ cô gái này căng thẳng chạy mất nên
bắt đầu chậm rãi chuyển chủ đề. Nói thật
mẹ tôi mấy hôm trước mời em đến nhà
chơi. Lạc Nguyệt Đình mới hoàn hồn. Sau
khi về tìm thời gian cùng đi nhé. Em vẫn
chưa từng đến nhà anh cũng nên tìm cơ
hội đến thăm bác trai và bác gái. Hai
người đều không nhắc lại chuyện đi chơi
nữa. Mà bên kia điểm thi đại học của
Trần Hạo và Lý Du cũng đã có. Điểm số
của họ đều trên ngưỡng đại học một chút
trênh nhau không đến 10 điểm. Nên nói là
ý trời hay là sự trùng hợp? Từ mẫu giáo
một mạch đến đại học, duyên phận của họ
vẫn tiếp tục. Thời gian sắp tới, hai
người này có lẽ vẫn sẽ quấn quýt bên
nhau mỗi ngày. Nửa giờ sau, hai người
cùng đến nhà tôi. Nghe nói ngày mai
chúng tôi cùng đi ô trấn. Ánh mắt Lý Du
rõ ràng sáng lên. Em cũng luôn muốn đi
chơi. Trần Hạo đi cả quãng đường, bị
nóng không chịu nổi. Cậu ta thuần thục
đi vào bếp, mở tủ lạnh. Kết quả phát
hiện trong ngăn tươi để hai hộp dâu tây
đỏ mọng, vài chai sữa tươi, còn có một
số rau và thịt. Trần Hạo không nhịn được
cảm thán, "Trước đây tôi đến, tủ lạnh
lần nào chẳng đầy Coca Cola, nghĩ rằng
đây có thể là Lạc Nguyệt Đình mua, Trần
Hạo không tiện lấy ra uống. quay đầu đi
bếp rót chút nước tráng mát. Trước đây
đến nhà Giang Thần như về nhà mình vậy,
bây giờ cuộc sống thật là càng ngày càng
tệ, có vợ là khác thật. Lạc Nguyệt Đình
ngồi trên ghế sofa nói chuyện với Du Du,
giọng điệu dịu dàng. Du Du, cậu cũng
muốn đến Ô Trấn à? Lý Du gật đầu, "Tôi
muốn đến xem Miếu Nguyệt lão, nghe nói
rất linh." Nhiều người đều đến treo thẻ
cầu nguyện cầu duyên, thậm chí nói đây
là miếu Nguyệt lão linh nhất trong nước.
Cầu gì được nấy, tuy có thể do khu du
lịch tự thổi phồng, những tấm ảnh thẻ
ước nguyện màu đỏ dè đặc trên mạng, cậu
ấy đã xem rất nhiều. Lạc Nguyệt Đình
nghĩ nghĩ nói, "Hay là chúng ta cùng đi
chơi đi, vừa hay rượu rượu thích náo
nhiệt." Lý Du do dự, "Sẽ làm phiền các
cậu phải không?" "Thôi vậy không sao
đâu." Lạc Nguyệt Đình không mấy bận tâm.
"Cậu và Giang Thần quan hệ tốt như vậy,
nếu không cùng đi chơi sau này cũng sẽ
tiếc nuối đấy." Lý Du rõ ràng hơi động
lòng. Trần Hạo bưng cốc từ bếp đi ra.
"Cậu còn tin vào điều này à? Tôi thấy
cậu không giống người mê tín." Lý Du
nhăn mày mạnh mẽ. "Vậy tôi cũng muốn có
người thích, tôi cũng muốn có người theo
đuổi. Có vấn đề gì không? Tôi cũng là
con gái đấy nhé. luôn cảm thấy Trần Hạo
chưa từng xem cô ấy là con gái. Trần Hạo
nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, ngẫm
nghĩ, "Vậy à, hay là tôi đi cùng cậu,
đến lúc đó hai đứa mình tìm chỗ chơi
riêng, để cậu khỏi trướng mắt bên cạnh
cặp đôi nhỏ." "Tôi nghe thấy lời này,
tôi không nhịn được cười thành tiếng."
Lý Du cũng cười nhạt, "Người ta đến tìm
Nguyệt lão cầu duyên." "Cậu đến, Nguyệt
lão còn tưởng nhị Lang Thần đánh tới.
Cậu là Tiêu Thiên Khuyển phải không?"
Trần Hạo tức giận lật mí mắt, không muốn
để ý cô ấy nữa. Giang Thần, hai đứa mình
đến phòng game chơi một lúc đi. Trần Hạo
đặt cốc nước lên bàn trà, cậu đã bao lâu
không đi chơi game với tôi rồi? Thi xong
rồi, thư giãn, thư giãn đi. Tôi nghe câu
này hơi ngồi thẳng người, nhìn Lạc
Nguyệt Đình một cái. Lạc Nguyệt Đình gật
đầu, giọng nhẹ nhàng, "Đi chơi đi, về
sớm nhé. Em và Diệu Dượu đợi anh cùng ăn
tối." Có thể thấy được người này gần đây
cũng buồn chán quá. Theo lời rượu rượu,
"Bố rất thích chơi game, nhưng tôi cũng
đã rất lâu không đụng đến." Và cũng vào
lúc này, Lạc Nguyệt Đình lại nhớ ra cái
máy chơi game và đĩa đã bị tôi bán. Ánh
mắt cô ấy dừng lại, suy nghĩ một lúc,
tôi không nhịn được cười. Tôi chơi một
lúc rồi về. Sau khi hai nam sinh ra
ngoài, Lạc Nguyệt Đình đưa rượu rượu vào
phòng. Cô ấy dỗ rành một lúc lâu, nhìn
con gái dần dần chìm vào giấc ngủ, mới
cẩn thận đóng cửa đi ra. Giọng Lạc
Nguyệt Đình mang chút cười, "Du Du, tối
nay ở lại ăn cơm với Trần Hạo nhé." Lý
Du lè lưỡi, "Lạc Nguyệt Đình, cậu quá
giỏi rồi, xinh đẹp, học lực lại tốt,
tính cách hiền dịu, chắc nấu ăn cũng rất
ngon. Thời buổi này biết tìm đâu ra cô
gái như vậy. Nói đến đây, Lạc Nguyệt
Đình hỏi, "À, Du Du, tôi có thể hỏi cậu
một việc không? Một việc đã khiến cô ấy
khá lâu rồi." "Chuyện gì vậy?" Chính là
Lạc Nguyệt Đình hơi ngượng sờ sờ mặt,
ngồi xuống bên cạnh Du. "Chính là cậu có
biết một cô gái bị con trai theo đuổi
trông như thế nào không?" Lý Du hơi ngạc
nhiên nhìn cô ấy. "Cậu là Hoa Kh?" Cậu
hỏi tôi. Lạc Nguyệt Đình vô thức kéo kéo
tay áo. "Chính là khi con gái bị theo
đuổi nên làm những gì? Hồi trung học có
người tỏ tình với cô ấy, nhưng vì tính
cách lạnh lùng thể hiện ra, thực ra chưa
từng bị ai theo đuổi, thậm chí chưa từng
tiếp xúc với con trai nên khi ở chung
với tôi, đôi khi vì một số hành động và
lời nói của tôi mà cảm thấy căng thẳng
và lúng túng rồi vô thức căng biểu cảm
lên, giọng cũng cố tình lạnh lùng, muốn
giữ chật cảm xúc. Trong lòng như vậy
dường như cũng không tốt lắm. Lý Du lộ
vẻ hiểu ra, "Tôi hiểu rồi, Nguyệt Đình,
ý cậu có lẽ là bị con trai mình thích
theo đuổi phải không?" Tai Lạc Nguyệt
Đình nóng lên không lên tiếng. Lý Du cảm
thấy đây là câu hỏi rất hay, nhưng làm
sao tôi biết được, tôi cũng chưa từng bị
ai theo đuổi sao cậu lại nghĩ đến việc
hỏi tôi? Có lẽ là trong số bạn bè của
Lạc Nguyệt Đình, hiện tại quan hệ tốt
hơn một chút là nữ sinh, chỉ còn cô ấy
thôi. Thực ra Lạc Nguyệt Đình về tìm
kiếm trên mạng rất lâu, không tìm được
câu trả lời chính xác. Lý Du suy nghĩ
nửa ngày, nếu nói Giang Thần là chàng
trai thích cậu, cậu không cần cố ý bắt
trước những cô gái khác. Cậu ấy thích là
cậu, không phải người khác. Nói vậy có
vẻ rất có lý. Lạc Nguyệt Đình mím môi,
suy nghĩ một lúc lâu, lông mày mới dần
giãn ra. Cô ấy tiếp tục hỏi, "Vậy cậu
thấy con trai theo đuổi con gái nói
chung bao lâu thì phù hợp? Tức là con
gái trả lời đồng ý khi nào thì tốt hơn?
Sao toàn những câu hỏi kỳ lạ thế này?"
Lý Du gãi đầu, nửa thắng hoặc một thắng
đi, vẫn phải xem người vào mức độ thích.
Một số cô gái thường cố tình để con trai
theo đuổi lâu hơn một chút, tận hưởng
cảm giác đó. Bởi vì lúc đang theo đuổi
có thể là khoảng thời gian trong đời mà
con trai tốt với cô ấy nhất. Lý Du
thường lướt web khá nhiều, mặc dù bản
thân chưa từng yêu nhưng nói ra cũng rất
có lý. Lạc Nguyệt Đình hơi bối rối,
không hiểu lắm. Vậy ý cậu là phải để cậu
ấy theo đuổi lâu hơn à? Lý Du lắc đầu,
nhưng như vậy đối với con trai cũng
không công bằng, rõ ràng đã thích mà vẫn
không đồng ý, treo người ta như vậy
không tốt lắm, vạn nhất thể hiện quá,
con trai nghĩ cậu không thích cậu ấy thì
hỏng việc. Lạc Nguyệt Đình vẫn không yên
tâm, sao cảm thấy khó hơn cả bài toán
vậy? Lý Du ngạc nhiên, vậy Nguyệt Đình,
cuối cùng cậu muốn Giang Thần theo đuổi
lâu hơn hay nhanh chóng theo đuổi được
cậu? Lạc Nguyệt Đình khẽ ho một tiếng,
"Em cũng không biết, chỉ là khi bị cậu
ấy theo đuổi chắc chắn sẽ rất vui, nhưng
lại sợ cậu ấy theo đuổi quá lâu sẽ hơi."
Lý Du nghĩ nghĩ, "Vậy đợi đến khi cậu
không nhịn được muốn đồng ý thì hãy ở
bên cậu ấy." Lạc Nguyệt Đình lặp lại,
lúc không nhịn được, Lạc Nguyệt Đình mặt
hơi ngại ngùng liếm môi. "Khi cậu ấy vừa
nói muốn theo đuổi em, em đã không nhịn
được muốn đồng ý luôn rồi." Lý Du im
lặng một lúc lâu, trong đầu thậm chí đã
có hình ảnh người Đình, cậu có vẻ hơi dễ
dãi, giống như những trò chơi nhiệt vậy.
Anh hùng vừa cầm kiếm chuẩn bị đánh rồng
dữ. Giây tiếp theo, công chúa từ lâu đài
rồng dữ tự chạy về kéo anh hùng nói
chúng ta kết hôn luôn đi. Quá không
giống tưởng tượng rồi. Lý Du an ủi,
những lần đầu tiên với người mình thích,
trong lòng hơi căng thẳng, đều là phản
ứng rất bình thường. Điều này cho thấy
cậu muốn thể hiện mặt tốt nhất, cứ tự
nhiên là được. Lạc Nguyệt Đình ngẫm nghĩ
một chút. Lý Du có chút tò mò, nhưng lúc
đó tại sao cậu lại nhịn được? Nhìn cậu
dễ dãi thế, kiểu này Giang Thần tán tỉnh
cậu vài câu, "Tôi còn sợ cậu sinh luôn
cho cậu ấy một đứa con." Lạc Nguyệt Đình
hào hứng nói, "Nhưng đây là lần đầu tiên
em bị người khác theo đuổi mà." Du Du
tiện miệng hỏi, "Cậu nghĩ rằng sau này
Giang Thần sẽ không tốt với cậu như vậy
nữa à?" Lạc Nguyệt Đình sững người,
"Không phải thế, chỉ là đây có thể là
lần duy nhất, không muốn bỏ lỡ, không
phải có thể, đây chắc chắn là, nhưng Lạc
Nguyệt Đình không tiện nói trực tiếp, dù
sao trong mắt cô ấy, những lá thư tình
nhận được hồi trung học không được coi
là theo đuổi, đó là quấy rối." Lạc
Nguyệt Đình cười xấu xa, "Sao cảm giác
Du cậu biết khá nhiều nhỉ?" Lý Du mặt vô
cảm, "Cậu là lần đầu tiên bị người theo
đuổi còn tôi chưa bao giờ bị ai theo
đuổi cả. Tôi chỉ là một con chó độc thân
bình thường thôi, tại sao phải chịu đựng
sự tra tấn này? Không ngờ có, lúc cậu
nói cũng rất đáng ghét. Lý Du cũng không
quan tâm nữa, đưa tay cù eo cô ấy. Không
được, tôi phải cướp cậu đi. Cô gái tốt
thế này, tiện cho Giang Thần quá. Lạc
Nguyệt Đình hơi sợ nhột, mặt đỏ bừng né
tránh. Đừng đùa nữa, nhưng cũng thật
tốt. Lý Du tặc lưỡi, giọng đầy thèm
muốn. Người mình thích vừa hay cũng
thích mình. Lạc Nguyệt Đình thực ra biết
chuyện cô ấy và Trần Hạo, cũng biết hai
người này sau này có một con gái tên
Minh Minh là bạn thân nhất của Diệu
Diệu. Lạc Nguyệt Đình hơi thận trọng
hỏi. Du Du, hiện tại cậu có người thích
không? Lý Du rất dứt khoát lắc đầu,
"Không." Lạc Nguyệt Đình nghĩ nghĩ, "Tôi
thấy Trần Hạo đối với cậu khá tốt đấy.
Cô ấy không muốn can thiệp vào tình cảm
người khác, chỉ là hơi quan tâm đến bạn
thân của mình, cảm thấy khi mình lên đại
học không ở bên cạnh họ, không biết hai
người sẽ gây ra chuyện gì, nhưng với tư
cách là con trai lại không tiện hỏi nên
Lạc Nguyệt đình nghĩ đến việc gián tiếp
giúp tôi tìm hiểu một chút." Lý Du hơi
ngạc nhiên, "Thì ra Trần Hạo là người
à?" Lạc Nguyệt Đình cầm nín, coi như
mình chưa từng hỏi. Đúng như tôi đã nói,
mối quan hệ giữa hai người này người
khác không thể can thiệp được. Hai cô
gái nói chuyện trên ghế sofa cả buổi
chiều, đến giờ ăn tối, hai chàng trai
quay về. Trần Hạo có vẻ tâm trạng không
tệ. Sao bây giờ cậu yếu thế này? Nhớ
luyện tập nhiều vào. Có phải vợ cậu
không cho chơi không? Tôi không vui nói.
Không thể nào, tôi chỉ nhường cậu thôi.
Trần Hạo rõ ràng không tin. PS5 của cậu
đâu? Trước đây cậu chơi game còn giữ hơn
tôi nhiều. Tôi cười nhạt nói, "Thằng
hàng xóm nhà tôi đã 30 tuổi rồi, vẫn nằm
ườn trong nhà chơi game, xem phim hoạt
hình mỗi ngày. Bạn gái không có, công
việc không có." Những lời lẽ học từ Lâm
Tuệ khiến Trần Hạo nghe có chút khó
chịu. "Được rồi, cậu đừng nói nữa, tôi
đột nhiên nghiêm túc, nhưng gần đây tôi
thực sự không có thời gian chơi game.
Ban ngày phải trăm rượu rượu và Lạc
Nguyệt Đình, tối còn phải viết cốt kiếm
tiền, đến đại học có rất nhiều nơi cần
tiêu tiền. Mặc dù hiện tại có Lâm Tuệ và
Giang Minh Huy giúp đỡ, nhưng với tư
cách là cha, tôi vẫn hy vọng có thể tự
giải quyết. Thực sự là thích chơi game
nhưng lãng phí thời gian." Lạc Nguyệt
Đình đang mặc tạp rề, vừa vặn từ nhà bếp
đi ra, thấy họ vội nói, "Về rồi à, đi
rửa tay đi, ăn cơm thôi, chỉ đợi hai
người thôi." Diệu Rượu và Lý Du đã ngồi
trước bàn ăn. Rửa tay xong quay lại,
Trần Hạo cúi đầu nhìn bàn đầy thức ăn,
vẻ cảm khái, "Vẫn là Giang Thần có
phúc." Cậu ta ngồi bên cạnh Lý Du. Gent
nói, "Cậu xem người ta kìa, khi nào tôi
mới được ăn đồ cậu nấu đây?" Lý Du bĩu
môi, "Đi ăn đồ ăn cho chó của cậu đi.
Phải nói rằng tay nghề của Lạc Nguyệt
Đình thực sự rất xuất sắc, ngay cả Lý Du
nhà có nhà hàng cũng không thể tìm ra
nhiều lỗi trong những món ăn gia đình
này. Ở tuổi này mà làm được như vậy đã
rất không dễ dàng. Cô ấy thực sự thuộc
tiếp người vợ Hiền." Sau khi ăn xong, Lý
Du Du và Trần Hạo liền về. Lạc Nguyệt
Đình cũng không e rè, trực tiếp ở lại,
dù sao sau này đi học đại học cũng sẽ
sống chung, sớm làm quen. Trước khi đi
ngủ, hai người lại ngồi trên ghế sofa
xem một lúc hướng dẫn du lịch Ô Trấn.
Ánh mắt của hai người đều dừng lại rất
lâu trên hình ảnh Miếu Nguyệt lão, không
biết là trùng hợp hay trong lòng quan
tâm. Đêm đó Lạc Nguyệt Đình nằm mơ thấy
miếu Nguyệt lão. Khi Lạc Nguyệt Đình
giật mình tỉnh giấc, bên ngoài đã hơi
sáng, rượu rượu vẫn đang ngủ say, khóe
miệng đọng giọt nước bọt long lanh. Cô
ấy ngồi dậy, toàn thân đẫm mồ hôi. Điều
kỳ lạ là mặc dù đã tỉnh dậy, vẫn nhớ rất
rõ chuyện trong mơ. Người phụ nữ trong
mơ trông giống hệt cô ấy, vẫn rất xinh
đẹp, nhưng nhìn có vẻ lớn tuổi hơn cô ấy
nhiều, biểu cảm và giọng nói cũng lạnh
lùng hơn một chút. Cô ấy giống như trong
trí tưởng tượng của Lạc Nguyệt Đình, bản
thân cô ấy nếu không gặp được tôi ở độ
tuổi này, Lạc Nguyệt Đình xoa xoa tóc,
đột nhiên muốn xem tôi đã thức dậy chưa.
Cô ấy nhẹ nhàng bỏ dậy, lặng lẽ mở cửa
phòng, kết quả thấy tôi đang ngồi trên
ghế sofa, có vẻ ngủ không ngon. Lạc
Nguyệt Đình khẽ nói, "Anh dậy sớm thế?"
Tôi gật đầu, nằm mơ. "Mơ thấy Miếu
Nguyệt lão." Lạc Nguyệt Đình không nhịn
được nâng cao giọng. Em cũng vậy. Hai
người đều ngạc nhiên. Tôi mở to mắt hỏi.
Em cũng mơ thấy hả? Lạc Nguyệt Đình do
dự. Là trùng hợp sao? Cô ấy giống như
đang ở góc nhìn của Thượng Đế. Nhìn Lạc
Nguyệt Đình trong thế giới của Diệu Diệu
trao một con thỏ ngọc mà mình đã mua
trên ngọn cây, tôi hơi mạnh bạo gãi đầu.
Mối liên hệ giữa chúng ta tôi không thể
giải thích rõ ràng. Nhưng vì sự xuất
hiện của rượu rượu, chúng ta và tương
lai đó đã có sự liên kết. Nếu nói, thỉnh
thoảng mơ thấy chuyện bên đó, so với
rượu rượu đang đứng sống động trước mặt,
thực ra cũng không phải chuyện quá kỳ
lạ. Thực sự cũng có phim diễn như vậy,
hơn nữa là cả hai người cùng mơ thấy.
Vậy tôi vẫn muốn tin rằng đây là câu
chuyện của tương lai đó. Nhưng hiện tại
Lạc Nguyệt Đình quan tâm hơn đến một
chuyện khác. Anh mơ thấy gì? Lạc Nguyệt
Đình tương lai đó, độ khó để đến với
nhau, so với hai người hiện tại không
biết lớn hơn bao nhiêu lần và rượu rượu
chỉ biết một phần thôi. Tôi nghĩ nghĩ
nói, "Chỉ là tôi một mình đi chơi bên
đó, đứng dưới miếu Nguyệt lão cầu nguyện
với Nguyệt lão." Lạc Nguyệt Đình không
nhịn được thẫn thờ, hai người rõ ràng
không nói với nhau một câu nào, thậm chí
còn không gặp mặt, nhưng lại được kết
nối bởi một loại duyên phận đặc biệt nào
đó, có cảm giác định mệnh so với hai
người trong tương lai. Hiện tại, sự quen
biết giữa cô ấy và tôi sẽ bình thường và
thường ngày hơn nhiều. Vì sự xuất hiện
của rượu rượu, tôi đã tìm đến cô ấy rồi.
Mọi chuyện đều trở nên thuận lý thành
trương. Chúng tôi thực sự là hai người
dù gặp nhau ở độ tuổi nào cũng sẽ yêu
nhau. Buổi sáng chúng tôi chuẩn bị hành
lý xong và cùng nhau xuất phát. Ô Chấn
là một cổ trấn vùng sông nước Giang Nam
điển hình được gọi là gia đình gối nước
cuối cùng. Có rất nhiều cảnh đẹp nổi
tiếng nên du khách qua lại rất đông. Còn
Lý Du nhanh chóng thể hiện bản chất tiểu
phú bà. Tất cả vé vào cổng các khu du
lịch cô ấy đều đã đặt trước. Tôi và Lạc
Nguyệt Đình vốn muốn tính tiền cùng
chuyển cho cô ấy, nhưng cô ấy kiên quyết
không nhận, dùng một câu, "Các cậu không
coi tôi là bạn à?" trực tiếp khiến hai
người cơm nín. Và người vui nhất đương
nhiên là rượu rượu, mặc váy trắng nhỏ
nhảy nhót. Lúc đến nắm tay mẹ, lúc đòi
bố bế. Buổi chiều, bốn người đưa cô bé
đến chơi bảo tàng dân gian Ô Chấn một
lúc, trải nghiệm phong tục địa phương.
Nhưng điều mọi người quan tâm nhất rõ
ràng vẫn là Miếu Nguyệt lão ở khu phong
cảnh Tây Lạt. Sau khi ăn tối, khi đèn
vừa lên, chúng tôi đã cùng nhau xuất
phát. Lý Du không muốn đến miếu Nguyệt
lão với Trần Hạo, hai người cùng đi chơi
ở tháp Bạch Liên, còn cái gọi là miếu
Nguyệt Lão thực ra chỉ là một tòa miếu
đất với rèm cửa rất đơn giản, trên đó
phủ đầy dây leo không khác gì với hình
dáng chúng tôi mơ thấy tối qua. Một bà
già quen mắt đứng bên ngoài bán thẻ ước
nguyện, cười tươi nhìn những người trẻ
qua lại. Không, thể trạng và khí sắc của
bà đều trông tốt hơn nhiều. Tôi và Lạc
Nguyệt Đình nhìn nhau rồi ánh mắt dừng
lại trên quầy hàng. Đây những thẻ màu đỏ
rượu rượu chạy đến. Đẹp quá. Tôi cười
nói chuyện với bà. Bà ơi, bà ở đây bao
lâu rồi? Bà già quan sát hai người trẻ.
vẻ mặt hơi nghi hoặc, không nhớ nữa. Bà
là người địa phương, lúc trẻ đã bán thẻ
ước nguyện trong khu du lịch, đến giờ
cũng không biết đã bao nhiêu năm rồi.
Lạc Nguyệt Đình tìm trên quầy hàng một
lúc lâu, xem đi xem lại rất lâu, cô ấy
dùng tay ra giấu, "Bà ơi, bà có thể ước
nguyện hình thỏ ngọc không?" Là một cặp
thỏ đối xứng, trong lòng ôm hai cái chảy
thuốc nhỏ. "Tôi tìm hình ảnh tương tự
trên mạng cho bà xem." Bà già nghĩ nghĩ,
chắc chắn nói không có kiểu như vậy. Lạc
Nguyệt Đình không giấu được thất vọng.
"Vậy à?" Không biết tại sao, hai người
trẻ này nhất định phải hình thỏ ngọc,
nhưng bà già vẫn rất nhiệt tình. Cháu
xem có thích kiểu nào khác không? Cặp
song ngư này cũng rất đẹp. Lạc Nguyệt
Đình nắm tay con gái xem quầy hàng nửa
ngày, cũng không có gì đặc biệt ưng ý.
Có lẽ thực sự phải đợi thêm 10 năm nữa
mới có thể mang đi hai con thỏ ngọc bị
tách rời vì bỏ lỡ nhau. Hai ngày tiếp
theo, chúng tôi đều lưu lại gần đó. Ban
ngày đưa rượu rượu đi chơi khắp nơi.
Buổi tối lại đến Miếu Nguyệt Lão. Hai
ngày sau ngay cả bà già cũng quen rồi.
Cười tươi chào hai người trẻ. Các cháu
lại đến rồi. Vẫn tìm cặp thỏ ngọc đó à?
Lạc Nguyệt Đình cụp mắt nhìn. Hôm nay
vẫn không có ạ. Bà Gia bất lực lắc đầu.
Có tìm nữa cũng không thể tìm thấy đâu.
Thực ra treo cái gì cũng như nhau. Hai
người tốt với nhau quan trọng hơn tất
cả. Đạo lý này dĩ nhiên Lạc Nguyệt Đình
cũng hiểu. Nhưng cô ấy thực sự rất thích
cặp thỏ ngọc đó. Mặc dù chỉ là hình ảnh
mờ nhạt trong mờ, nhưng ngay từ cái nhìn
đầu tiên đã rất thích, hôm nay vẫn không
tìm thấy. Tối ngày thứ ba, tôi và Lạc
Nguyệt Đình như thường lệ đưa con gái
đến trước quầy hàng. Rượu rượu ngay lập
tức úp người lên bàn giúp bố mẹ bắt đầu
tìm kiếm. Bà ơi, hôm nay có thỏ nhỏ trên
mặt trăng không? Bà Gia Hoa Nhã mỉm
cười. Không có nha. Ngày mai vẫn đến
không, ngày mai phải đến trạm đông rồi,
sau đó có lẽ sẽ về." Lạc Nguyệt Đình khẽ
cười, nhưng giọng không giấu nổi thất
vọng. "Hôm nay vẫn không tìm thấy, chúng
ta chọn cái khác treo lên thôi. Bây giờ
không tìm thấy, sau này chúng ta lại đưa
rượu rượu đến." Tôi nghiêng đầu nhìn cô
ấy. "Bất cứ khi nào anh cũng đi cùng
em." Lạc Nguyệt Đình cong mắt, giọng nhẹ
nhàng, "Vâng." Ba người chọn trên quầy
hàng nửa ngày đều không chọn được. Đợi
đến khi dòng người xung quanh dần tản
đi, Lạc Nguyệt Đình mới xoa đầu con gái.
"Rượu rượu giúp bố mẹ chọn một cái nhé."
"Rượu rượu chọn, con thích gì bố cũng
thích." Rượu rượu vẻ mặt thất vọng nhưng
rượu rượu cũng thích thỏ nhỏ trên mặt
trăng. Nghe lời của họ, bà già không
nhịn được cười, đã chơi ở đây bốn ngày.
Họ đến đây bốn ngày, nhưng bà không biết
tại sao cặp đôi trẻ này lại kiên trì như
vậy. Được rồi, bà vẫy tay về phía hai
người. Cô gái, cháu bé lại đây giúp bà
thu dọn. Bà nói chuyện với các cháu một
lúc, tôi và Lạc Nguyệt Đình không từ
chối. Bà cứ ngồi nghỉ ngơi đi. Chúng
cháu giúp bà dọn dẹp, hai người giúp dọn
dẹp quầy hàng rồi đóng tất cả thẻ ước
nguyện vào hộp, chất lên xe ba bánh của
bà già. Bà già hơi mệt mỏi, ngồi trên
ghế đá dưới gốc cây. Tại sao nhất định
phải hình thỏ ngọc? Đây là lần đầu tiên
thấy đến liên tục bốn năm ngày, vé vào
cổng đắt lắm đấy. Tôi cười. Hai chúng
tôi đều thích. Lạc Nguyệt Đình cũng
cười. Vâng ạ. Bà già nhìn họ một lúc.
Thế thì tốt quá. Ông già cứng đầu nhà
tôi chính là người làm thẻ ước nguyện.
Bà già vừa gõ gõ chân mình vừa nói. Ông
ấy đã làm điêu khắc gỗ cả đời. Thực ra
lúc trẻ tôi cũng đã nói để ông ấy ra
ngoài đấu tranh kiếm nhiều tiền hơn.
Giọng bà có chút cảm khái như đang nhớ
lại điều gì đó. Nhưng ông ấy không muốn
ra ngoài, chỉ thích làm điêu khắc gỗ. Bà
già nói đến đây, bất lực lắc đầu, "Vậy
tôi còn có thể làm gì nữa? Ông ấy làm cả
đời, tôi cũng bán cả đời. Bây giờ ông
già không thể làm, tôi cũng sắp không
thể bán nữa. Đến lúc đó có lẽ sẽ không
tìm thấy loại thẻ ước nguyện điêu khắc
gỗ thủ công này nữa. Máy móc làm nhanh
lắm, đâu giống ông già nhà tôi đều dùng
tay chạm khắc từng chút một, vừa tốn
thời gian vừa tốn sức. Những năm này đã
xem biết bao nhiêu người trẻ, bà chậm
rãi tiếp tục. Có rất nhiều cặp đôi tình
cảm tốt đến treo thẻ, cũng có rất nhiều
cô gái khóc lóc đến." Nó chia tay với
bạn trai rồi, muốn gỡ cái treo trước đó
xuống. Lạc Nguyệt Đình đứng bên cạnh
tôi, ánh mắt dừng lại. Bà có thấy tiếc
cho họ không? Bà già cười. Có chứ. Khi
nhìn thấy họ ném thẻ ước nguyện đã treo
từ trước vào thùng giác, không biết
trong lòng cảm thấy thế nào. Tôi thành
thật nói, "Bà đúng là Nguyệt lão." Bà
già có vẻ bị tôi chọc cười, cười một hồi
lâu, "Tôi không phải, tôi chỉ là một bà
già bình thường, nhưng hôm nay muốn làm
một lần." Tôi và Lạc Nguyệt đình sững
người, sau đó thấy bà già lấy từ trong
lòng ra một gói bọc vải đỏ. Sau khi mở
từng lớp từng lớp, bên trong là hai thẻ
ước nguyện đã được mài tròn. Tôi về bảo
ông già, đặc biệt làm theo mẫu các cháu
nói. Bà già nheo mắt cười. Thế nào? Rượu
rượu kêu lên ngạc nhiên. Dễ thương quá.
Bà già nhìn cũng vẻ rất tự hào, còn là
một cặp đối xứng nữa, tốn không ít công
sức của ông già. Đem ra bán, chắc chắn
bán được nhiều tiền. Lạc Nguyệt Đình
đứng nguyên tại chỗ, mắt chăm chú nhìn
hai thẻ ước nguyện đều được trạm khắc
thành hình thỏ ngọc tai dài mắt tròn,
ngốc ngốc đáng yêu, ôm hai cái chảy
thuốc nhỏ. Bà già nheo mắt hỏi cô gái
thích không? Lạc Nguyệt Đình vội gật
đầu. Bà ơi, bà có thể bán trúng cho cháu
không? Tôi đã nói là bán cho các cháu
chưa? Bà già thu hai con thỏ ngọc lại
bọc lại. Hai con thỏ ngọc đẹp như vậy,
làm sao tôi nữa bán? Lạc Nguyệt Đình sữ
người, hơi lúng túng. Qua một lúc cô ấy
mới dùng sức kéo kéo tay áo tôi, giọng
dịu dàng, "Anh mau mua đi, Giang Thần,
em chỉ muốn cái này thôi." Tôi lập tức
lấy điện thoại ra, "Bà ơi, bao nhiêu
tiền cháu cũng mua." Bà già kiên quyết
nói, "Bao nhiêu tiền cũng không bán." Bà
nhìn vẻ mặt bối rối của hai người mới
cuối cùng bật cười, cười đầy hồn nhiên.
tặng cho các cháu đi. Bà già cười không
ngừng, nếp nhăn trên mặt sâu lắng, tặng
một cặp thẻ ước nguyện cho hai người
trẻ. Có lẽ bà thực sự chỉ là một người
già bình thường, nhưng đối với tôi và
Lạc Nguyệt Đình quả thực là người mối
lái. Bất kể là trong tương lai hay hiện
tại, đều như vậy đổi người khác, cặp thỏ
ngọc này ít nhất phải thu chúng tôi mấy
trăm tệ." Bà gõ gõ chân, đứng dậy, vì
vậy đừng phụ lòng một bà già. Những năm
này bà đã thấy quá nhiều cặp đôi đến cầu
nguyện. Khi thấy cặp trẻ này lần đầu
tiên, bà cảm thấy hai người này chắc
chắn có thể đi đến cuối cùng. Mặc dù bản
thân cũng không nói ra lý do. Thế đấy,
Lạc Nguyệt Đình nắm chặt hai thẻ ước
nguyện trong tay, là cảm giác tròn trịa
mát lạnh, mặt cô ấy đỏ bừng, giọng nhỏ
đi nhiều. "Bà ơi, đến khi cháu kết hôn
nhất định mời bà và ông đến." Bà già
cười, "Sao lại ngại vậy? Trẻ thật là
tốt. Được, đến lúc đó các cháu lại đến
đây tìm tôi. Nếu không tìm thấy thì có
lẽ tôi thực sự không còn nữa." Bà cười
hòa nhã, nhìn cũng rất tiêu sái, vừa
cười vừa cọt kẹt, đạp xe ba bánh lắc lư
rời đi. Lạc Nguyệt Đình cười đến mắt híp
lại, vẫy vẫy thẻ trong tay về phía tôi.
"Gặp được anh, may mắn tốt lên ngay. Gặp
toàn người tốt. Rượu rượu hơi không vui
nhảy lên muốn giành thẻ. Con thì sao? Mẹ
quên con rồi. Bố mẹ lại bắt đầu rồi.
Trong mắt hình như chỉ có đối phương
quên hẳn con gái. Nhiều lần rồi. Lạc
Nguyệt Đình vội vàng xoa đầu con gái.
Rượu rượu tốt quá đem tất cả may mắn cho
mẹ. Rượu rượu không hài lòng chống lạnh.
Nhưng mẹ là mẹ của rượu rượu nên rượu
rượu phải cưng chiều thôi. Hai người đều
bị con gái chọc cười. Chúng tôi chọn vị
trí tốt nhất. Treo hai thẻ ước nguyện
lên ôm cái chầy thuốc nhỏ. Hai con thỏ
ngọc thẻ dưới bầu trời đêm bị gió thổi
va vào nhau xoay qua xoay lại. Lần này
từ khi được trạm khắc chúng chưa từng
chia cách chơi với con gái thêm một lúc
nữa. Đêm dần khuya khi đưa con gái về
khách sạn đã gần 11 giờ. Rượu rượu vừa
về khách sạn đã buồn ngủ nằm trên giường
gần như ngủ luôn. Lạc Nguyệt Đình đành
bất lực kéo con gái dậy khỏi giường. Tôi
ngồi trên ghế nhìn hai mẹ con cùng rửa
mặt trong phòng tắm. Lạc Nguyệt Đình
ngồi xổm giúp con gái chỉnh lại tóc rối.
Giang Thần anh nói khi đó chúng ta có
phải thuê ba phòng không? Tôi nghĩ nghĩ
cũng nên rèn tính độc lập cho rượu rượu.
Lạc Nguyệt Đình ngồi xổm dùng khăn lau
chân cho con gái đang ngồi trên ghế. Quá
dính bố mẹ cũng không tốt. Con bé năm
nay đã tám tuổi rồi, cô ấy cũng dần bắt
đầu làm. Những việc giống như Lạc Nguyệt
Đình 30 tuổi, Diệu Diệu cũng không phải
là trẻ con nữa, vài năm nữa đã là thiếu
nữ thứt tha. Dượu rượu nửa tỉnh nửa mê
giật mình, mở mắt, mẹ lại bắt đầu rồi.
Hóa ra mẹ lúc trẻ thế này cũng bắt rượu
rượu đi ngủ một mình phòng bên nhưng
rượu rượu đã quen rồi. Lạc Nguyệt Đình
tiếp tục đợi rượu rượu lớn hơn một chút
thì dần dần để con bé ngủ một mình. Suy
nghĩ một lúc cũng thấy có lý, vậy thuê
ba phòng đi. Lạc Nguyệt Đình gật đầu
cười, thỉnh thoảng để con bé ngủ một
mình, dần dần sẽ quen. Diệu rượu dùng
sức phồng má, "Bố mẹ ngốc quá, sẽ lãng
phí tiền." Lạc Nguyệt Đình sững người,
rượu rượu nói gì vậy? Hai phòng là đủ
rồi. Giọng rượu rượu mềm mại dèo quẹo.
Đến lúc đó bố mẹ tình cảm chắc chắn rất
tốt, phòng của mẹ nhường cho rượu rượu ở
là được rồi. "Vậy mẹ ở đâu?" Lạc Nguyệt
Đình nói được nửa câu, đột nhiên hiểu
ra. "Rượu rượu ở một phòng, bố mẹ ở một
phòng." Lạc Nguyệt Đình vừa liếm môi vừa
dùng sức véo tai con gái, nghịch ngợm,
"Vậy quyết định rồi nhé, thuê căn hộ nhỏ
hoặc nhà ba phòng ngủ, mẹ đến lúc đó
chắc chắn mẹ sẽ hối hận đấy." Diệu Rượu
lắc lư đầu, "Đôi khi bố làm việc mệt
quá, muốn chạy đến phòng làm việc ngủ
một đêm, mẹ cũng không chịu, nhất định
phải kéo bố vào phòng cùng ngủ." Lạc
Nguyệt Đình trong miệng dịu rượu, "Có lẽ
khoảng 37 đến 38 tuổi, quả thực là tuổi
người vợ lý tưởng, còn tôi cũng ở tuổi
cần dưỡng sinh và ngâm kỳ tử." Lạc
Nguyệt Đình chọc chán con gái, mặt có
chút hồng không tự nhiên. Diệu Diệu nói
bậy mẹ sẽ không hối hận đâu. Mặt khác
Trần Hạo và Lý Du tham quan song tháp
Bạch Liên cũng đến Miếu Nguyệt Lão vì đã
khuya, dòng ngươi náo nhiệt đã tản đi
hoàn toàn. "Đã bảo cậu đến sớm hơn đi."
Trần Hạo nhìn quanh, "Giờ thì không mua
được thẻ ước nguyện nữa rồi. Tôi đã mua
sẵn rồi." Lý Du mò trong túi, lấy ra một
thẻ màu đỏ tươi, lau lau trên áo. Trần
Hạo chất vấn, "Sao không mua cho tôi một
cái?" Lý Du không mấy bận tâm, tự đi
mua. "Hơn nữa cậu cầu gì, Nguyên lão còn
chờ cậu đào hoa chưa đủ nhiều." Trần Hạo
nghĩ nghĩ không nói gì. Lý Du đi đến gốc
cây chuẩn bị chọn vị trí tốt hơn để treo
lên. Trần Hạo ném viên kẹo bạc hà vào
miệng, không mấy quan tâm cho tay vào
túi, người ta đều treo lên trên, chỉ có
cậu treo ở dưới cùng để cho kiến dưới
đất xem à. Lý Du bĩu môi, tôi thấp biết
làm sao? Thực ra Nguyệt lão cũng rất
thiên vị nhỉ. Ông ấy chỉ xe duyên cho
các cô gái xinh đẹp. Cậu xem Nguyệt Đình
và Giang Thần họ tốt thế nào. Trần Hạo
hơi ngạc nhiên. Không được nói bừa thế,
mau xin lỗi đi. Lý Du liếc nhìn cậu ta.
Cậu không phải không tin vào điều này
sao? Trần Hạo vỗ vỗ tay trước cây ước
nguyện. Tôi không tin mấy thứ này, nhưng
cậu không phải rất tin sao? Sợ cậu nói
bậy ở đây, Nguyệt lão không phù hộ cậu
nữa. Lý Du không hài lòng nhăn mũi. Vì
hồi nhỏ bị viêm mũi nên đây là động tác
thói quen. Khi cô ấy có cảm xúc tiêu
cực, cô ấy chắp tay cũng học theo Trần
Hạo. Sau khi lặng lẽ xin lỗi, cô ấy rất
vất vả kiễng chân, muốn treo thẻ ước
nguyện lên, cố gắng nửa ngày vẫn không
thành công. Vì lý do chiều cao, kiễng
lâu còn không kiểm soát được lảo đảo về
phía trước mấy bước, trông khá ngốc.
Trần Hạo cười một tiếng, lọt vào tài Lý
Du lại khiến cô ấy hơi không vui khi cô
ấy đang tự bực mình. Bóng cao lớn đột
nhiên phủ xuống từ phía sau, tôi nhìn
còn thấy vất vả. Trần Hạo kêu răng rắc
một tiếng, cắn vỡ kẹo bạc hà trong
miệng, cũng không biết nhờ anh giúp. Tôi
tự treo được, treo thất thế này. Lát nữa
Nguyệt lão tưởng trẻ con cao một mờ năm
nào đến nghịch đấy. Trần Hạo trực tiếp
lấy thẻ ước nguyện từ tay cô ấy, lười
nhác ngẩng đầu nhìn ngọn cây. Đứng đợi
đi, tôi treo cho cậu lên chỗ cao nhất.
Sau đó cả nhóm đi chơi ở Đông Lạt hai
ngày, sau khi thỏa thích mới cuối cùng
lên đường về. Chuyến đi này rất quý giá,
đối với tôi hay Lạc Nguyệt Đình đều như
vậy. Trên đường về, Lạc Nguyệt Đình và
Diệu Diệu dựa vào nhau, lật xem ảnh
trong album, vừa nói chuyện vừa cười
trộm. Trong tấm ảnh này bố ngốc quá, là
mẹ chụp lén đấy. Lạc Nguyệt Đình khẽ
nói, "Rượu rượu không được nói xấu bố
đâu có. Rượu rượu nói bố rất đáng." Sau
khi về nghỉ ngơi một ngày, Lạc Nguyệt
Đình bắt đầu chính thức dạy gia sư. Cô
ấy nhờ giáo viên rút tìm lớp của giáo
viên chủ nhiệm, bên đó biết tình hình
gia đình của Lạc Nguyệt Đình nên rất
quan tâm đến cô ấy. Cho những nguồn tốt
nhất, giá cao, học sinh cũng không khó
quản. Tôi ngồi trên ghế sofa xem giáo án
và tài liệu cô ấy đưa qua. Em định một
ngày làm ba buổi ra sư à? Lạc Nguyệt
Đình cụp mắt nói. Thời gian vừa vặn sáng
8:00 đến 11:00, chiều 1: đến 4:00, tối
7:00 đến 10:00. Cô ấy cơ bản không để
lại thời gian nghỉ ngơi cho mình, nhưng
nương theo giờ thực sự rất cao, đã đủ
tiêu chuẩn gia sư chuyên nghiệp. Nghĩ
lại đi, nhiều nhất làm hai buổi thôi,
không thì quá vất vả, tiền có thể kiếm
từ từ mà. Nhưng lần này Lạc Nguyệt Đình
lại rất kiên quyết, cô ấy hơi ngồi thẳng
người, giọng nghiêm túc hơn một chút.
"Vậy anh mỗi tối viết cốt không vất vả
sao?" Tôi nhướng mày, tôi thấy cũng ổn.
Lạc Nguyệt Đình ním môi, hơi hờn dỗi.
Vậy em cũng thấy ổn, tôi không thể thắng
cô ấy. Vậy em cứ thử làm đã. Tôi thấy
khi cô gái này bướng bỉnh giống hệt
mình. Tôi lật qua lật lại tài liệu trong
tay, ba học sinh đều là nữ. Lạc Nguyệt
Đình rất tự nhiên gật đầu. Đây là em đặc
biệt nói với giáo viên chủ nhiệm yêu cầu
phải là con gái. Dù sao việc học chắc
chắn phải ở trong phòng một mình. với
con trai sẽ khiến em rất không thoải
mái. Tất nhiên cũng có nghĩ cho anh, sợ
anh sẽ thấy không thoải mái. Tôi thực sự
không nhịn được đưa tay dùng sức véo má
cô ấy. Cô gái từ đâu đến vậy? Sao càng
nhìn càng thích thế này? Đây có lẽ cũng
là lý do tại sao tương lai chúng tôi
không bao giờ cãi nhau. Hai người luôn
luôn nghĩ cho đối phương. Động tác khá
thô lỗ khiến Lạc Nguyệt Đình hơi đau,
sống lưng cô ấy hơi căng lên, lùi lại
tránh một chút, dạo này anh càng ngày
càng táo bạo. Mẹ anh đã nói rồi, đừng
động chạm lung tung vào em. Tôi cười
đùa. Vậy em cũng có thể véo anh. Lạc
Nguyệt Đình hừ nhẹ. Không muốn đâu, tôi
nghĩ để cô ấy thử xem. Nếu quá vất vả sẽ
bảo cô ấy làm ít buổi ra xưa hơn. Còn
một thời gian nữa tôi sẽ trả phòng. Nên
hai người cũng rất trân trọng khoảng
thời gian này. Lạc Nguyệt Đình rất tự
nhiên ở lại. Hai người đã nói tốt, mỗi
tối tôi đều đúng giờ đón cô ấy. Lạc
Nguyệt Đình đứng ở cửa chào tạm biệt.
Gì? Vậy cháu về trước đây. Sở Sở rất
thông minh, điểm số sẽ tăng nhanh thôi.
Người phụ nữ mặc đồ ở nhà tiễn cô ấy ra
cửa. Vất vả rồi. Nguyệt Đình muộn thế
này, có cần đưa cháu về không? Lạc
Nguyệt Đình khoát tay, "Không cần đâu,
có người đón cháu rồi." "Người nhà à?"
Gần như vậy, người phụ nữ lộ nụ cười ý
vị sâu xa. "À, bạn trai Lạc Nguyệt Đình
ngượng ngùng cười. Khi đến cổng khu
chung cư, Lạc Nguyệt Đình đã thấy tôi
đang đợi. Tôi ngồi trên một chiếc xe máy
điện nhẹ. Lạc Nguyệt Đình xốc xốc cặp
sách trên lưng chạy nhỏ đến. Chiếc xe
này từ đâu ra vậy? Thường đưa cô đến
trường, giờ cô đang mang thai ở nhà
không dùng đến. Tôi lấy ra một chiếc mũ
bảo hiểm màu hồng cho cô ấy. Mùa hè này
cô ấy thuộc về tôi." Lạc Nguyệt Đình
cười nhận lấy, đội ngay ngắn lên đầu.
Trên mũ bảo hiểm còn có một hình hoạt
hình, làm khí chất cô ấy đột nhiên trở
nên mềm mại đáng yêu. Tôi nhìn cô ấy,
hôm nay sao vui thế? Nụ cười Lạc Nguyệt
Đình treo trên mặt thực sự là giấu cũng
không giấu được. Lạc Nguyệt Đình vẫy vẫy
bàn tay trắng, giọng vui vẻ, "Đương
nhiên là vui rồi, kiếm được tiền nhiều
lắm. Có lẽ số tiền dạy gia sư này đối
với người thực sự giàu có không là gì.
Nhưng Lạc Nguyệt Đình vẫn rất vui. Đây
là từng chút một kiếm được bằng khả năng
của cô ấy. Cô ấy trong tương lai chắc
chắn cũng kiếm được rất nhiều tiền. Tôi
cất điện thoại, giỏi vậy à? Vậy sau này
em nuôi anh. Lạc Nguyệt Đình ngầm cằm.
Anh ngoan ngoãn, đến lúc đó tiền em kiếm
được sẽ đưa hết cho anh và rượu rượu
tiêu. Được thôi, tôi vỗ vỗ yên xong. Đi
nào đưa em về nhà. Gió đêm mùa hè thực
ra cũng mang chút mát mẻ, thổi sau lưng
rất dễ chịu. Lạc Nguyệt Đình ngồi phía
sau tôi, không ngừng kể về chuyện gặp
phải khi dạy gia sư hôm nay. Tôi vô thức
thả ga một chút, giảm tốc độ, thỉnh
thoảng có một vài sợi tóc bị gió thổi
bay lên, không nghe lời phất qua gáy
tôi. Khi xuống dốc vì một chút quán
tính, Lạc Nguyệt Đình ngồi phía sau
nghiêng về phía trước một chút, má mềm
mại và thân thể nóng bỏng của thiếu nữ,
áp vào lưng tôi một cái rồi chạm nhẹ rời
đi. Sống lưng tôi cứng đờ. Lạc Nguyệt
Đình vội ngồi thẳng lại, giọng vui vẻ
ngừng nửa chừng. Tôi ngượng ngùng nói,
"Xin lỗi, tôi không chú ý." Lạc Nguyệt
Đình không để tâm chuyện này lắm, bấm
ngón tay tính toán. Mấy ngày sau đó, Lạc
Nguyệt Đình nhìn vẫn rất vui, hoàn toàn
không thấy mệt mỏi khi làm liên tục ba
buổi gia sư. Cô ấy dường như ngày nào
cũng mong chờ điều gì đó, mắt sáng lên
giống như cô bé. Chỉ là vào cuối tuần,
Lạc Nguyệt Đình hẹn với Lý Du đi chơi.
Một buổi chiều, rượu rượu được hai vị
cha mẹ đang nôn nóng có cháu gái đón về,
cảm thấy hơi mệt mỏi, liền về phòng nghỉ
ngơi một lúc. Khi tỉnh dậy đã là chiều
tối. Lúc tôi đi ra khỏi phòng, phòng
khách hơi tối, một bóng người ngồi
khoanh chân trên thảm, cúi đầu không
biết đang làm gì. Tôi hơi buồn ngủ ngáp.
Đang làm gì vậy? Sao không bật đèn lên?
Lạc Nguyệt Đình giật mình, lúng túng
quay đầu lại. Anh dậy rồi à? Tôi bật đèn
lên, lúc này mới phát hiện bên chân cô
ấy giải rác nhiều hộp giấy. Một cái máy
trắng mới tinh đặt dưới TV, một đống dây
nhỡ quấn vào nhau, rất nhiều đĩa chương
mở để trên thảm. Tôi đứng nguyên tại
chỗ, lần đầu tiên có vẻ lúng túng. Giang
Thần, em có mua nhầm hàng giả không? Lạc
Nguyệt Đình ôm một đống dây nhợ rối, vẻ
mặt hơi căng thẳng và hoảng loạn. Tại
sao nó không sáng lên? Tôi dùng đầu lưỡi
chọc má, cảm thấy mặt tê tê. Nếu em muốn
nó sáng, trước tiên phải cắm điện vào ổ
cắm. Lạc Nguyệt Đình vội cắm điện vào ổ.
TV lập tức sáng lên, hiển thị logo đặc
trưng. Lạc Nguyệt Đình hơi kinh ngạc,
Giang Thần, anh giỏi quá, em loay hoay
nãy giờ nó vẫn không sáng. Tôi đứng rất
lâu mới đi qua, cười dép ngồi xuống thảm
bên cạnh cô ấy. Lạc Nguyệt Đình quỳ
ngồi, em hỏi Duu game anh thích chơi
nhất, sau đó mua máy chơi game và đĩa
về, hơi lo lắng hỏi, "Em mua đúng
không?" Tôi nhìn chiếc máy màu trắng bên
chân, dừng lại rất lâu mới nói, "Đây là
phiên bản mới nhất, cái của tôi là đời
cũ, hiệu suất sẽ có sự khác biệt." Lạc
Nguyệt Đình mới thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy
và Du đi dạo cả buổi chiều, thậm chí còn
nhờ Du gọi điện hỏi Trần Hạo, ban đầu
muốn tạo bất ngờ cho tôi. Kết quả mang
về loay hoay mãi không xong, TV mãi
không sáng lên, suýt nữa lo đến mức gọi
điện cho ông chủ. Khiếu nại tôi hỏi,
"Nguyệt Đình, hôm nay em tốn bao nhiêu
tiền?" Lạc Nguyệt Đình giơ năm ngón tay,
"Tất cả số tiền gần đây kiếm được." Tôi
cầm đĩa game lên xem từng cái rất lâu.
Thực ra rất đắt đấy. Quên nhau lâu thế
này, tôi chưa tặng em thứ gì cả. Lạc
Nguyệt Đình ôm đầu gối ngồi bên cạnh
tôi, giọng dịu dàng, "Trước đây anh
không thích chơi game nhất sao?" Tôi hơi
cụp mắt xuống. Người thấy trên quần áo
cô ấy, mùi bạc hà thuần khiết dễ chịu.
Trước đây thích chơi game nhất, bây giờ
thích thứ ba thôi, thích nhất là rượu
rượu. Tôi dùng đầu ngón tay vuốt ve đĩa
game, có chút không nói nên lời. Tôi
dành một tay ra xoa xoa tóc Lạc Nguyệt
Đình, cười một tiếng không nói gì. Vậy
anh vẫn thích chơi game nhất phải không?
Lạc Nguyệt Đình bắt trước dáng vẻ tôi
trước đây, tiến lại dùng sức véo má tôi
rồi không nhịn được cười đến mắt cong
lên. Sau này thứ anh thích nhất sẽ là
thứ em tặng anh. Cô gái này khi nói
thẳng hơi khiến người ta không đỡ được.
Có lẽ Lạc Nguyệt Đình bản thân cũng
không nhận ra. Đây là một câu rất quyền
rũ. Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy, đối diện
với đôi mắt đẹp đó, cảm thấy cổ họng
ngứa ngáy. Sao vậy? Tôi khẽ cười. Bây
giờ tôi hơi hiểu tại sao Diệu Diệu nói,
"Chỉ cần mẹ giận, bố sẽ sẵn sàng quỳ
trên ván giặt. Không phải nói Lạc Nguyệt
Đình sau khi kết hôn quá mạnh mẽ, ngược
lại đó là sự dịu dàng và hiền thục trong
xương cốt. Muốn dành những điều tốt nhất
cho chồng và con gái mới khiến tôi sẵn
sàng giao quyền nói chuyện trong nhà
hoàn toàn cho cô ấy. Giống như Lâm Tuệ
và Giang Minh Huy vậy. Bao nhiêu năm qua
Lâm Tuệ đã làm rất nhiều cho chồng và
con trai. Hai người cũng tâm đầu ý hợp
đặt bà ở vị trí cao nhất. Địa vị trong
gia đình có lẽ không phải tranh giành mà
có. Lạc Nguyên Đình chớp mắt, cũng có
nghĩa là sau này anh phạm lỗi, em có thể
bắt anh quỳ trên ván giặt rồi. Tôi cười
một tiếng, tôi thấy em không giống người
sẽ nổi giận với tôi. Lạc Nguyệt Đình khá
nghiêm túc gật đầu, sẽ đấy. Anh thức
khuya mỗi ngày không nghe lời em, chắc
chắn sẽ giận anh. Lạc Nguyệt Đình mới
nhớ ra, thời gian hơi muộn, anh chơi
thêm một lúc nữa đi. Cô ấy vỗ vỗ má, thu
dọn những hộp giấy trên sàn. Em đi nấu
cơm. Thấy cô ấy định đứng dậy, tôi không
nhịn được đưa tay. Hôm nay gọi đồ ăn
ngoài đi, ở lại chơi với tôi một lúc.
Lạc Nguyệt Đình hơi động lòng, suy nghĩ
một lúc mới khoanh chân ngồi xuống lại,
cầm một đĩa game hai người chơi bỏ vào.
Hai người ngồi trên thảm, cầm tay cầm
cùng chơi game. Mấy ngày sau đó, mỗi tối
sau khi dạy gia sư về, Lạc Nguyệt Đình
đều cùng tôi chơi game. Cô ấy dần bắt
đầu cảm nhận được niềm vui trong nó,
giống như có thể quét sạch mọi mệt mỏi
trong ngày. Bắt đầu hiểu điều tôi nói,
người chơi cùng bạn quan trọng hơn chất
lượng của trò chơi. Ban đầu cô ấy chỉ
muốn tặng tôi một máy chơi game, miễn là
tôi vui là được, nhưng bây giờ phát hiện
có thể ngồi cùng chơi game với người
mình quan tâm, thực sự rất thú vị. Vào
cuối tuần, Lạc Nguyệt Đình nghỉ ngơi.
Hôm nay Lâm Tuệ và Giang Minh Huy đều ở
nhà, đã hẹn hai đứa trẻ cùng về nhà ăn
cơm, hai người thu dọn một chút liền
cùng nhau đi xe buýt về nhà. Đây là lần
đầu tiên Lạc Nguyệt Đình đến thăm, tỏ ra
hơi căng thẳng, đi siêu thị mua rất
nhiều đồ, túi lớn túi nhỏ. Khi mở cửa,
một con mèo mập lại lao ra từ phòng.
Thấy có người lạ, nó đột ngột phanh lại,
ngồi tại chỗ vẫy đuôi, tôi vẫy tay với
nó. Viên Viên lại đây chào người. Viên
Viên ngẩng đầu chăm chú nhìn Lạc Nguyệt
Đình rồi nâng mông đi tới cọ cọ vào mắt
cá chân cô ấy. Lạc Nguyệt Đình không
nhịn được ngồi xuống. "Mày chính là Viên
Viên à? Sờ sờ cằm mèo. Tao cũng mang quả
cho mày. Là đồ hộp cá hồi mà mày thích
nhất." Viên Viên mở to đôi mắt màu xanh
biển, liếm liếm lòng bàn tay cô ấy. Lạc
Nguyệt Đình cong mắt bế Viên Viên vào
lòng, mèo mập cũng không vùng vẫy, yên
ổn nằm trong lòng cô ấy. Lâm Tuệ từ nhà
bếp đi ra, "Nguyệt Đình đến rồi." Lạc
Nguyệt Đình vừa dịu dàng trả lời vừa lén
quan sát môi trường. "Tôi đã sống từ nhỏ
đến lớn. Tôi vẫy tay với Lâm Tuệ. Mẹ, mẹ
vào phòng giúp con tìm quần áo mùa hè,
lúc về con mang đi. Lâm Tuệ hơi nghi
hoặc nhưng cũng không nói gì thêm. Chú
con dẫn rượu rượu đi chơi rồi. Sắp về
rồi. Nguyệt Đình, cháu ngồi ở phòng
khách một lát, cơm trưa xong. Lạc Nguyệt
Đình ngoan ngoãn nói, "Nì, lát nữa cháu
đến giúp gì nhé." Lâm Tuệ nheo mắt cười.
Được, tôi kéo mẹ vào phòng ngủ chính rồi
đóng cửa lại. Lâm Tuệ vẻ mặt nghi hoặc.
Sao vậy? Giọng tôi nghiêm túc hơn nhiều.
Mẹ, mẹ đưa con chiếc vòng ngọc bà nội
cho mẹ đi. Bình thường mẹ còn không nỡ
lấy ra cho con và bố xem, nhưng con nhớ
mẹ từng nói, đó là để dành cho con dâu
nhà họ Giang phải không?" Lâm Tuệ nhướng
mày. "Chuẩn bị tốt rồi à?" Tôi gật đầu.
Lâm Tuệ nhìn tôi một lúc, quay người tìm
trong tủ quần áo một hộp gỗ. Sau khi mở
ra, bên trong là một chiếc vòng ngọc có
vẻ khá cũ, trên đó cũng không có nhiều
hoa văn, nhìn rất đơn giản, mộc mạc.
Nhưng trong thời đại nghèo khó của ông
bà nội, chiếc vòng ngọc này là họ gần
như dùng toàn bộ của cải mới lấy ra cho
con dâu Lâm Tuệ vật tốt nhất. Lâm Tuệ
những năm qua luôn rất nâng nu, bình
thường bản thân cũng không nỡ đeo, nói
là để dành cho vợ con. Khi tôi định đưa
tay nhận, tay Lâm Tuệ nhẹ nhàng đặt lên
hộp. Giang Thần, bình thường bố mẹ thực
sự rất ít quản con. Bà từ nói, "Nhưng
con phải tự hiểu rõ, chiếc vòng này là
bà nội cho mẹ, chỉ có một cái, một khi
đưa ra sẽ không thể lấy lại. Bố mẹ sau
này cũng chỉ công nhận con dâu này." Tôi
gật đầu, "Con biết sau này hai người xem
cô ấy như nửa con dâu, nửa con gái đi."
Lâm Tuệ quan tâm hỏi, "Định tặng cô ấy
thế nào?" Tôi nói chuyện một hai ngày
tới đã nghĩ rất lâu, cũng chuẩn bị rất
lâu rồi. Lâm Tuệ tặc lưỡi, thằng nhóc
này tỏ tình sao mà lề mê thế. Bây giờ
con nói thẳng với Nguyệt Đình, mẹ đoán
cô ấy sẽ không do dự, sẽ đồng ý ngay.
Dùng ngón tay vuốt ve chiếc vòng lạnh
lẽo, nheo mắt cười. Cô gái đó cả đời
cũng chỉ được theo đuổi một lần, nếu
không nghiêm túc, cô ấy không phải thiệt
thòi lớn sao? Khi hai mẹ con đi ra khỏi
phòng, Lạc Nguyệt Đình vẫn ngồi trên ghế
sofa đùa nghịch với Viên Viên. Cô ấy cảm
thấy ánh mắt hai người nhìn mình hơi lạ.
Lạc Nguyệt Đình nghi hoặc, "Sao vậy?"
Lâm Tuệ mím môi cười, "Không có gì,
Nguyệt Đình lại giúp gì một tay." Khoảng
nửa giờ sau, Giang Minh Huy dẫn rượu
rượu về, vừa vào cửa đã chào Lạc Nguyệt
Đình. Rượu rượu thì trực tiếp chạy đến
ôm Lạc Nguyệt Đình. "Chúng tôi ăn một
bữa tối rất vui vẻ." Trên bàn ăn, Giang
Minh Huy và Lâm Tuệ vui vẻ trò chuyện
với Lạc Nguyệt Đình, không tạo bất kỳ áp
lực nào cho cô gái lần đầu đến thăm. Lạc
Nguyệt Đình thường nghiêng đầu lén nhìn
tôi. Cô ấy nghỉ lại một đêm trong phòng
khách nhà tôi, đến ngày hôm sau mới cùng
nhau về. Trước khi khởi hành, Lâm Tuệ
ngụ ý cười rất ý vị. Nguyệt Đình, lần
sau đến đừng mang nhiều đồ thế." Lạc
Nguyệt Đình không nghi ngờ, tưởng gì bảo
cô ấy đừng khách sáo thế. Sau đó cô ấy
vẫn dạy gia sư như bình thường, rồi tối
đợi tôi đến đón về nhà. Cho đến một tối
nọ, tôi không đi xe đến mà dẫn con gái
đứng ở cổng khu chung cư đợi cô ấy. Tôi
khẽ cười, đưa em và rượu rượu đến một
nơi, một nơi rất quan trọng. Lạc Nguyệt
Đình hơi nghi hoặc, "Muộn thế này đi
đâu?" Tôi không trả lời, chỉ đưa tay
giúp cô ấy cởi cặp sau lưng, cầm trong
tay mình. Tôi gọi một chiếc taxi, trên
đường, Lạc Nguyệt Đình và con gái nói
chuyện về những gì xảy ra hôm nay. Còn
tôi hiếm khi ít nói thế cho đến khi
chúng tôi xuống xe tại một nơi tên Lạc
Nguyệt Đình, rất quen thuộc nhưng cũng
hơi xa lạ. Nơi này cách xa khu trung
tâm, tại bờ sông không xa, đứng một vòng
đu quay đơn độc trông hoang phế và cũ
kỹ. Bên kia sông, cao ốc mọc lên từ mặt
đất, ánh đèn neông lấp lánh. Lạc Nguyệt
Đình dừng lại một lúc, môi hơi động đậy.
Sao anh biết nơi này? Cái cũ đã bị phá
đi rồi, khi cô ấy còn rất nhỏ. Đây là
một công viên giải trí rất náo nhiệt.
Lúc đó rất nhiều phụ huynh đều đưa con
đến chơi. Rượu rượu nắm tay mẹ. Rượu
rượu biết mà. Mẹ đã đưa rượu rượu và bố
đến đây. Nhưng lúc đó vòng đu quay này
cũng không còn nữa. Mẹ luôn rất tiếc
nuối, bao nhiêu năm đều không dám đến
nhìn nó lần nữa. Đến khi cuối cùng cũng
lấy hết can đảm, dẫn chồng và con gái
đến nơi này đã không còn gì nữa. Lúc đó
mẹ còn nhỏ hơn rượu rượu. Lạc Nguyệt
Đình hơi thẫn thờ. Bà ngoại đưa mẹ đến
chơi, đó là lần đầu tiên mẹ ngồi vòng đu
quay. Rất nhanh, Lạc Nguyệt Đình hoàn
hồn, ngẩn người nhìn vòng đu quay bỏ
hoang ở xa. Giang Thần, tại sao đột
nhiên anh đưa em đến đây? Cô ấy xoa xoa
khóe mắt, tôi véo véo mặt cô ấy, đưa em
đến một nơi khác nữa. Tôi kéo rượu rượu
và Lạc Nguyệt Đình tiếp tục đi về phía
trước. Theo khoảng cách với vòng đu quay
càng gần, trên bãi cỏ mềm mại bên dưới
ngay ngắn đặt rất nhiều thỏ nhồi bông.
Lạc Nguyệt Đình không thể đếm có bao
nhiêu, cô ấy ngây người đứng tại chỗ,
môi hơi động đậy. Cũng là rượu rượu nói
cho anh à. Lạc Nguyệt Đình cảm thấy một
cảm xúc vô cùng mạnh mẽ, dâng từ ngực
lên đến mắt. Sau khi xuống khỏi vòng đu
quay, mẹ đã đưa cô ấy đến quầy hàng, mua
một cặp sách hoạt hình mới tinh rồi lại
mua con thỏ nhồi bông đó, tự tay treo
lên cho con gái. Đó là hình ảnh cô ấy
nhớ sâu sắc nhất về mẹ. Lạc Nguyệt Đình
cuối cùng hoàn hồn. Cô ấy nhìn tôi và
rượu rượu trước mặt, nước mắt trở ra.
Rượu rượu kéo kéo tay áo mẹ. Sau khi mẹ
cúi xuống, Rượu Rượu mới dùng sức hít
hít mũi, giơ tay nhỏ lên lau nước mắt
cho mẹ. Tôi cúi người nhìn đôi mắt sưng
đỏ nhưng vẫn đẹp, giọng nói dịu dàng
chưa từng có. Tôi và Rượu Rượu đã mất
rất nhiều thời gian. Đi hết tất cả những
gì chúng ta có thể tìm thấy bây giờ. Mỗi
cửa hàng đồ chơi và trung tâm thương mại
đều đã đi một lượt. Lạc Nguyệt Đình vẫn
rơi nước mắt không ngừng. Đâu có ai tỏ
tình kiểu này. Em không muốn khóc đâu.
Em đã chuẩn bị lâu rồi. Khi đồng ý với
anh chắc chắn sẽ rất vui. Tôi đưa tay
xoa xoa đầu Lạc Nguyệt Đình, tình cảm
nói, "Tôi không phải cao thủ trong tình
yêu, cũng chưa từng làm những việc này.
Tôi nhìn vào mắt cô ấy, tiếp tục tôi tự
mình chuẩn bị từng chút một." có thể
không lãng mạn lắm, cũng không có nhiều
nghi thức, nói không chừng còn hơi quê
mùa. Em thích thỏ, vậy tôi mua thật
nhiều thật nhiều cho em. Trung tâm
thương mại và cửa hàng đồ chơi tôi đi
từng cửa một, thỏ nhồi bông tôi tự tay
mua từng con một. Lạc Nguyệt Đình đợi
một lúc lâu mới dần dần bình tĩnh lại.
Giang Thần, em không hiểu lắm về chuyện
này, có thể cũng không làm tốt lắm. Mặc
dù cô ấy nói rất mơ hồ, nhưng tôi hiểu.
Tôi dừng lại một lúc, thực ra tôi cũng
không biết, chúng ta từ học. Vì có chất
xúc tác là rượu rượu, hiện tại hai người
ở cùng nhau đã rất tự nhiên, nhưng thực
sự với tư cách người yêu để ở bên nhau,
chúng tôi đều chưa trải qua." Lạc Nguyệt
Đình định nói gì đó, kết quả lại bắt gặp
đôi mắt sáng của con gái. Lời đã đến cổ
họng, đột nhiên nhẹn lại. Với tính cách
cô ấy, thực ra rất khó nói ra những lời
đó. Giờ bị đứa nhỏ nghe lén càng cảm
thấy ngại hơn. Diệu Rượu đứng bên cạnh
hai người, ngẩng khuôn mặt mềm mại trắng
trẻo, dòng tay nghe lén. Lạc Nguyệt Đình
đành ghé lại gần hơn một chút, kéo kéo
tay áo tôi. "Giang Thần, em muốn nói với
anh mấy lời riêng." Rượu rượu ngơ ngác.
Mẹ, vừa rồi con còn giúp mẹ lau nước mắt
mà. Lạc Nguyệt Đình cười, chuyện này
phải đợi rượu rượu lớn lên mới được
nghe. Rượu rượu cắn cắn ngón tay, nhưng
hôm qua mẹ còn nói rượu rượu đã lớn,
phải ngủ riêng với bố mẹ. Tôi mới cúi
đầu xuống. Lạc Nguyệt Đình ghé môi vào
tai tôi, khẽ nói, "Em sau này sẽ từng
chút từng chút học cách làm một người
yêu đáng yêu." Hơi thở cô ấy nóng hổi
khiến tôi cảm thấy tai hơi ngứa. "Bây
giờ em không phải vậy sao?" Tôi nhìn
chằm chằm má Lạc Nguyệt Đình một lúc
lâu. Lạc Nguyệt Đình đưa tay véo dá tai
tôi, giọng nhẹ đến mức gần như không
nghe thấy. Em còn muốn anh thích em hơn
một chút nữa. Khi về đến nhà đã rất
muộn. Tôi ôm hai hộp lớn thở một hơi mới
đặt xuống đất rồi lấy thỏ nhồi bông bên
trong ra từng con một đặt trên ghế sofa.
Ghế sofa không đủ chỗ thì đặt lên bàn
trà. Lạc Nguyệt Đình trước tiên đưa con
gái đi rửa mặt, sau khi dỗ con ngủ mới
quay lại phòng khách nhìn những con thỏ
trên ghế. Lúc này mới hậu chi hậu giác
nhớ ra vài chuyện. Cô ấy cầm lên từng
con, ngồi trên ghế sofa tính toán với
tôi, kết quả càng tính càng xót, vốn môi
luôn nhếch lên, cũng từ từ thu lại một
chút, sau này đừng tiêu tiền bừa bãi.
Lạc Nguyệt Đình véo tay tôi một cái,
chúng ta bây giờ đâu còn là trẻ con nữa,
còn phải nuôi rượu rượu nữa. Tôi không
mấy để tâm. Đây là mua cho em sao gọi là
tiêu tiền bừa bãi được? Lạc Nguyệt Đình
hơi bướng bỉnh. Anh không mua máy chơi
game cho em sao? Lạc Nguyệt Đình giải
thích rất nghiêm túc. Đó không giống
nhau. Em tặng anh máy chơi game, anh
chắc chắn rất vui, vậy không tính là
tiêu tiền bừa bãi. Tôi hơi ngạc nhiên, ý
là tôi tặng em thỏ nhồi bông, em lại
không vui à? Lạc Nguyệt Đình dừng lại. Ý
em là tối nay dù anh không tặng em gì
cả, em cũng rất vui. Cô ấy từ đầu đã có
dự định, muốn tiếp tục với tôi một cách
tốt đẹp, nhưng bây giờ cô ấy hơi bất an.
Bây giờ em thực sự là bạn gái anh rồi
sao? Tôi biết cô gái này luôn thiếu cảm
giác an toàn. Tôi tiến gần cô ấy, cô ấy
chưa kịp phản ứng đã bị tay tôi giơ ra
ôm vào lòng. Lạc Nguyệt Đình hoàn toàn
cứng đờ tại chỗ. Mọi âm thanh xung quanh
giường như đều không còn nghe thấy nữa.
Tôi ôm cô ấy vào lòng, vỗ vỗ đầu cô ấy.
"Bây giờ biết chưa?" Lạc Nguyệt Đình
ngẩng đầu nhìn tôi, môi hơi động đậy,
hoàn toàn không nói nên lời. Tôi nghĩ
lần đầu tiên cũng không nên ôm quá lâu,
mới từ từ buông cô ấy ra, đâu phải chỉ
hẹn hò một ngày. Được rồi, đi nghỉ ngơi
đi. Lạc Nguyệt Đình đứng ngây người tại
chỗ, vừa rồi đầu óc đột nhiên trống
rỗng, đến khi cô ấy phản ứng lại, tôi đã
buông tay rồi. Không biết tại sao, trong
lòng cô ấy đột nhiên hơi trống trải,
dường như hơi hiểu tại sao trên mạng
nói, phụ nữ trong thời kỳ si mê muốn
dính lấy bạn trai. Lạc Nguyệt Đình hơi
lúng túng nói, "Giang Thần, quả nhân sâm
nếu ăn quá nhanh, có vẻ thực sự sẽ không
nếm được vị. Tôi giữ người phản ứng nửa
ngày mới hiểu cô ấy đang nói gì. Tôi
không nhịn được cười đến vai Dung, cười
đến mức mặt Lạc Nguyệt Đình hoàn toàn đỏ
bừng, ngay cả khóe mắt cũng hơi đỏ. Anh
lại cười, "Em không được cười." Tôi lại
giơ tay ra, hai tay trực tiếp vòng qua
eo Lạc Nguyệt Đình, ôm cả người cô ấy
vào lòng. Thân thể Lạc Nguyệt Đình mềm
mại nóng bỏng áp vào lòng tôi, ngoan
ngoãn không vùng vẫy, tay cũng vô thức
giơ lên đặt lên ngực tôi, cả người cũng
trong khoảnh khắc này mềm nhũng, toàn
thân không sao sử dụng được chút sức lực
nào. Bên tai cũng truyền đến tiếng cười
tràn đầy hơi thở của tôi, nói không biết
làm bạn gái thế nào. Em thế này không
phải rất giỏi sao? Vì quan hệ với con
gái, hai người đều nhìn mối quan hệ này
xa hơn một chút, trong lòng có lẽ nhiều
hơn là cân nhắc cho tương lai và sự thay
đổi khi trưởng thành. Nên từ khi quen
biết, tiếp xúc thân thể của chúng tôi
thực ra luôn rất hạn chế. Lúc này rượu
rượu đẩy cửa đi ra, mơ màng dụi mắt. Bố
mẹ sao hai người vẫn chưa đi ngủ? Nghe
giọng con gái, sống lưng Lạc Nguyệt Đình
lập tức thẳng đứng vô thức vùng vẫy một
cái. Anh mau buông em ra, tôi không mấy
bận tâm. Rượu rượu thấy thì có sao đâu.
Vừa rồi ai ôm tôi không buông? Lạc
Nguyệt Đình cố gắng căng mặt. Em đâu có.
Diệu Diệu quan sát bố mẹ. Lạc Nguyệt
Đình vẫn thoát khỏi vòng tay tôi, tai
vẫn đỏ hồng. Nhưng cô ấy cũng đột nhiên
bắt đầu nhận ra một điều, Diệu Rượu đã
tám tuổi, vài năm nữa sẽ lên trung học
cơ sở. Đến lúc đó cô ấy và tôi cũng mới
hơn 20 tuổi, chắc chắn vẫn đang trong
thời kỳ say đắm. Vậy khi làm một số việc
sẽ không thuận tiện. Cô ấy định nói lại
thôi, nhìn chằm chằm vào con gái. Tôi
biết ý nghĩa rồi. Tôi cúi đầu lại gần.
Nói nhỏ đi. Diệu rượu không nghe thấy
đâu. Rượu Diệu chớp chớp mắt, giọng ngây
thơ. "Bố, câu này con nghe thấy rồi."
Lạc Nguyệt Đình ghé vào tai tôi thì
thầm, giọng rất nhỏ. Sau này làm chuyện
này không thể để rượu rượu nhìn thấy.
Tôi gật đầu. Còn chưa kết hôn mà, đã bắt
đầu giấu con rồi. Rượu rượu mặc dù không
nghe thấy nhưng dường như biết mẹ nói
gì, chạy đến kéo tay tôi, hơi không chịu
lắc qua lắc lại. Bố mẹ và rượu rượu ai
quan trọng hơn? Tôi giữ người. Rượu rượu
đừng nghịch ngợm. Lạc Nguyệt Đình véo
tai con gái rồi mặt đỏ hồng. Rất rượu
rượu đi nhỉ. Còn trong mấy ngày sau đó,
Lạc Nguyệt Đình vẫn như thường lệ, mỗi
ngày dạy gia sư rồi cùng tôi về nhà kèm
con gái làm bài tập, chuẩn bị giao án
cho ngày mai, rồi chơi game với tôi một
lúc. Mỗi ngày đều trôi qua rất đầy đủ.
Cho đến khi gần cuối tuần, Lâm Tuệ và
Giang Minh Huy nhớ cháu gái quá không
chịu nổi, chạy đến đón về chơi hai ngày.
Lúc rời đi, họ hỏi con trai và Lạc
Nguyệt Đình tình hình thế nào. Sau khi
nhận được câu trả lời khẳng định, họ mặt
mày rạng rỡ đưa cháu gái về nhà. Và ngay
tối hôm đó, mới chỉ 5:30, Lạc Nguyệt
Đình đã về nhà. Cô ấy đứng ở cửa, vừa
cười dày vừa ngẩng đầu nhìn vào phòng
khách. Tôi ngồi khoanh chân trên ghế
sofa, mở tivi làm nền, đặt máy tính xách
tay trên đầu gối, gõ bàn phím. Tôi nhìn
đồng hồ. Hôm nay về sớm vậy, tối không
dậy ra xưa à? Lạc Nguyệt Đình đặt cặp
sách lên bàn trà. Em xin phép gì nhỉ?
Dành chút thời gian đến đây. Quỷ ngồi
trên ghế sofa xem tôi viết code. Rượu
rượu đã về rồi. Tôi không nghĩ nhiều.
Vừa lật qua các loại câu lệnh trong tài
liệu, tùy ý trò chuyện với cô ấy. Ừm, về
chiều rồi. Không phải đã nhắn tin cho em
rồi sao? Giang Thần, anh có mệt không?
Anh nghỉ một chút đi. Tôi hơi ngạc nhiên
nghiêng đầu nhìn cô ấy. Thực ra ở cùng
nhau lâu thế này, thực ra cũng đại khái
nắm được một số động tác nhỏ của cô gái
này khi cô ấy hơi căng thẳng trong lòng.
sẽ lén liếm môi. Tôi cười không ra cười,
đóng máy tính đặt sang một bên, muốn làm
nũng thì nói thẳng, "Tôi đâu thể không
đồng ý." Lạc Nguyệt Đình mặt hơi mỏng,
tôi cười xấu xa, "Vậy em tự lại đây đi,
không thể lúc nào cũng để tôi chủ động."
Lạc Nguyệt Đình không lên tiếng, cô ấy
chủ trừ một lúc mới chậm rãi đến gần,
cẩn thận nằm úp vào lòng tôi. Tôi đưa
tay ôm eo cô ấy để cô ấy ôm tôi thoải
mái hơn. Lạc Nguyệt Đình ngẩng đầu nhìn
anh, mắt không nhịn được cong lên. "Tối
nay cùng đi xem phim nhé. Hôm nay em
hiếm khi được nghỉ." Tôi nghĩ nghĩ được
thì được, "Nhưng vậy có phải hơi vương
tử nhỏ không?" Lạc Nguyệt Đình nghiêm
túc nói, "Em cũng rất muốn đưa rượu rượu
đi, nhưng nó không có ở đây hôm nay. Lần
sau lại đưa nó đi cùng nhé." Nhìn chằm
chằm cô ấy, tôi thấy em cố tình chọn
ngày hôm nay. Lạc Nguyệt Đình bị nhìn
thấu, cúi đầu phủ nhận. "Em đâu có, em
mới tra một chút." Nghe nói bạn trai bạn
gái trong thời kỳ say đắm thường hay đến
rạp chiếu phim. Nghe nói đây là nơi có
thể thúc đẩy tình cảm cặp đôi nóng lên,
nhưng em và anh chưa từng đến đó. Tối ăn
xong bên ngoài, tôi lại ôm cô ấy một lúc
mới đứng dậy đi thay quần áo. Lạc Nguyệt
Đình ngồi trên ghế sofa đợi tôi. Tôi
thay xong đi ra, nắm tay cô ấy đi ra
ngoài. Tôi thực ra cũng hiếm khi đi xem
phim. Mấy lần hiếm hoi cùng con gái đến
rạp là lúc nhỏ, cô Giang Linh Linh đưa
tôi đi xem phim hoạt hình Tết. Chúng tôi
chọn một trung tâm thương mại, cùng ăn
tối xong mới chậm rãi vừa nói chuyện vừa
đến bên ngoài dạp phim. Muốn xem suất
nào. Lạc Nguyệt Đình nhìn chằm chằm vào
màn hình lớn, hơi không quyết định được.
Tôi nghĩ xem. Cô bán vé cười nhìn chúng
tôi. Hai người thực ra có thể thử phim
tình cảm trường học hoặc phim kinh dị,
phản hồi đều không tệ. Lúc này Lạc
Nguyệt Đình chỉ chỉ, Poer Ma nữ áo đỏ
mặt trắng, có rất đáng sợ không? Cô bán
vé nói vừa đủ, nếu chưa xem thì có thể
thử. Phim kinh dị nội địa vẫn có không
khí đấy. Hôm nay có rất nhiều cặp đôi
đến xem. Lạc Nguyệt Đình do dự một chút.
Anh đợi em một chút. Cô ấy lấy điện
thoại ra mở ghi chú lật xuống. Tôi ghé
qua nhìn những việc nhất định phải làm
với bạn trai. Lạc Nguyệt Đình hơi ngượng
là từng chút một tìm kiếm trên mạng.
Không biết không hay đã càng lúc càng
nhiều, ngay cả hẹn hò cũng phải nghiêm
túc thế sao? Tôi thấy thú vị. Học bá
chính là học bá. Sổ ghi chú của em giống
như sổ ghi chép vậy. Người không biết
tưởng em đi thi chứ? Bị trêu chọc, Tai
Lặc Nguyệt Đình lập tức đỏ lên. Cô ấy
ghé qua nói nhỏ với tôi, "Lần này em
nhất định sẽ đạt điểm tuyệt đối. Tôi cảm
thấy cô gái này có lẽ thực sự không
hiểu. Cô ấy thường trong lúc vô tình
dùng giọng điệu dịu dàng mà chính mình
không nhận ra, nói ra một số câu rất gợi
cảm, hơn nữa không biết cách trả lời,
gần đây luôn thích kéo tôi, ghé vào tai
tôi nói nhỏ, hơi thở nóng hổi thực ra
khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Lặc
Nguyệt Đình vẫy vẫy điện thoại với tôi,
tìm được rồi, cùng bạn trai xem một lần
phim kinh dị. Thấy cô ấy thực sự có hứng
thú, tôi liền nhanh chóng lấy điện thoại
ra thanh toán. Tôi gan khá to, là kiểu
có thể một mình tắt đèn. Ngồi trong
phòng khách chơi game kinh dị, sau khi
mua vé vì còn nửa tiếng mới chiếu, chúng
tôi ngồi ở khu nghỉ bên ngoài đợi. Chúng
tôi thảo luận về việc chọn trường. Đột
nhiên từ xa vọng lại một giọng nói.
Giang Thần Tôi ngẩng đầu, ánh mắt chạm
phải một cô gái cao gầy trắng trẻo và
Trần Hạo đang đứng lười biếng bên cạnh.
Tôi đang cầm hai cốc trà sữa. Khi thấy
hai người, vẻ mặt tôi cũng không quá
ngạc nhiên. Cô gái nở nụ cười. "Thật sự
là anh à? Lâu không gặp." Lạc Nguyệt
Đình sững người, vô thức nghiêng đầu
nhìn tôi. Cô gái vẫn giữ nụ cười. "Anh
không nhớ em à? Em là Hạ Nhất Lâm. Hồi
cấp hai chúng ta cùng lớp. Em ngồi trước
anh hai hàng. Tôi nghĩ nghĩ vậy à? Thực
ra không có ấn tượng gì lắm. Hồi cấp hai
em từng theo đuổi anh đó. Nhớ ra chưa?
Tôi nghĩ một chút vẫn không nhớ ra. Hạ
Nhất Lâm vẻ mặt dừng lại, cười một tiếng
không nói gì. Cô ấy nhìn cô gái ngồi bên
cạnh tôi, nhìn các anh chị như vậy, cũng
đang đợi suốt phim kinh dị tiếp theo
phải không? Trần Hạo tặc lưỡi, vẫy vẫy
vé phim trong tay. Thật trùng hợp, bạn
học cũ thật không dễ gặp nhau để hàn
huyên. Hạ Nhất Linh rất tự nhiên và cũng
rất thẳng thắn ngồi xuống ghế đối diện
với chúng tôi. Vẫn lạnh lùng như vậy à?
Tính cách của cậu này, thật không ngờ
lại có cô gái có thể theo đuổi được cậu.
Cô gái này hơi quen thân quá. Tôi cúi
đầu nhìn điện thoại, chẳng có hứng nói
chuyện gì. Lạc Nguyệt Đình ngẩn người.
Sự lạnh lùng của tôi, cô ấy cũng có thể
cảm nhận được, chắc chắn chẳng có gì
từng xảy ra, nhiều nhất cũng chỉ là một
người từng theo đuổi mà thôi. Trước khi
gặp cô ấy trong tương lai của Diệu Diệu,
tôi vẫn luôn là người cô đơn một mình.
Nhưng lời nói của Hạ Y Lâm vẫn khiến cô
ấy hơi để ý. Mặc dù đôi khi cô ấy cảm
thấy tôi hơi cứng đầu, nhưng từ lạnh
lùng có thể dùng để miêu tả tôi sao? Hồi
cấp hai tôi rất thích cậu ta. Hạ Y Lâm
chống cằm cười, giọng điệu hơi trách
móc, "Nhưng cậu yên tâm đi, lúc đó cậu
ta còn lười để ý đến tôi. Những chuyện
đó thực ra đã qua lâu rồi, bây giờ khi
thẳng thắn nói ra lại cảm thấy có chút
cảm khái." Hạ Y Lâm thành thật nói,
"Giang Thần là con trai khó theo đuổi
nhất tôi từng gặp, cậu thật giỏi." Lạc
Nguyệt Đình l nghiêng đầu nhìn bạn trai
mình. Tôi cũng vừa lúc cúi đầu, môi mím
chặt. Lạc Nguyệt Đình thực ra cũng chẳng
thấy sao cả, không phải nói có độ lượng
đến mức nào, chuyện này thực sự chẳng
liên quan gì. Tôi lại không giống như
Trần Hạo, có quan hệ mập mờ gì với các
cô gái khác, hơn nữa có rượu rượu. Cộng
thêm hai người đã trải qua nhiều chuyện
như vậy. Lạc Nguyệt Đình cũng không thể
vì chuyện nhỏ này mà đi nổi cáu gì với
tôi. Vậy nên bạn trai em được người ta
thích như vậy, có con gái nhớ đến cũng
khá bình thường mà, dù sao họ cũng không
theo đuổi được anh. Nghe vậy, tôi cũng
hoàn toàn không để tâm. Ngồi đối diện
với hai người, tôi nắm lấy tay Lạc
Nguyệt Đình, kéo cô ấy về phía mình một
chút. Làm bạn gái, phải có giác ngộ của
một người bạn gái chứ? Lạc Nguyệt Đình
bất ngờ ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ mặt hơi
ngốc và mềm yếu. Giác ngộ gì? Sau này
nếu có cô gái nói muốn theo đuổi anh,
tôi đưa tay véo tai cô ấy, véo mạnh một
cái, em phải đuổi cô ta đi ngay. Biết
không? Lạc Nguyệt Đình bị véo tai hơi
đau, không nhịn được nhắm mắt lại. Nhưng
lời tôi nói cô ấy cũng nghe rõ. Lúc này
có lẽ cô ấy cuối cùng cũng hiểu được tại
sao bản thân trong tương lai lại trở nên
như vậy. Đã hơn 30 tuổi rồi, vẫn như cô
gái đang yêu, sẽ dỗi chồng, sẽ đấm
chồng, còn đặc biệt hay ghen, thậm chí
còn tranh gà với rượu rượu chắc chắn đều
do tôi chiều hư. Lạc Nguyệt Đình bị tôi
dạy dỗ một chút, nhớ rõ chưa? Đôi mắt
đầy mị lực, lúc này lại long lanh và hơi
đỏ. Biết rồi, sau này em nhất định sẽ
đuổi hết những cô gái nhớ thương anh. Hạ
Nhất Lâm và Trần Hạo nhìn nhau, đều im
lặng một lúc lâu. Hai người này khi yêu
nhau sao lại có thể vô tư thế này? Hạ Y
Lâm với vẻ mặt ngơ ngác nói. Đây vẫn là
Giang Thần sao? Khác với người tôi quen
biết quá. Hồi cấp hai cậu ta còn theo
đuổi tôi khá lâu, nhưng tên này chưa bao
giờ cho cậu ta một ánh mắt tốt đẹp nào.
Tôi buông tay ra, nhớng mày nhìn cô ta
một cái, sau một lúc lâu mới chậm rãi
cười khẩy một tiếng. Hạ Y Lâm lộ vẻ mặt
như vỡ lẽ, Trần Hạo có vẻ không để tâm
lắm. Cậu ta không phải luôn tính cách
như vậy sao? Vì từ nhỏ đã được nhà họ
Giang Cương Triều nên cậu ta thực sự
không phải người dễ gần. Nếu không thích
cậu, có thể sẽ hoàn toàn lười để ý đến
cậu. Điểm này Trần Hạo với tư cách bạn
thân có thể hiểu sâu sắc. Đúng là vậy.
Hạ Nhất Lâm hiểu ra, suy nghĩ một lúc
mới rất đồng ý gật đầu. Giang Thần quả
thực hoàn toàn khác với những chàng trai
thông thường, là kiểu càng tiếp xúc càng
thích. May mắn là cậu ta phát hiện điều
này sớm hơn cô gái trước mắt. Đáng tiếc
là tôi không thích cậu ta. Hạ Nhất Lâm
cười rất tươi rồi giơ ngón cái lên. Tôi
thấy phim sắp chiếu rồi. Kéo Lạc Nguyệt
Đình đứng dậy. Tại sao hai người lại ở
bên nhau? Du đâu? Các cậu không phải
đang nghiên cứu nguyện vọng sao? Về quê
rồi. Trần Hạo giải thích. Nguyện vọng
thì cứ để cậu ta giúp tôi Điền là được.
Tôi gật đầu, liếc mắt nhìn cô gái xinh
đẹp và rạng rỡ bên cạnh cậu ta, cuối
cùng cũng không nói thêm gì. Hai người
sau khi tạm biệt liền đi lấy vé, theo
phòng chiếu trên vé đi vào. Sau khi ngồi
xuống, Lạc Nguyệt Đình mới lại ghé sát
lại và nói chuyện với tôi, giọng rất
nhỏ, Trần Hạo thường ngày có phải thường
hay chơi với nhiều cô gái khác nhau
không? Tôi đặt đồ ăn nhẹ được tặng vào
tay cô ấy, vẫn luôn như vậy. Lạc Nguyệt
Đình hai tay ôm hộp bắp Giang, cúi mắt
xuống, vẻ mặt hơi dừng lại. Như vậy
không tốt, em rất ghét. Nghĩ lại thấy
Trần Hạo là bạn thân của mình, nói vậy
có vẻ không tốt lắm. Cô ấy mím môi, "Em
rất thích thái độ của anh đối với tình
cảm." Tôi lắc đầu, bố mẹ cậu ta ở nhà
không hòa thuận lắm, bố thích đánh bài
và uống rượu, thường xuyên cãi nhau và
ném đồ với mẹ cậu ấy. Hồi tiểu học, Trần
Hạo tan học thường không muốn về nhà,
liền chạy đến nhà tôi ăn tối. Vì vậy,
đối với lời hứa và tình cảm nam nữ, thực
ra sẽ có phần coi nhẹ. Giống như lần
trước Du nói muốn đi đền Nguyệt lão, cậu
ta sẽ nói thẳng là không tin điều này.
Lần này Lạc Nguyệt Đình không lên tiếng,
có lẽ cũng có thể cảm nhận được. Nhưng
yên tâm đi, tôi nắm tay cô ấy. Trần Hạo
tự biết rõ, sẽ không làm tổn thương Du
đầu. Lạc Nguyệt Đình suy nghĩ một lúc,
cũng dần dần yên tâm. J Duu là cô gái
rất tốt, nhất định sẽ có vận may tốt.
Hai người dựa vào nhau, đeo kính 3D.
Khoảng vài phút sau, phim bắt đầu chiếu.
Tôi dần dần phát hiện chất lượng bộ phim
này thực sự khá tốt. Không khí được tạo
dựng rất hay, khiến người ta có cảm giác
đau lòng và căng thẳng. Lạc Nguyệt đình
lưng thẳng đơ. Ngay lúc này, trong môi
trường tối đen, một khuôn mặt trắng bệch
đầy máu và nước mắt đột nhiên xuất hiện,
chiếm cả màn hình. Bên tai còn kèm theo
tiếng khóc rất thê lương, ngay cả tôi
cũng không nhịn được nhắm mắt lại, đầu
ngả về phía sau một chút. Lạc Nguyệt
Đình cảm thấy tim như muốn nhảy ra
ngoài, cô ấy rõ ràng run lên, lập tức ôm
lấy tay tôi vào lòng. Tôi nhẹ giọng nói,
"Sợ thế à?" Lạc Nguyệt Đình hạ giọng,
không dám nhìn màn hình, không nhịn được
lè lưỡi. "Em trước đây chưa từng xem
phim kinh dị." Dì Trương và bố đều cảm
thấy điều này không tốt cho sức khỏe,
hơn nữa cô ấy từ nhỏ đã hơi sợ bóng tối,
lớn lên mới đỡ hơn nhiều. Tôi nhìn cô
ấy, "Vậy thì đừng xem nữa, em cứ nhắm
mắt lại nghe tiếng thôi." Lạc Nguyệt
Đình liên tục nhét nhiều bắp rang vào
miệng, má cô ấy phồng lên như một con
chuột hamster phát ra những âm thanh
nhỏ. Cố gắng dùng cách này để làm dịu
cảm xúc căng thẳng và sợ hãi trong lòng,
đã hứa sẽ cùng anh xem phim kinh dị mà.
Mặc dù hơi sợ nhưng cô ấy vẫn rất cứng
đầu, mở mắt nhìn suốt quá trình. Đến khi
tan buổi chiếu phim, đèn trong rạp đều
bật sáng, cô ấy mới thả lỏng một chút.
Tôi nắm tay cô ấy, cảm thấy lòng bàn tay
hơi ầm ướt, nhưng cô ấy cũng không giống
những cô gái ngồi hàng sau, vừa hít thở
dồn dập vừa chui vào lòng bạn trai. Khi
về đến nhà, đêm đã rất khuya, tôi bật
tất cả đèn trong nhà. Sau khi cả hai vệ
sinh xong, Lạc Nguyệt Đình thay bộ đồ
ngủ trắng, ngồi trên ghế sofa lướt điện
thoại, nhìn chằm chằm vào bản ghi nhớ
của mình. Tôi đi qua hỏi, cảm thấy phim
kinh dị không hay hả? Cô ấy do dự một
chút, rất hay, rất kích thích, chỉ là
hơi không hiểu tại sao xem phim kinh dị
với bạn trai lại là việc cặp đôi nhất
định phải làm. Hai người nghiên cứu một
lúc, cũng không hiểu lắm vì đã quá muộn.
Lạc Nguyệt Đình đưa tay ôm tôi một cái
rồi mới mang dép đi vào phòng ngủ nghỉ
ngơi. Tôi cũng không nghĩ nhiều, tắt hết
đèn rồi mới nằm trên ghế sofa. Cả căn
phòng một lúc trở nên yên tĩnh, chỉ còn
tiếng tích tắc của đồng hồ treo tường.
Tôi không buồn ngủ lắm nhưng khuôn mặt
ma quỷ đầy máu và nước mắt mà tôi đã
thấy trong phim vào lúc này đột nhiên
hiện lên trong đầu. Chở mình mãi không
ngủ được, tôi đành chống khuỷu tay đỡ
đầu trong bóng tối, bắt đầu chậm rãi nhớ
lại nội dung phim đã xem tối nay thực sự
hơi đáng sợ, nhất là khi đêm khuya nằm
nhớ lại. Kết quả ngay lúc này, cửa phòng
ngủ đột nhiên mở ra, Lạc Nguyệt Đình
thậm chí không mang dép, Chân Trần chạy
ra nhanh chóng, tôi cũng bị tiếng động
cô ấy gây ra làm giật mình, lập tức ngồi
dậy. "Sao vậy?" Cô ấy nhảy lên ghế sofa
một cái, trong lòng ôm chặt một cái gối.
Giang Thần một mình ngủ, dưới gầm giường
có tiếng động lạ. Bây giờ cô ấy dường
như đã hiểu tại sao nhất định phải cùng
bạn trai xem phim kinh dị. Lạc Nguyệt
Đình lần đầu tiếp xúc với những thứ này.
Bản thân cô ấy cũng là người ngủ khá
nông, trước khi ngủ thường có nhiều tâm
sự, lại dễ bị một số tiếng động nhỏ làm
tỉnh giấc. Sau khi tắt đèn, thực sự
không kiểm soát được, sẽ nghĩ đến khuôn
mặt ma quỷ đã thấy hôm nay. Tôi không
nghĩ nhiều an ủi, em thu chân vào trong
chân đi, ma sẽ không bắt được em đâu."
Lạc Nguyệt Đình hơi trách móc, "Em là
trẻ con sao?" Thấy cô ấy ngay cả dép
cũng không mang, đã chạy thẳng ra ngoài,
có lẽ là thực sự không ngủ được, tôi
cũng không trêu cô ấy nữa. Tôi đi lấy
chăn và đệm mới từ tủ ra, chuẩn bị trải
chiếu dưới sàn trong phòng ngủ. Lạc
Nguyệt Đình đứng bên cạnh nhìn động tác
của tôi, má đỏ hồng ôm bạn trai ngủ,
thực ra cũng nằm trong bản ghi nhớ của
em, tất nhiên là ở phần sau cùng. Chải
chăn xong đi vào phòng khách, tắt đèn
rồi mới quay lại. Kết quả thấy Lạc
Nguyệt Đình đã quỳ ngồi trên đệm, đưa
tay sờ sờ chuẩn bị nằm xuống. Tôi cầm
điều khiển điều hòa chỉnh nhiệt độ. Nằm
đâu đây? Lên giường đi. Lạc Nguyệt Đình
đắp chăn lông lên bụng, mở mắt nhìn tôi.
Giọng điệu rất nghiêm túc, để bạn trai
ngủ sàn được tính là bạo hành gia đình.
Tôi nhướng mày. Vậy em ngủ sàn không
tính à? Lạc Nguyệt Đình Dục, em chủ động
muốn ngủ mà. mau nghỉ đi muộn rồi." Thấy
cô ấy nhắm mắt lại, làm vẻ mặt rất buồn
ngủ, tôi cũng không biết làm gì với cô
ấy. Không còn cách nào, đành tắt đèn nằm
xuống. Lạc Nguyệt Đình nghe tiếng động
lẻ tẻ bên tai, không nhịn được bắt
chuyện. Giang Thần, tôi dụi mắt ngáp một
cái, nghỉ sớm đi, ngủ không đủ thì sáng
mai lại nổi cáu với anh, có chuyện gì
ngủ dậy rồi nói. Phòng ngủ tĩnh lặng,
con người dễ buồn ngủ, trong môi trường
yên ổn và an toàn. Đây thực ra cũng là
một biểu hiện của sự phụ thuộc. Lạc
Nguyệt Đình thậm chí không biết mình đã
ngủ thiếp đi lúc nào. Đến khi mở mắt lần
nữa, trời bên ngoài đã hơi sáng. Tôi
quay lưng về phía cô ấy nằm nghiêng,
lồng ngực nhẹ nhàng phập phồng. Cô ấy
mệt mỏi ngồi dậy, vào bếp rót chút nước
ấm uống. Khi quay lại vẫn cảm thấy cơn
buồn ngủ ập đến từng đợt. Đến khi nằm
xuống không một tiếng động, Lạc Nguyệt
Đình mới chợt nhớ ra điều gì. Hình như
nằm sai chỗ rồi. Cô ấy rất khó khăn mở
mắt ra, lập tức nhìn thấy khuôn mặt gần
trong gang tấc. Tôi dường như không hề
nhận ra chuyện gì đã xảy ra, vẫn đang
ngủ say. Lạc Nguyệt Đình thực sự quá
mệt, mí mắt còn hơi không mở nổi, ngơ
ngác nhìn tôi một lúc lâu, nghĩ đến việc
còn phải bò dậy đi ngủ dưới sàn, một cơn
tức không tên đột nhiên dâng lên trong
lòng, như mèo con cào cấu bứt dứt. "Thôi
lười dậy nữa rồi." Lạc Nguyệt Đình theo
bản năng áp sát thêm một chút, ngửi ngửi
mùi trên người tôi rồi an ổn nhắm mắt
lại. Khi tôi tỉnh dậy, trời bên ngoài đã
sáng, tôi theo bản năng sờ điện thoại
đầu giường mới cảm thấy chạm phải thứ gì
đó, một thứ mềm mại đang cuộn tròn bên
cạnh tôi. Tôi mới tỉnh táo hơn một chút.
Lạc Nguyệt Đình vẫn chìm trong giấc ngủ,
mặt áp vào cánh tay tôi. Sao cứ thích
chiếm chỗ ngủ của anh vậy? Hơi thở từ
chóp mũi thật nóng hổi, cô ấy dường như
cảm thấy có động tĩnh gì đó, Lâm Bâm
trong miệng còn đưa tay sờ sờ kéo tất cả
chăn về phía mình. Mới hẹn hò bao lâu đã
ngủ chung chăn rồi. Lạc Nguyệt Đình lúc
này mới hơi ngơ ngác hé mắt, trông không
tỉnh táo lắm, hơi âu yếm liếc nhìn tôi,
rồi nhanh chóng nhắm mắt lại. Cô ấy đứt
quãng nói chuyện, đừng có làm phiền em
ngủ. Tôi nghe thấy buồn cười, đưa tay
bóp mũi cô ấy một cái, "Em tự nằm qua
đây, sao lại thành anh làm phiền em? có
lẽ là thực sự cảm thấy tôi phiền. Khóe
môi Lạc Nguyệt Đình dần xị xuống, cô ấy
nói chuyện mơ màng nhưng rõ ràng mang
chút hơi thở. Chiếm chút tiện nghi của
bạn trai thì sao? Sớm muộn cũng là người
của em. Cô gái này khi tỉnh dậy buồn ngủ
có vẻ cũng trở nên gan dạ hơn nhiều.
Ngay cả việc xàm sữ cũng có thể nói một
cách đường hoàng. Hơn nữa dường như
người sai là tôi nhưng nói cũng không
sai. Gần đây cô ấy dạy kèm khá vất vả.
Tôi cũng không làm phiền cô ấy nữa. Giúp
cô ấy đặt tay vào trong chăn rồi mới nhẹ
nhàng ngồi dậy, rời khỏi phòng ngủ. Ngồi
trên ghế sofa chơi điện thoại một lúc.
Lý Du bên kia gọi điện đến, "Tối nay đến
nhà tôi ăn cơm, bố cứ nhất định muốn tổ
chức tiệc mừng học lên." Giọng Lý Du
nghe có vẻ vui vẻ. Là tiệc gia đình, tôi
chỉ mời Trần Hạo và cậu. "À, đúng rồi,
nhớ rất theo Nhạc Đình." Tôi nghĩ một
lúc, nhanh chóng đồng ý. Và bên kia,
Trần Hạo cũng vừa mới thức dậy không
lâu, mặc quần áo chuẩn bị ra ngoài. Kết
quả vừa đến phòng khách đã nghe thấy
tiếng cãi vã rất dữ dội, phá vỡ sự yên
bình hiếm có của buổi sáng. Tiểu Hạo sắp
lên đại học rồi, anh có hỏi điểm của nó
chưa? Người phụ nữ đập cây lau nhà xuống
đất, học phí và sinh hoạt phí đã chuẩn
bị xong chưa? Người đàn ông ngồi trên
ghế sofa, trên người còn mang chút mùi
rượu, mỗi tháng đều đưa cho cô rồi. "Tôi
làm gì còn tiền, nếu không được thì cô
cứ đi tìm lão Giang mượn thêm, con vẫn
phải lên đại học." Người phụ nữ nhìn
dáng vẻ anh ta, giọng nói bỗng cao lên.
Người ta là vì nhìn mặt Tiểu Hạo mới
chịu giúp đỡ gia đình chúng ta. Vốn dĩ
đã nợ nhà họ mấy vạn tệ, định không trả
nữa à? Hồi mới cưới nhau, gia cảnh nhà
họ Giang còn không bằng nhà họ. Kết quả
bây giờ Lâm Tuệ và Giang Minh Huy sống
càng ngày càng tốt. Nghe nói con trai
thi đại học cũng rất tốt. Hai ngày trước
bà ta ở chợ rau thấy Lâm Tuệ dắt một bé
gái đã không nhịn được kinh ngạc. Lâm
Tuệ dường như sống càng lúc càng trẻ,
trông như vừa gặp chuyện vui to lớn, lại
nghĩ đến tình cảnh gia đình mình, nghĩ
đến người đàn ông của mình, bà ta tức
không đâu cho hết. Anh có thể có chút
tiến thủ không? Giọng bà ta rất gay gắt.
Tiểu Hạo sau này phải mua nhà, phải lấy
vợ, những chuyện này anh đã nghĩ đến
chưa? Vẻ mặt người đàn ông âm trầm, rất
không vui. Nếu không được, chúng ta
chuyển đến nông thôn. bán căn nhà này
cho Tiểu Hạo, ở thành phố làm việc mua
lại một căn nhỏ khác. Người phụ nữ chỉ
vào mũi chồng mắng, "Tôi lúc đó làm sao
mù mắt mà lấy anh, nếu không vì Tiểu
Hạo, tôi đã sớm ly hôn với anh rồi."
Người đàn ông gầm lên, "Bây giờ bà hối
hận cũng không muộn." Người phụ nữ tiếp
tục trách mắng, suốt ngày chỉ biết uống
rượu. Trần Vệ Hoa Anh rốt cuộc còn tính
là đàn ông không? Người đàn ông bị chạm
vào nỗi đau, vậy tôi ở một nhà máy làm
mấy chục năm, cuối cùng đột nhiên xa
thải tôi, tôi có thể đi kiện ai đây?
Người phụ nữ oán trách, đó còn không
phải do chính anh vô dụng. Trần Hạo bị
họ cãi nhau đến nhức đầu. Sáng sớm rồi,
hai người có thể yên tĩnh một chút
không? Cậu ta xách chìa khóa, sắc mặt
lạnh lại. Chuyện của con, con sẽ tự tìm
cách, không cần hai người lo lắng bậy
bạ. Vợ chồng họ lúc này mới phát hiện
con trai đã đứng bên cạnh nghe một hồi
lâu, họ lập tức im lặng. Phòng khách đột
nhiên rơi vào sự im lặng khó xử, ngực
người phụ nữ phập phồng, cố gắng làm dịu
cảm xúc. "Tiểu Hạo, con cứ yên tâm đi
học đại học, chuyện khác không liên quan
đến con." Trần Hạo nhặt cây lau nhà dưới
đất lên, đặt lại vào tay mẹ. "Con đã nói
con sẽ tự tìm cách. Hai người cứ sống
tốt cuộc sống của mình đi. Hai người là
vợ chồng hay kẻ thù, đừng suốt ngày ném
đồ, những thứ này đều là tiền mua cả.
Trần Vệ Hoa ngồi trên ghế sofa, mặt đen
không nói câu nào. Trần Hạo cũng không
muốn ở lại thêm, rời khỏi nhà để tất cả
tiếng ồn phía sau. Ban đầu định đi tìm
Giang Thần, lúc này cũng hoàn toàn mất
hứng. Cậu ta ngồi một lúc trên lề đường,
không biểu lộ cảm xúc. Thực ra hồi nhỏ
tình cảm bố mẹ rất tốt. Mãi đến khi cậu
đang học cấp hai, bố Trần Vệ Hoa mất
công việc đã làm hơn 20 năm. Khi nhà máy
mới bắt đầu, ông đã làm ở đó. lúc khó
khăn nhất cũng không nghĩ đến chuyện
nhảy việc, kết quả đến tuổi trung niên
lại bị sa thải. Điều này gây chấn động
rất lớn cho Trần Vệ Hoa. Ông bắt đầu rơi
vào lo lắng và tự nghi ngờ bản thân. Dân
dân trở nên tiêu cực, sống qua ngày, mỗi
ngày không phải uống rượu thì cũng đánh
bài. Thái độ của mẹ đối với ông cũng dần
thay đổi. Trần Hạo cũng không biết có
nên trách họ hay không. Thực ra họ vẫn
rất quan tâm đến con trai. Nhưng những
chuyện vật trong cuộc sống, áp lực lớn
từ nhiều phía vẫn khiến tình cảm và cuộc
sống vợ chồng. Xuất hiện vấn đề. Trần
Hạo mỗi ngày về nhà, không phải nghe họ
cãi nhau thì là ném đồ đạc. Phần lớn hôn
nhân đều là chuyện cơm áo gạo tiền. Câu
này thực ra không sai. Ngay khi cậu đang
nghĩ thế, điện thoại đột nhiên reo lên.
Cô gọi Wehat, trên đó hiển thị hình đại
diện tiểu thổ đậu. Là hình Cherry
Maruko. Trần Hạo nhìn chằm chằm một lúc
lâu mới nghe máy. Lý Du ra lệnh, "Tối
nay đến nhà tôi ăn cơm." Trần Hạo cười
một tiếng, giọng vẫn lười biếng. "Cậu từ
quê về rồi à?" Lý Du ừ một tiếng. "Mấy
ngày nay tôi xem rất nhiều nguyện vọng.
Cậu hứng thú với ngành nào? Trần Hạo
không để tâm lắm, tùy cậu chọn giúp tôi
là được. Cậu đi học đại học mà không
quan tâm chút nào." Lý Du tỏ vẻ không
kiên nhẫn khẽ tặc lưỡi. "Tôi đã xem qua
khoa học và kỹ thuật thực phẩm. Cậu thấy
thế nào?" Trần Hạo suy nghĩ một lúc. "Để
tôi học cái này hả? Không phải cậu nói
tùy tôi chọn sao?" Lý Du ực ực uống một
ngụm nước làm ước cổ họng. "Sao trông
cậu như đi làm công ở nhà tôi vậy? Cậu
đúng là đồ vô dụng. Sau khi tốt nghiệp
vạn nhất không tìm được việc, sợ cậu
chết đói." Lý Du khá kiêu ngạo hừ lạnh
một tiếng, "Lúc đó thực sự không ai muốn
cậu. Cậu cứ nộp hồ sơ vào nhà hàng nhà
tôi, tôi sẽ cho cậu đi cửa sau." Trần
Hạo không nhịn được nhướng mày, "Ý là
tôi tốt nghiệp rồi vẫn phải phục vụ cậu
à?" Lý Du hơi không vui. "Vậy cậu tự
chọn ngành đi, tôi đâu có bắt cậu nhất
định phải chọn cái này." Trần Hạo cười
mấy tiếng, "Được, điền đi." Cậu ta đứng
dậy, hơi lười biếng vỗ vỗ quần. Còn cậu
thì sao? Định chọn gì? Ngữ văn. Trần Hạo
mỉm cười, "Khá tốt, cậu vốn thích đọc
sách, chữ cũng viết đẹp." Lý Du nói gọn
gàng, "Vậy tôi thực sự điền đấy nhé. Cậu
đừng hối hận, đừng đến lúc đó không hài
lòng lại đổ lỗi cho tôi. Điền đi đến tối
mọi người đến nhà Lý Du khu trung tâm
thành phố Ven Sông căn hộ rộng gần 300
m²ông, khá là xa hoa. Mẹ của Lý Du tên
là Phó Tư Oánh, khuôn mặt trông rất
giống con gái, mắt một mí nhỏ, chiều cao
cũng không cao, tóc uống xoăn sóng màu
đỏ rượu nhưng khí chất rất tốt, trông
rất thanh lịch, khuôn mặt cũng được chăm
sóc kỹ lưỡng. Vị phu nhân nhà giàu này
rất hiền hậu, thân thiện, khi mở cửa,
mím môi cười vui vẻ. Phó Tư Oánh hoàn
toàn không có chút vẻ người giàu, tự
mình lấy dép cho họ. Cháu Lạc Nguyệt
Đình phải không? Bà ấy chớp mắt đánh giá
cô gái xinh đẹp như Du nhà chúng tôi.
Lạc Nguyệt Đình mềm mại chào bà, ngoan
ngoãn đứng bên cạnh tôi. Mẹ nói thế
trước mặt Nguyệt Đình, con ngại quá. Lý
Du đứng phía sau lật mắt, cô ấy là hoa
khôi trường trung học số một của chúng
ta đấy. Phó Tư Oánh mắt chứa nụ cười
trong mắt mẹ Du đẹp nhất. Lý Du dẫn
chúng tôi vào, đưa chúng tôi ngồi xuống
ghế sofa. Trần Hạo đến sớm hơn, ngồi
trên ghế sofa chào hai người. Chú Lý một
lát nữa sẽ về. Cô giúp việc đang nấu
cơm. Phó Tư Oánh lấy một quả cam từ bàn
trà cho Lạc Nguyệt Đình. Nguyệt Đình,
cháu ăn chút trái cây trước đi. Cảm ơn
gì? Bà ta mở to mắt nhìn Lặc Nguyệt
Đình, bốc vỏ cam, từng sợi tơ cam được
tức ra rồi đặt quả cam vào tay tôi. Phó
Tư Oánh mở lời, "Thật là đứa trẻ ngoan."
Lý Du cười, "Tình cảm họ tốt lắm, đã gặp
gì Lâm và chú Giang rồi, đã gặp phụ
huynh cả hai bên rồi." Ánh mắt Phó Tư
Oánh hạ xuống, sau đó bất chợt nhìn vào
cổ tay Lạc Nguyệt Đình, đeo một chiếc
vòng ngọc bích xanh giản dị, trông rất
kín đáo và nội liễm. Lạc Nguyệt Đình hơi
hiểu ra, kéo tay áo muốn che đi một
chút, nghĩ đây là vật bà nội để lại,
thực ra cô ấy không nỡ lấy ra, bình
thường đều cất kỹ trong hộp, nhưng hôm
nay khi ra ngoài, cô ấy vẫn không nhịn
được đeo thử, kết quả phát hiện một điều
rất thú vị khi xưa hai cụ đi mua vòng,
thực ra đã chọn theo kích cỡ của Lâm
Tuệ, nhưng không ngờ khi Lạc Nguyệt Đình
đeo vào, kích thước cũng rất vừa vặn,
làm nổi bật cổ tay trắng mịn của cô ấy.
Lạc Nguyệt Đình không biết nên gọi là
trùng hợp hay duyên phận. "Tôi nhìn thấy
rồi không cho cô ấy tháo ra, bảo là đeo
rất đẹp." Vậy xem ra chị Tuệ thực sự rất
thích cháu. Phó Tư Oánh giơ ngón cái lên
nở nụ cười. Hôm nay trước khi đi gì nhất
định phải cho các cháu một bao lì xì
lớn. Trần Hạo vừa mới bóc xong quả cam
đã bị Lý Du ngồi bên cạnh giật mất. Cậu
ta nghiêng đầu nhìn cô nàng tiểu thổ đậu
này đã nhét tất cả vào miệng, má phồng
lên như thể thách thức hất cằm lên. Dáng
vẻ cậu làm gì được tôi nào? Trần Hạo
cũng không để tâm cười. Dì Phó con có
bao lì xì không? Phó Tư Oánh quay đầu
lại trừng mắt nhìn cậu ta. Cậu có cái gì
mà có? Khi nào cậu mới có thể dẫn bạn
gái đến chơi? Tôi sẽ cho cậu một cái lớn
hơn. Không biết tại sao, mỗi lần nhìn
thấy Tiểu Trần bà lại nghĩ mình có một
đứa con trai như vậy thì tốt biết mấy.
Nhưng nhìn Trần Hạo thì lại thấy khó
chịu, giống hệt con gái mình, dù sao
cũng thấy cậu ta rất đáng ghét. Đó là
một cảm xúc rất kỳ lạ. Ngồi cho đàng
hoàng, Phó Tư Oánh vỗ một cái vào gáy
cậu ta, lát nữa chú Lý về lại mắng cậu
đấy, chỉ biết chơi game, có thời gian
thì đến nghiên cứu chuyện nguyện vọng
với Du. Chăm chỉ lên được không? Phó Tư
Oánh mắng một chàng khiến Trần Hạo hơi
ngẩn người, môi cậu ta khẽ động đậy.
Nhưng Giang Thần cũng chơi game. Phó Tư
Oánh tức giận chống lạnh. đưa tay véo
tai cậu ta, "Cậu còn dám cãi? Người ta
ngày nào cũng chơi game vẫn có bạn gái,
cậu có không?" Trần Hạo nói nhỏ, "Không
có." "Vậy cậu lại nhải cái gì?" Lạc
Nguyệt Đình ngỡ ngàng, thật khó tưởng
tượng, người phụ nữ vừa dịu dàng, hiền
hậu, khí chất thanh lịch đột nhiên lại
trở thành như thế. Thái độ của dì Phó
đối với Trần Hạo thực sự giống hệt Du.
Đây không phải là mẹ chồng thì còn là gì
nữa. Du con cũng vậy, sau khi lên đại
học phải giao thiệp nhiều bạn bè. Phó Tư
Oánh quay đầu bắt đầu nói chuyện với con
gái, giọng điệu dịu đi một chút, gặp ai
thích thì dẫn về. Đây là việc bố mẹ quan
tâm nhất hiện nay. Trần Hạo im lặng một
lúc, lông mày hơi giật. Một lúc lâu sau,
cậu ta gãi gãi mu bài, mới cười rất nhẹ
nhàng, "Yên tâm, khi học đại học, tôi
nhất định sẽ giúp cô và chú Lý kiểm tra
kỹ." Phó Tư Oánh liếc nhìn cậu ta. "Kiểm
tra cái gì? Du điều kiện tốt như vậy,
lên đại học chắc chắn nhiều người thích
cô ấy. Trần Hạo chỉ cười, giọng hạ thấp,
vậy phải là nam sinh xuất sắc về mọi
mặt, lại tốt tính mới có thể miễn cưỡng
xứng với cô ấy. Vẻ mặt Du khựng lại, cô
ấy cúi mắt xuống, lặng lẽ cắm ống hút
vào hộp sữa, không nói câu nào. Phó Tư
Oánh chỉ cảm thấy càng nhìn cậu ta càng
bực mình. Trên đời này sao có thể có
chàng trai đáng ghét thế này? Cái gì mà
xứng đáng với không xứng đáng? Cậu đang
nói cái gì vậy? Trần Hạo hơi bối rối.
Sao cháu nói gì phó cũng mắng cháu vậy?
Nhà chúng tôi cái gì cũng có. Đến lúc đó
Du nghiệp, nếu thực sự không muốn quản
lý nhà hàng thì giúp hai bố mẹ thu tiền
thuê nhà. Phó Tư Oánh lại một cái tát,
mạnh mẽ tát vào đầu cậu ta. Chỉ cần Du
thích, có thể luôn tốt với Duu là đủ
rồi. Khoảng mười mấy phút sau, Lý Văn Bá
đã về. Anh đặt chìa khóa xe lên quầy, ôn
hòa chào hỏi mọi người. Bố của Lý Duu là
một doanh nhân rất nổi tiếng ở địa
phương, nhưng bất kể là đối với khách
hàng trong kinh doanh, đối với nhân viên
hay đối với gia đình, đều là một người
rất khiêm tốn. Dù sao Lạc Nguyệt Đình
cũng không cảm thấy bất kỳ thái độ kinh
kiệu nào từ họ. Tất nhiên cũng có thể là
vì hai chàng trai và Duu đều lớn lên
dưới sự chứng kiến của họ. Khi ăn cơm,
Lý Văn Bá lấy từ tủ ra hai chai, rượu
vang đắt tiền. Tiểu Trần lần này thi tốt
đấy. Anh cười nói, "Bố cậu sớm đã gọi
điện cho chúng tôi rồi. Vừa khoe thành
tích của cậu, vừa khoe con dâu tốt thế
nào." Lạc Nguyệt Đình cúi đầu uống nước
trái cây, tai đỏ lên. Tôi cũng gật đầu
cười. "Đều là do Nguyệt Đình dậy tốt."
Lý Văn Bá càng nhìn họ càng hài lòng,
kết quả quay đầu lại thấy Trần Hạo đang
gói bánh vịt quay, vừa mới gói xong đã
bị con gái giật mất ăn hết. Sắc mặt Lý
Văn Bá dần trở nên lạnh. Suốt bữa tối,
hai phụ huynh ngoài quan tâm tôi và Lạc
Nguyệt Đình, cơ bản đều mắng Trần Hạo.
Lạc Nguyệt Đình thấy thú vị, cũng không
nhịn được có chút cảm khái. Chờ rượu
rượu lớn lên, hai người họ nhìn con rể,
có lẽ cũng giống như thế, chắc chắn sẽ
thấy chỗ nào cũng không vừa mắt. Khi về,
Phó Tư Oánh thực sự đưa cho chúng tôi
một bao lì xì lớn, không trách chị Tuệ
thích cháu, thực sự là cô bé tốt. Bà vỗ
vỗ tay Lạc Nguyệt Đình, chúc mừng Nguyệt
Đình lên học. Sau này hai đứa chắc chắn
sẽ có thành tự lớn. Sau đó Trần Hạo cũng
mang giày chuẩn bị tạm biệt rời đi. Lý
Du mới cuối cùng miễn cưỡng đứng dậy.
Khi ra cửa đưa hai người xuống lầu, cô
lấy từ túi ra một bao lì xì. Bao lì xì
chúc mừng lên học từ bố mẹ tôi. Lý Du
giải thích, "Hai người chê cậu phiền
phức nên không tự tay đưa cho cậu. Trần
Hạo không đưa tay nhận, chắc không phải
do cậu tự đưa chứ?" Lý Du lật mắt, trực
tiếp nhét bao lì xì vào ngực cậu ta. Cậu
mau về nhà đi, tôi đi đây." Cậu ta vỗ
mông rồi đi, không quay đầu lại. Trần
Hạo nhìn bao lì xì trong tay, không nhịn
được dùng ngón tay vuốt ve một chút, nụ
cười trên mặt dần thu lại đôi phần. Khi
Lý Du đến nhà, bố đang ngồi trên ghế
sofa đọc báo, cô cũng không quan tâm, đi
thẳng đến ghế sofa lấy điện thoại nhắn
tin. Mãi đến lúc này, Lý Văn Bá mới
buông tờ báo xuống. "Du Du, bố có chuyện
muốn nói với con." Lý Du rất nhạy cảm.
Lý Văn Bá giọng ôn hòa, chậm rãi nói,
"Tiểu Hạo, tình hình gia đình cậu ấy con
cũng biết. Bỏ qua cảm xúc cá nhân mà
nói, điều này thực ra không gọi là môn
đăng hộ đối phải không? Lý Du lập tức
ngẩng đầu. Bố, hóa ra trong lòng bố
khinh thường cậu ta sao? Vừa mới nghe mẹ
nói gì không quan tâm đến gia thế? Lúc
này bố lại đột nhiên nói với con chuyện
này. Lý Văn Bá biết con gái hiểu lầm,
vội vàng buông tờ báo. Bố không có ý đó,
ông bà nội của con cũng là tay trắng làm
nên, tự mình làm nên. Gia đình chúng ta
cũng từng có lúc nghèo khó. Lý Du hơi
ngơ ngác, không biết tại sao bố lại đột
nhiên nói với cô điều này. Lý Văn Bá
dừng lại một chút, con nghĩ Tiểu Hạo có
nghĩ như vậy không? Điều này thực ra anh
đã sớm nhận ra. Trần Hạo nhìn có vẻ hào
phóng, nhưng thực tế nội tâm khá nhạy
cảm, lòng tự trọng cũng rất cao. Đặc
biệt là khi đến nhà họ, mặc dù bề ngoài
trông rất tự nhiên, nhưng Lý Văn Bá chỉ
cần nhìn qua đã thấy đứa trẻ này trong
lòng thực ra không thoải mái lắm. Anh
thực sự không hề có ý nghĩ ai xứng hay
không xứng với con gái mình. Chỉ là Du
con phải hiểu một điều. Lý Văn Bá nhìn
khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn của con
gái, người thực sự quan tâm đến con mới
nghĩ rằng liệu mình có phải là người tốt
nhất đối với con không? Cứ như vậy, các
con không thể đến được với nhau. Lý Du
ngẩn người hồi lâu mới đứt quãng nói,
"Bao giờ con nói muốn với cậu ta?" Lý
Văn Bá xoa đầu con gái, "Bố chỉ nói
miệng thôi, đừng để tâm. Mấy ngày sau
đó, sức nóng mùa hè càng thêm dữ dội.
Tôi và Lạc Nguyệt Đình mỗi tối đều ngồi
với nhau, chọn trường điền nguyện vọng,
vừa phải phù hợp với điểm số của hai
người, vừa phải đảm bảo ở cùng một thành
phố. Thực ra khá tốn thời gian và tâm
trí." Diệu Rượu ngồi trong lòng mẹ, chớp
mắt cùng lục lọi trong đống tài liệu
giúp chọn. "Mẹ ơi, trường này đẹp quá."
Diệu rượu thích. Tôi lướt trang web trên
máy tính, đã nghĩ xong báo ngành gì
chưa? Không có gì đặc biệt hứng thú? Lạc
Nguyệt Đình vén tóc, ghé sát vào xem kỹ.
Điểm cao thì lựa chọn thực ra rất nhiều.
Những ngành hot cơ bản đều tùy cô ấy
chọn. Nhưng đối với mặt này, thực sự cô
ấy cũng không có nhiều kế hoạch. Tôi
nghĩ đây là chuyện rất quan trọng, cần
cân nhắc kỹ một chút. Trong tương lai
của Diệu Diệu, Lạc Nguyệt Đình học ngành
y và còn là một trong những chuyên ngành
nhãn khoa rất hot. Vài năm sau khi tốt
nghiệp, cô ấy đã trở thành bác sĩ nhãn
khoa khá nổi tiếng, lương thưởng đãi ngộ
đều rất cao. Nhưng Diệu Diệu đã nói trực
tiếp, "Mẹ thực ra không thích công việc
của mình lắm, cũng không thích bệnh
viện. Còn phía tôi thì đơn giản hơn
nhiều, cứ hướng về phía máy tính là
được. Còn về thành phố, cuối cùng chúng
tôi chọn là hàng thành. Mặt khác, đây
cũng là thành phố mà rượu rượu vẫn luôn
sống. Lần này là hai người họ dẫn con
gái đến nơi mà tôi và Lạc Nguyệt Đình
định cư trong tương lai. Vậy ra, bố mẹ
khi còn trẻ chưa từng đến hàng thành
sao?" Giọng rượu rượu mềm mại và vui vẻ.
Vậy lúc đó rượu rượu sẽ dẫn bố mẹ đi
chơi. Lạc Nguyệt Đình cười gật đầu, cầm
điện thoại trên phần mềm thuê nhà. Xem
qua các căn hộ gần trường, dần dần lông
mày cô ấy nhíu lại. Nghe nói giá căn ba
phòng phải mấy nghìn lớn, chỉ cần khu
vực hơi tốt một chút, giao thông thuận
tiện, giá đều rất cao, cũng bình thường
thôi. Tôi nghĩ một chút, đối với sinh
viên còn đang học, ba phòng một phòng
khách thực sự là xa xỉ. Lạc Nguyệt Đình
tính toán một chút tiền mình kiếm gần
đây. Cô ấy để con gái vào lòng tôi chơi
một lúc rồi cầm giấy bút tính chi phí
từng chút một, các loại chi phí, chắc
chắn nhiều hơn cô ấy tưởng tượng rất
nhiều. Tính nửa ngày thực sự cảm thấy
hơi áp lực. Lạc Nguyệt Đình đành vứt
giấy bút đi, giang hai tay lại gần, nhẹ
nhàng ôm lấy. "Em buồn." Ôm bạn trai một
lúc, tôi thấy khóe môi cô ấy hơi trùng
xuống, có vẻ hơi lo lắng, không nhịn
được muốn cười. "Bố mẹ anh đưa cho em
đấy." Tôi đặt một thẻ vào tay cô ấy, bên
trong có 100,00 không tệ. Họ sợ em không
nhận nên ép đưa cho anh. Lạc Nguyệt Đình
ngẩn ra, vội ngồi thẳng dậy. Làm sao có
thể như vậy được? Lâm Tuệ và Giang Minh
Huy đã làm rất nhiều cho rượu rượu. Hai
vị phụ huynh đã bận rộn vì con trai cả
đời. Bây giờ thực ra nên tận hưởng niềm
vui đoàn viên với cháu gái. Những việc
vật vãnh về cuộc sống và kinh tế thực ra
nên do em và anh. Đôi cha mẹ này lo
lắng. Nếu chúng ta không nhận họ ở nhà
chắc chắn sẽ không ăn ngon ngủ yên. Lo
lắng hai đứa mình bên ngoài vất vả. Lạc
Nguyệt Đình nâng thẻ ngân hàng, mí môi
không biết nói gì. Mặc dù biết nhận
không tốt nhưng không hiểu sao. Lúc này
sự phiền muộn trong lòng cô ấy đột nhiên
biến mất. Tính cách Lâm Tuệ và mẹ đẻ cô
ấy thực ra rất khác nhau. Nhưng Lạc
Nguyệt Đình lại có thể cảm nhận một số
điều đã lâu không có từ bà ấy. Lâm Tuệ
và Giang Minh Huy đều là người nói được
làm được. Tôi xoa xoa đầu cô ấy, đợi khi
lên đại học ổn định hẳn, có thể lo nổi
cuộc sống cho Diệu Diệu và chúng ta rồi
tìm cơ hội cùng nhau trả lại nhé. Mặc dù
anh cũng biết bố mẹ chắc chắn sẽ không
nhận. Khi học đại học, em phải nhanh
chóng bắt đầu suy nghĩ làm sao kiếm tiền
nuôi gia đình, tiền viết luận văn cho
người khác thực sự là không đủ. Lạc
Nguyệt Đình lại ghé tới nói nhỏ với tôi,
"Giang Thần, sau này khi chúng ta có
thật nhiều tiền, nhất định phải đặc biệt
tốt với bố mẹ, rượu rượu cũng phải tốt
với ông bà." Rượu rượu ôm một quả dâu
tây gặm. Tôi bóp mũi con gái, "Đã gọi bố
mẹ rồi, câu nói này của em, hai người họ
có lẽ sẽ phấn khích đến nỗi cả đêm không
ngủ được." Tay Lạc Nguyệt Đình lặng lẽ
đỏ lên, làm sao cứ gọi chú gì mãi được?
Vòng Ngọc đã nhận, tổng phải tìm cơ hội
đổi cách xưng hô. Lạc Nguyệt Đình cẩn
thận đi cất thẻ vào tủ. Khi quay lại, cô
ấy ngồi trên sàn tiếp tục xem nhà cho
thuê để đảm bảo môi trường sống của con
gái trên đời này thực sự không thể quá
tùy tiện, không thể đảm bảo rất dư giả
và xa hoa. So với căn nhà trong tương
lai chắc chắn không bằng, nhưng ít nhất
phải khiến Diệu Diệu cảm thấy thoải mái
và khâu chật trội. Cô ấy nhấp vào điều
kiện lọc xem một lúc lâu rồi ngẩn ra.
Qua một lúc, cô ấy đột nhiên hơi căng
thẳng cất điện thoại đi, như thể thấy
thứ gì không nên thấy. "Sao vậy? Em phát
hiện căn hai phòng rẻ hơn nhiều." Lạc
Nguyệt Đình như có lỗi, lén liếm môi,
qua một lúc lâu cô ấy mới khẽ nói, "Hay
là chúng ta có thể thử để rượu rượu ngủ
với em trước, chuyện khác đợi chúng ta
ổn định rồi tính." Động tác ăn dâu của
Diệu Rượu dừng lại, cô bé hơi nghi ngờ
nhìn mẹ rồi bừng tỉnh. "Không muốn đâu."
Giọng Diệu Rượu ngọt ngào làm nũng. "Bây
giờ rượu rượu là người lớn rồi, rượu
rượu muốn ngủ một mình." Lạc Nguyệt Đình
sững người. Rượu rượu lần trước đâu có
nói vậy. Rượu rượu lắc đầu mạnh, "Con
muốn phòng riêng." Đây là lần đầu tiên
rượu rượu trước mặt bố mẹ, thể hiện vẻ
kiêu kỳ, lắc đầu lắc não trông, đáng yêu
vô cùng. Tôi thì rất cưng con gái vậy
thuê ba phòng cũng không muốn. Diệu Rượu
Chu môi mạnh quá lãng phí tiền, đó đều
là tiền bố mẹ vất vả kiếm. Rượu rượu
không phải là đứa con gái hư không hiểu
chuyện. Rượu rượu Lạc Nguyệt Đình tức
đến đỏ tai, đưa tay véo má con gái. Con
chỉ muốn bố mẹ một phòng thôi. Lựa chọn
cuối cùng của tôi là điện tử hàng thành,
còn về Lặc Nguyệt Đình không nghi ngờ gì
nữa. Nộp hồ sơ vào Giang Đại, top 5 toàn
quốc, số một trong tỉnh. Theo thứ hạng
toàn tỉnh, điểm số của chúng tôi rất an
toàn, cơ bản không có khả năng bị loại.
Và bây giờ điều cần cân nhắc là ngành
học của Lạc Nguyệt Đình. Lạc Nguyệt Đình
do dự một chút, "Hay là em vẫn chọn y
khoa lâm sàng đi, mặc dù từ nhỏ đã không
thích bệnh viện nhưng nhắm mắt cũng có
thể đi hết. Cô ấy thực sự không thích
chuyên ngành này lắm, miễn là kiếm được
tiền là được." Lạc Nguyệt Đình xem xét
rất thực tế, thích hay không thích cũng
không sao. Tôi cúi đầu lật xem thứ hạng
chuyên ngành của Giang Lại. Những ngành
học hot. Lạc Nguyệt đình nghĩ một lúc,
lén lút ghé lại. Ngành học của người
mình thích. Tôi ngẩn người. Em có hứng
thú với ngành máy tính sao? Tôi hơi do
dự. Sẽ rất vất vả. Anh đã trải qua, tự
nhiên không muốn để Lạc Nguyệt Đình học
máy tính. Lạc Nguyệt Đình lại có lý lẽ,
điểm của em, nếu không chọn ngành hàng
đầu có phải hơi thiệt không? Ngành máy
tính của Giang Đại xếp hạng rất cao trên
toàn quốc, là ngôi sao sáng trong ngành,
thuần túy từ góc độ đánh giá, còn xuất
sắc hơn y khoa lâm sàng. Em nói vậy cũng
không sai, suy nghĩ nửa ngày, bác sĩ
cũng sẽ rất vất vả, đôi khi còn phải
trựch, còn có thể tìm cách giúp em nhẹ
nhàng hơn. Khi học đại học, cô ấy chắc
chắn nghĩ đến việc giúp nuôi gia đình,
cũng sẽ nghĩ đến việc nhận học bổng các
thứ. Đến lúc đó, nếu trường có đề tài
nghiên cứu, tôi còn có thể giúp. Em tự
quyết định đi. Tôi đặt tài liệu vào tay
cô ấy. Nếu thực sự chọn ngành máy tính
của Giang Đại, sau này em nói không
chừng còn giỏi hơn anh. Lạc Nguyệt Đình
cười hơi trêu chọc. Làm sao có thể chứ?
Cô ấy biết bạn trai mình trong lĩnh vực
này có tài năng và trình độ rất xuất
sắc. Đây còn là trường hợp anh hầu như
tự học. Đã quyết định rồi, hai người
liền điền nguyện vọng. Khi giấy báo nhập
học đến tay chúng tôi, thực sự cũng
không có gì bất ngờ. Điều bất ngờ là Lý
Du và Trần Hạo chọn đại học ở Hàng
Thành. Mặc dù hàng thành rất lớn nhưng
cùng một thành phố gặp mặt vẫn rất thuận
tiện. Đến đây, truyện thi đại học mới
thực sự kết thúc hoàn toàn. Chẳng mấy
chốc, chúng tôi sẽ hướng tới cuộc sống
đại học. Đến gần cuối tháng, hai người
bắt đầu thu dọn đồ đạc. Vì hành lý sẽ
khá nhiều, Giang Minh Huy sẽ đích thân
lái xe đưa. Chúng tôi phải đến sớm để
làm quen với thành phố, sau đó thuê nhà
tốt chờ nhập học. Và chỉ hai ngày trước
khi chuẩn bị khởi hành, Lạc Nguyệt Đình
lại có một giấc mơ khá dài. Chi tiết
trong mơ quá thực đến mức khiến cô ấy
cảm thấy bản thân dường như đã trải qua
những điều đó. Mùi thuốc sát trùng nhạt
nhỏ, sau khi tỉnh dậy dường như vẫn
quanh quẩn nơi đầu mũi. Lạc Nguyệt Đình
hôm nay thức dậy rất sớm, cô ấy dậy dọn
dẹp đồ đạc rồi đánh thức rượu rượu,
trong đầu vẫn đứt quãng nhớ lại giấc mơ
tối qua. Rõ ràng như thể đó là chuyện đã
từng xảy ra vào lúc nào đó. Khi ra khỏi
phòng ngủ, phòng khách đã trở nên hơi
trống trải. Những thùng giấy đã xếp gọn,
chất đống trong hành lang, kể cả những
con thỏ nhồi bông vứt trên ghế sofa cũng
đã được đóng gói cẩn thận, dù sao là tự
thuê nhà ở, đồ gì mang được thì mang
hết. Tôi ngồi trên ghế sofa, dùng điện
thoại nhắn tin cho bố mẹ. Lạc Nguyệt
đỉnh đến ôm tôi rồi từ từ kể lại giấc mơ
hôm qua cho tôi nghe. Tối qua anh thì
không mơ gì cả. Ngủ đến sáng tôi buông
điện thoại. Sau này em nhớ nhé, mỗi sinh
nhật đều phải cùng chúng ta. Lạc Nguyệt
Đình ừ một tiếng, dựa vào vai tôi. Buổi
chiều tôi đưa Lạc Nguyệt Đình về nhà thu
dọn nốt đồ đạc, sau đó cùng nhau chuẩn
bị đi hàng thành. Tiêu Tử Cầm và Lạc
Khải Minh hôm nay đặc biệt xin nghỉ. Ở
nhà tiễn con gái lớn, đồ đạc của Lạc
Nguyệt Đình không nhiều, chỉ là một số
sách và quần áo. Cô ấy dọn dẹp trong
phòng một lúc là gần xong rồi. Ngay cả
hai bộ đồng phục trường trung học số một
đã giặt sạch. Cô ấy cũng mang theo. Tiêu
Tử cầm ngồi xổm xuống giúp cô ấy xếp
vali. Bà nhìn con gái lớn đang lau tấm
ảnh của mẹ ruột trên bàn, sờ sờ túi muốn
nói lại thôi. Cuối cùng bà thầm thở dài
trong lòng, không nói gì với con gái
lớn, chỉ lấy từ túi ra một gói giày đã
chuẩn bị từ trước nhét vào đáy vali.
Nhạc Đình, dạo này con có vẻ mập lên một
chút. Lạc Nhạc Đình để ảnh vào ba lô rồi
mới quay lại, mím môi cười một cái.
Giang Thần thấy con quá gầy, luôn bảo
con ăn nhiều hơn, con không thể cãi lại
anh ấy. Đến bây giờ cô ấy đã có thể nói
ra những điều này một cách tự nhiên.
Nhìn vali đặt trên sàn, nhìn căn phòng
con gái lớn ở từ nhỏ trở nên trống trải,
Tiêu Tử Cầm cũng không biết rõ trong
lòng mình là cảm xúc gì. Bà định nói
điều gì đó nhưng lại từ từ nuốt trở lại.
Cuối cùng bà chỉ vỗ vai con gái lớn,
"Mập một chút tốt, có phúc khí." Khi hai
người đi đến phòng khách, Giã Minh Huy
và Lạc Khải Minh ngồi nói chuyện. Tôi
ngồi ở ghế sofa bên kia lặng lẽ nghe.
Đây là lần đầu tiên hai người cha gặp
nhau. Hòa hợp hơn tưởng tượng là Khải
Minh hỏi thăm tình hình gần đây của con
gái, cũng hỏi thăm việc nhà họ Giang.
Giang Minh Huy có hỏi có đáp, "Không
giấu giếm điều gì. Nhà chúng tôi không
phải là giàu có gì. Giang Minh Huy giọng
điệu bình tĩnh. Nhưng điều tôi có thể
đảm bảo là khi hai đứa trẻ tốt nghiệp sẽ
giúp chúng tìm một căn nhà ở hàng thành.
Đứng tên hai đứa, tiền đặt cọc anh ta sẽ
giải quyết. Sau đó để hai đứa tự trả.
Tôi liếc nhìn bố, gõ gõ mu bài, không
nói gì thêm. Giang Minh Huy ôn hòa nói,
"Nếu còn điều gì không yên tâm, ông cứ
nói." Lạc Khải Minh im lặng một lúc,
chuyện của Nguyệt Đình sao có thể để các
ông lo hết được? Tình hình Nguyệt Đình
đều kể cho chúng tôi rồi. Giang Minh Huy
lắc đầu. Lão Lạc gặp được người phụ nữ
sẵn sàng đồng hành cùng ông đứng dậy.
Không dễ, hãy đối xử tốt với hai mẹ con
họ. Chuyện này cứ quyết định vậy, chúng
tôi lo liệu. Lạc Khải Minh giờ mới hiểu,
cũng chỉ có Giang Minh Huy mới nuôi dậy
được một chàng trai như tôi. Lạc Khải
Minh thở dài, "Là tôi chưa làm tốt.
Giang Minh Huy không tiếp tục chủ đề
này, sau này lão Lạc cần giúp đỡ gì cứ
gọi điện cho tôi. Tôi và mẹ của Giang
Thần chắc chắn đối xử với con dâu tốt
hơn với con trai." Tôi không nhịn được
cười, cũng hoàn toàn không để ý. Khi Lạc
Nguyệt Đình và Tiêu Tử cầm từ phòng đi
ra, chúng tôi mới đứng dậy. Bố dì Tiêu.
Lạc Nguyệt Đình lấy túi từ tay tôi, từ
bên trong lấy ra hai áo khoác được gói
gọn gàng. Gần đây giảm giá trái mùa. Em
và Giang Thần đã chọn rất lâu mới mua.
Tặng hai người là Khải Minh và Tiêu Tử
cầm ngẩn ra. Họ nhìn người con gái lớn
xinh đẹp lại có chút không dám đưa tay
nhận. Nguyệt Khê cũng mua quả cho con.
Lạc Nguyệt Đình tặng em gái một loa
Bluetooth. Em thích nghe nhạc. Cái này
có thể kết nối với điện thoại. Chị đã
thử rồi. Chất lượng âm thanh rất tốt.
Lạc Nguyệt Đình không ngờ em gái cũng
mua quả cho mình. có chút lúng túng nhận
lấy. Lạc Nguyệt Đình xoa đầu em gái,
"Chị sắp đi học đại học rồi, Nguyệt Khê
sẽ ngày càng xinh đẹp, nhất định phải
học tập thật tốt, kết bạn thật tốt."
"Biết rồi." Lạc Nguyệt Khê không biết
nói gì, đành nhìn về phía tôi. "Anh phải
đối xử tốt với chị em, tính cô ấy dễ bắt
nạt lắm. Sau này anh không được bắt nạt
cô ấy." Tôi liếc nhìn cô bé, "Chỉ có em
mới bắt nạt chị em hàng ngày." Lạc
Nguyệt Khê ôm loa vào lòng, mặt đỏ bừng.
Sau đó mọi người cùng xuống lầu. Lâm Tuệ
và Diệu Diệu đang đợi bên xe. Tôi nhận
lấy vali từ tay Lạc Nguyệt Đình, nhét
vào cốp xe đã đầy. Bố dì Tiêu, Nguyệt
Khê, chị đi đây. Lạc Nguyệt Đình ôm rượu
rượu vào lòng, mím môi. Mọi người nhất
định phải vui vẻ mỗi ngày. Sức khỏe tốt.
Nhìn cốp xe đầy áp hành lý và con gái
lớn đứng bên cạnh tôi, những người tiễn
đưa cũng không thể nói rõ cảm giác trong
lòng. Khi trở về nhà, có lẽ cũng dần
không tìm thấy dấu vết cuộc sống của con
gái lớn, chỉ còn căn phòng chống trải.
Nhìn con gái lớn ngồi lên xe, Tiêu Tử
Cầm mới dần nhận ra đứa trẻ từ khi gặp
mặt đã rụt dè nắm tay áo bà gọi mẹ. Bao
năm qua luôn cố làm vừa lòng bà, đến bây
giờ thực sự rời khỏi nhà rồi. Nguyệt
Đình dì Tiêu chỉ là người bình thường sẽ
thiên vị Nguyệt Khê, sẽ nổi giận với
con, sẽ thấy bực bội khi thấy con lén
nhìn ảnh mẹ ruột. Dì không phải là một
người mẹ tốt, không bằng mẹ đẻ của con,
nhưng khi con rời khỏi nhà, dì cũng thực
lòng mong con luôn tốt, cũng mong có
nhiều người tốt hơn gì, luôn yêu thương
con. Và buổi tối, chúng tôi đến hàng
thành vài giờ lái xe khiến Giang Minh
Huy và Lâm Tuệ đều cảm thấy hơi mệt.
Giang Minh Huy dặn dò, "Giang Thần, khi
học đại học, con nhớ tìm thời gian đi
học lái xe, tốt nghiệp rồi có thể không
có thời gian học nữa, nhất định phải
nhớ." Tôi trả lời, "Con biết rồi." Lâm
Tuệ ôm rượu rượu và Lạc Nguyệt Đình ngồi
ở hàng sau nói chuyện tâm tình. Mọi
người chuẩn bị đến khách sạn đã đặt
trước, nghỉ ngơi một lúc rồi ra ngoài ăn
tối. Khoảng thời gian đến khi Giang Đại
và điện tử Hàng Thành nhập học, còn hai
tuần nữa, ngày mai ngày kia đi thuê nhà.
Lâm Tuệ và Giang Minh Huy sẽ giúp giải
quyết vấn đề nhập học của Diệu Diệu. Họ
không thể ở lâu. Khi hai đứa trẻ và cháu
gái ổn định sẽ phải về. Sau bữa tối, Lâm
Tuệ và Giang Minh Huy đi dạo. Vợ chồng
khi còn trẻ đã từng đến hàng thành, cách
nhiều năm quay lại, thực ra trong lòng
cũng có chút nhớ nhung. Diệu Rượu đột
nhiên đề nghị muốn đi xem nhà mình. Cô
bé rất nhớ nơi mình đã. Lạc Nguyệt Đình
nghĩ nghĩ, "Riệu Diệu, bây giờ nơi đó
chưa phải là nhà chúng ta, bây giờ là 10
năm trước, nhà chúng ta có thể chưa bắt
đầu xây?" Diệu Diệu chốt đôi mắt đẹp hơi
ngây thơ, "Vậy cũng có thể đi xem trước
mà." Tôi lấy điện thoại ra, "Riệu Diệu
có nhớ nhà chúng ta ở đâu không? Nói cho
bố nghe." Diệu Rượu vội vàng ghé lại.
Khu Tây Hồ, đường Nam Sơn, khu Lục Châu
Nhã Cư, khu Tây Hồ à, vị trí đẹp nhất
này, 10 năm sau giá nhà chắc chắn sẽ đắt
hơn bây giờ. Hai người dẫn con gái ra
ngoài. Theo hướng dẫn của rượu rượu đến
khu Tây Hồ, tôi và Lạc Nguyệt Đình chỉ
có thể cầm điện thoại, dựa vào mô tả của
rượu rượu và một số công trình mang tính
biểu tượng đối chiếu với bản đồ để xác
định vị trí. Mất gần nửa đêm, chúng tôi
mới cuối cùng tìm thấy khu lục châu nhã
cư sẽ mọc lên trong tương lai. Tuy
nhiên, hiện tại chỉ là một khu phố cũ
rất lớn. Nơi này như một góc bị thời đại
lãng quên, nhưng bất ngờ vẫn giữ được
chút khói lửa cuộc sống, cũng là điều mà
nhiều người già địa phương thường nhắc
đến. Hàng Thanh cũ gần như đã tuyệt
tích. Rượu rượu nắm tay bố mẹ nhìn
quanh, không tìm thấy khung cảnh quen
thuộc, nhưng cô bé cũng không buồn. Nơi
nào có bố mẹ chính là nhà, đây là đạo lý
cô bé đã hiểu từ rất nhỏ. Chúng tôi đi
dạo rất lâu, thầm ghi nhớ nơi này. Nếu
sau này chúng tôi còn có thể dẫn con gái
mua nhà ở đây, thực sự cũng rất tốt, sẽ
có cảm giác hai không gian đan sen.
Chúng tôi đi dạo rất lâu. Khi trở về,
Lạc Nguyệt Đình đề nghị đi xe buýt. Tôi
đại khái biết cô ấy đang nghĩ gì, tìm
một tiệm bánh, mua hai miếng bánh râu to
bằng lòng bàn tay. Lạc Nguyệt Đỉnh hỏi,
"Anh không ăn à?" Tôi xua tay quá ngọt,
anh hơi sợ ngấy. Tàu điện ngầm hàng
thành dứt phát triển. Chuyến đêm muộn
này, trên xe buýt hầu như không có
người, thỉnh thoảng có người lên. Rồi
nhanh chóng xuống, chúng tôi dẫn con gái
ngồi ở hàng sau. Cũng khá yên tĩnh. Lạc
Nguyệt Đình từng miếng từng miếng thưởng
thức bánh, chỉ để lại quả dâu chưa ăn.
Tôi nói sau này chỉ cần em muốn ăn, anh
đều mua cho các em. Đừng tiếc. Lạc
Nguyệt Đình không nói gì, sau khi ăn hết
quả râu còn lại lau miệng, xoay gương
trên cửa sổ xe, rồi cô ấy đột nhiên ghé
lại kéo tay áo tôi, "Giang Thần, em muốn
nói nhỏ với anh." "Gì vậy?" Tôi nghiêng
đầu, để cô ấy có thể ghé vào tai tôi nói
chuyện. Lạc Nguyệt Đình ngẩng đầu, màu
hồng nhạt từ sau tai lan ra mặt, giọng
cô ấy chưa từng mềm mại dịu dàng đến
thế. Dù anh có mua dâu tây cho em mỗi
ngày, em cũng không thay đổi được thói
quen này." Tôi chưa kịp hỏi tại sao, hai
cánh môi mềm mại và ẩm ướt nhanh chóng
chạm vào má tôi. Lạc Nguyệt Đình khẽ
nói, "Miếng cuối cùng nhất định là thứ
em thích nhất." Lông mày tôi giật giật,
biểu cảm cũng khựng lại, cảm giác mềm
mại trên mặt chạm rồi rời đi, nhưng
khiến tôi cảm thấy nửa mặt hơi tê tê.
"Sao càng ngày càng biết trêu người
thế?" bình thường trông yên lặng, cũng
không can đảm lắm, nhưng đôi khi lại đột
nhiên làm như vậy. Những điều này Lạc
Nguyệt Đình thực sự là lần đầu làm, thực
ra sẽ có chút vụng về, nhưng cũng sẵn
sàng dần thích nhi, chủ động thực hiện
một số hành động thân mật, tình cảm cần
hai người cùng vun đắp, hôn bạn trai
cũng nằm trong bản ghi nhớ của cô ấy.
Tất nhiên hôn má chỉ là một phần trong
đó. Rượu rượu vừa ăn bánh vừa nhìn cơ
thể tôi dần cứng đờ. Bố sao vậy? Tôi
dừng lại hồi lâu mới tiếp tục nói, "Bố
sắp bị mẹ làm cho méo miệng rồi, quả
nhiên sau này bố chỉ có phần bị mẹ nắm
thôi." Lạc Nguyệt Đình mặt đỏ bừng véo.
"Tôi một cái những ngày sau đó, chúng
tôi bắt đầu ở hàng thành, chọn nhà để
thuê khi đi học đại học. Căn hộ hai
phòng, một phòng khách rất nhiều, cũng
có nhiều bố trí khiến Lạc Nguyệt Đình
nhìn rất hài lòng. Giang Đại và điện tử
hàng thành, hai trường có một chút
khoảng cách nên khi thuê nhà phải thỏa
hiệp về khoảng cách, đồng thời còn phải
tính đến vấn đề rượu rượu đi học. Tiêu
chuẩn nhập học của trường tiểu học Tư
Thục ở Hàng Thành sẽ tương đối linh hoạt
hơn nhưng vẫn có ngưỡng. Đặc biệt là đối
với con em tỉnh ngoài. Đây cũng là vấn
đề Giang Minh Huy và Lâm Tuệ lần này đến
Hàng Thành phải giải quyết cho rượu rượu
để cháu gái có thể trong xã hội này sống
tốt. Vợ chồng thời gian qua thực sự cũng
mắc nợ không ít ân tình. Và sau khi xem
nhà mấy ngày, tôi và Lạc Nguyệt Đình mới
cuối cùng quyết định căn hộ hai phòng
một phòng khách hơi sang, bố trí mở với
phòng khách và ban công thông nhau.
Thông thoáng Nam Bắc, gần tàu điện ngầm,
môi trường tốt và là lần đầu cho thuê.
Chỉ là tiền thuê sẽ hơi đắt. Khoảng
5,200 một tháng. Sau khi ký hợp đồng,
chúng tôi chuyển đồ đến ngay chiều hôm
đó. Phòng ngủ chính lớn hơn nên cô ấy và
rượu rượu ở. Tôi ở phòng phụ. Cả buổi
chiều Lạc Nguyệt Đình dùng khăn lau bàn
vào cửa sổ, lại lấy chổi vào cây lau
nhà, cẩn thận lau dọn. Mọi góc của căn
nhà. Tôi gọi rượu rượu đến giúp. Lạc
Nguyệt Đình cười nhẹ nhàng. Không sao,
em lo được. Những việc này sau này cũng
phải làm, phải từ từ quen và học. Cô ấy
có thể sẽ cùng Giang Thần và Diệu Diệu.
Sống ở đây bốn năm, thậm chí lâu hơn,
tôi không thể thuyết phục cô ấy." Lạc
Nguyệt Đình dường như đã quyết tâm muốn
biến nó thành một ngôi nhà thực sự. Đến
giờ tôi nhìn cô ấy, càng ngày càng có
cảm giác của người phụ nữ dịu dàng trong
ảnh. Thỉnh thoảng cũng có cảm giác ảo
tưởng hai người đã kết hôn lâu. Khi
chúng tôi dọn dẹp phòng xong, đã là
chiều tối, căn phòng vốn chống trải cũng
dần trở nên đầy đủ. Trên ghế sofa bày
các thỏ nhồi bông, quần áo trên ban công
nhẹ nhàng đung đưa theo gió. Lúc này
Giang Minh Huy gọi điện mời chúng tôi đi
ăn tối. Lạc Nguyệt Đình chợt nhớ ra điều
gì, đứng dậy vào phòng, lấy ra hai khung
ảnh, một trong số đó là ảnh tốt nghiệp
của cô ấy và tôi. Lạc Nguyệt Đình cẩn
thận lau khung ảnh bằng khăn rồi ngay
ngắn đặt lên tivi. Bức ảnh trong khung
kia đã hơi cũ, bên trong là một người
phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp quen thuộc.
Cô ấy mặc váy hoa nhỏ màu xanh nhạt, mái
tóc đen dài óng ả xõa xuống và trong tay
cô ấy rất một bé gái nhỏ đeo ba lô trông
đáng yêu và hạnh phúc. Diệu Diệu ngẩng
đầu nhìn Lạc Nguyệt Đình, xoa đầu con
gái, cúi đầu nhìn người phụ nữ trong
ảnh, nói, "Có lẽ một thời gian dài sau
này con sẽ sống ở đây." Tôi đến bên cạnh
không biết nói gì, đành đưa tay xoa đầu
cô ấy. Lạc Nguyệt Đình giọng nhỏ hơn,
"Mẹ ơi, sau khi đến hàng thành, Nguyệt
Đình có thể sẽ không thường đến mộ thăm
mẹ được, nhưng mẹ đừng lo cho con quá.
Con sau này nhất định sẽ rất vui vẻ, mỗi
ngày, sẽ đồng hành cùng Giang Thần và
Diệu Diệu mãi. Mẹ ở bên đó cũng phải
thật tốt nhé. Nếu có kiếp sau, Nguyên
Đinh nhất định vẫn muốn làm con gái của
mẹ. Và sau đó Giang Minh Huy và Lâm Tuệ
cũng phải về. Hai vị phụ huynh thực sự
không thể ở hàng thành quá lâu. Lần này
xin nghỉ phép năm để đưa chúng tôi. Sau
bữa tối, Lâm Tuệ đưa cho tôi một chat.
Đến lúc đó các con đi tìm cô giáo này.
Trường tiểu học Cẩm Tú Thời đại dẫn rượu
rượu trực tiếp đến nhập học là được.
Việc này thực sự cũng phải cảm ơn vợ
chồng Lý Văn Bá và Phó Tư Oánh. Nếu
không có họ cùng giúp không dễ dàng giải
quyết như vậy. Không có gì đâu. Vẫy tay
chào mẹ và bố con sáng mai đi rồi. Hai
đứa dịp lễ nhớ đưa rượu rượu về nhà.
Thực ra họ cũng không nỡ xa rượu rượu,
nhưng rượu rượu cuối cùng phải ở bên bố
mẹ, con cái rồi cũng phải đi xa hơn.
Những gì bố mẹ có thể làm là luôn gìn
giữ nơi trốn trúng lớn lên từ nhỏ. Giang
Minh Huy nhìn tôi đã cao hơn mình, muốn
nói gì đó nhưng lại thấy xến. Con và
Nguyệt Đình đừng áp lực quá. Ông đẩy
kính ngồi trước máy tính cả ngày. Con
phải chú ý mắt. Tôi ừm một tiếng còn ở
phía trước không xa. Lâm Tuệ dắt tay
rượu rượu. Lạc Nguyệt Đình ngoan ngoãn
khoác tay mẹ nói chuyện phiếm với bà.
Gần đây cứ nhớ đến hình dạng khi thằng
nhóc mới sinh. Nói đến đây, Lâm Tuệ
không nhịn được cười, cũng mất rất nhiều
thời gian. Lâm Tuệ mới dần học cách làm
một người mẹ, bây giờ chớp mắt con đã 18
tuổi rồi. Lâm Tuệ vỗ tay cô ấy, Nguyệt
Đình sau này giúp mẹ chăm sóc nó nhiều,
có con ở đó bố mẹ cũng yên. Tâm Lạc
Nguyệt Đình ngoan ngoãn gật đầu. Vâng.
Khi đến dưới khách sạn, Lâm Tuệ và Giang
Minh Huy mới quay đầu lại. Vợ chồng ngồi
xuống tạm biệt rượu rượu rồi nhìn con
trai làm mẹ như mẹ, cũng chẳng nói được
câu nào hay với con. Lâm Tuệ nhìn tôi từ
trên xuống dưới, giọng lười biếng,
"Chúng ta sáng sớm mai về, đừng tiễn."
Bà bóp tay con trai. Giang Thần nếu ở
ngoài không vui, nhớ gọi điện cho mẹ.
Tôi gật đầu cười. Biết rồi, mẹ cũng hiểu
con mà. Con là người không chịu được một
chút ấm ức. Lâm Tuệ lưu luyến nhìn tôi.
Thế thì tốt nhất. Sau đó vợ chồng về
khách sạn, bắt đầu thu dọn đồ đạc. Giang
Minh Huy ngồi trên ghế xem tivi, nhìn
Giang Thần và Nguyệt Đình lại nhớ đến
khi chúng ta yêu nhau. Lúc đó em là bông
hoa của Khoa. Những chàng trai trẻ thích
em rất nhiều, có không ít, điều kiện tốt
hơn anh nhiều. Giang Minh Huy giọng hơi
hoài niệm. Kết quả em nếc mắt đã chọn
anh, lấy về nhà họ Giang chúng ta cũng
chẳng sống tốt được. Vất vả hơn nửa đời
người. Lâm Tuệ liếc nhìn ông, đã là vợ
chồng già rồi. Nói gì vậy? Xên chết đi
được. Giang Minh Huy sững người. Lâm Tuệ
đưa đồ ngủ cho ông, đi tắm nhớ rửa sạch
sẽ. Tuy nhiên, ngay ngày sau khi hai vị
phụ huynh rời đi, Lạc Nguyệt Đình và
Diệu Rượu cùng bị ốm. Sau khi đi bệnh
viện, xác nhận chỉ là cảm lạnh sốt thông
thường, có thể do vừa đến hàng thành.
Thêm vào đó, gần đây chênh lệch nhiệt độ
ngày đêm lớn khiến họ hơi không thích
nghi. Bác sĩ truyền dịch cho hai người
và kê thêm thuốc. Sau khi về nhà, tôi
vào bếp nấu chút cháo trắng loãng, nghĩ
họ ăn quá nhạt. Lại thêm chút đường
trắng vào. Tôi cho con gái ăn cháo trước
rồi đưa cô bé vào phòng phụ của mình, an
ủi cô bé ngủ rồi quay lại chăm sóc Lạc
Nguyệt Đỉ. Tình trạng của cô ấy nghiêm
trọng hơn rượu rượu. Tôi đỡ cô ấy dậy
khỏi giường để cơ thể nóng, bỏng và mềm
yếu của cô ấy có thể dựa vào lòng mình.
Lạc Nguyệt Đình hơi mơ màng mở mắt, rượu
rượu thế nào rồi? Anh nhớ mở cửa sổ một
chút để thông thoáng, nhưng đừng để nó
dính gió. Anh đã ăn tối chưa? Tôi vừa
bưng cháo đến vừa trả lời. Rượu rượu
không sao, triệu chứng rất nhẹ, vừa uống
thuốc đã ngủ rồi. Nguyệt Đình ăn chút
cháo rồi nhỉ? Tôi dùng tay thử nhiệt độ.
Lạc Nguyệt Đình dựa vào lòng tôi vô thức
nuốt nước bọt, giọng khàn đặc. Em không
muốn ăn đau họng. Thấy cô ấy như vậy,
tôi cũng đau lòng. Hạ giọng nhẹ nhàng
hơn, vẫn nên ăn một chút, không thể cứ
để bụng đói mãi. Lạc Nguyệt Đình hai tay
ôm bát. Vậy em ăn một chút. Cô ấy từng
ngụm nhỏ húp cháo trắng ấm trong bát, có
thể cảm nhận vị ngọt nhẹ lan tỏa trong
miệng. Chỉ là khi nuốt xuống, cổ họng
vẫn là một cảm giác xưng đau khó chịu,
nhưng Lạc Nguyệt Đình vẫn cố ăn càng
nhiều càng tốt. Nếu không, Giang Thần sẽ
không yên tâm. Tôi nhìn dáng vẻ khó chịu
của cô ấy, hơi không đành lòng ngoảnh
mặt đi. Một bát cháo nhỏ, Lạc Nguyệt
Đình mất rất lâu mới ăn xong. Tôi cho cô
ấy uống thuốc, mới đưa tay sờ chán cô
ấy, vẫn rất nóng, trông có vẻ hoàn toàn
không hạ sốt. Lạc Nguyệt Đình lại nằm
trong lòng tôi một lúc, mới chợt nhớ ra
một việc, cảm lạnh có thể lây nhiễm. Cô
ấy lúc này mới vô thức muốn ngồi dậy.
Mấy ngày nay anh đừng ở gần em quá, em
cũng nói được câu này. Tôi xí bị cô gái
này làm cười. Lạc Nguyệt Đình đặt bát
vào tay tôi. Em nói thật đấy, vạn nhất
anh bị em lây, lúc đó chắc chắn cũng sẽ
rất khó chịu. Tôi lắc đầu, ngày nào cũng
ở cùng em. Lây thì đã lây từ lâu rồi,
miễn dịch của anh rất tốt, dù có cảm
lạnh cũng hầu như không có triệu chứng.
Cứ yên tâm đi. Lạc Nguyệt Đình hơi nghi
ngờ ngẩng đầu nhìn tôi. Cô ấy còn muốn
nói gì? Chưa kịp nói ra đã bị tôi véo
mạnh á. Tiếp theo là một hơi thở nóng
hổi đột nhiên phủ lên môi cô ấy. Lạc
Nguyệt Đình hơi bất ngờ sững lại, rất
đột ngột giống như lần trước trên xe
buýt. Cô ấy đột nhiên hôn má tôi vậy. Cô
ấy đứng yên tại chỗ, vô thức định nhắm
mắt lại nhưng lại quên mất hành động này
và mở to. Đôi mắt đẹp sáng nhìn chằm
chằm tôi. Cả căn phòng vốn yên tĩnh
thoải mái đột nhiên trở nên nóng bức.
Không biết đã qua bao lâu, có lẽ cũng
chỉ vài giây. Tôi buông môi cô ấy ra,
giọng tôi nghe không vui lắm, nhưng
khiến Lạc Nguyệt Đình cảm thấy môi mình
lập tức tê dại, một cảm giác nóng bừng
nhanh chóng dâng lên má. Tôi cười xấu
xa, bây giờ không cần sợ, anh sẽ bị cảm
lạnh, chắc chắn dính rồi. Lạc Nguyệt
Đình nhìn chằm chằm khóe môi tôi hồi
lâu, rất lâu sau mới cố gắng điều hòa
hơi thở. Cô ấy nhấc gối từ bên cạnh, ném
mạnh vào lòng tôi. Lạc Nguyệt Đình tức
giận véo thịt mềm ở eo tôi. Em thấy anh
muốn quỳ trên ván giặt rồi, không trách
rượu Diệu nói mẹ thỉnh thoảng sẽ nổi cáu
với bố. Đôi khi tính cách được nuô chiều
từ nhỏ của tôi thực sự cũng khiến người
ta đau đầu. Lạc Nguyệt Đình thấy tôi
không có ý hối cải, vẻ mặt điềm nhiên,
còn có chút kiêu ngạo, hoàn toàn không
nhận ra mình đã làm gì sai. Lạc Nguyệt
Đình quyết định đổi cách, cô ấy dịu
giọng, "Em cũng vì tốt cho anh thôi,
phải nghe lời." Tôi liếc nhìn cô ấy,
"Sao vậy? Em đang dạy trẻ con à? Lần sau
anh vẫn dám. Bạn gái bị ốm, anh ở bên
chăm sóc, đó không phải là điều đương
nhiên sao?" Chưa từng nghe vì chuyện này
mà nổi giận, bắt người quỳ ván giặt. Lạc
Nguyệt Đình ho một tiếng, thầm thở ra,
khi bị cảm lạnh phải chú ý một chút, ghé
sắt hơn, giọng dịu dàng, "Đợi em khỏi,
muốn hôn thế nào đều tùy anh được không?
Bây giờ biết lỗi chưa?" Khi tôi bưng bát
ra khỏi phòng mới chợt phản ứng lại.
"Sao tôi lại bị cô gái này nắm thóp nữa
rồi?" Thực ra tôi biết khi hai chúng tôi
yêu nhau, tính cách tôi hơi mạnh mẽ. Còn
Lạc Nguyệt Đình tính tình dịu dàng, nói
chuyện với tôi cũng luôn mềm mại, nhưng
khi cô gái này thực sự muốn nắm thóp
tôi, dường như lại là chuyện dễ dàng.
vài câu đã khiến tôi ngoan ngoãn nghe
lời. Sau khi rửa bát, suy đi nghĩ lại,
cuối cùng vẫn đi lấy thuốc cảm cúm trong
tủ uống luôn. Bị vợ nắm thóp cũng không
xấu hổ. Và trong hai ngày tiếp theo,
rượu rượu hoàn toàn bình phục. Lạc
Nguyệt Đình cũng bắt đầu dần khá hơn
nhưng họng vẫn hơi đau. Ngày nhập học
cũng gần kề. Sau khi hoàn tất việc nhập
học của Diệu rượu, hai người sẽ chính
thức bước vào cuộc sống đại học của
mình. Và cũng vào lúc này, tôi lại mơ
một giấc mơ. Mơ thấy bản thân 29 tuổi vì
mắt không thoải mái đi khám nhãn khoa,
một lần nữa gặp Lạc Nguyệt Đình và giúp
cô ấy tìm lại con thỏ xấu xấu. Sáng hôm
sau, Lạc Nguyệt Đỉnh vừa dỗ rượu rượu
đang buồn ngủ ăn sáng, vừa nghe tôi ngồi
đối diện kể chuyện tôi mơ thấy khi nghe
bản thân tương lai làm mất thỏ nhồi
bông, vẻ mặt cô ấy rõ ràng biến đổi. Làm
sao có thể chứ? Lạc Nguyệt Đình hơi
không tin. "Em dù có đánh mất bản thân
cũng không làm mất. Con thỏ mẹ để lại
cho em, tôi dừng lại, có lẽ là mẹ đang
giúp chúng ta." Lạc Nguyệt Đình rõ ràng
sững lại, qua một lúc lâu cô ấy mới cúi
mắt xuống rồi khẽ cười trong cổ họng.
Cách nói này cũng rất đẹp, khiến em cảm
thấy như mẹ chưa từng rời đi, luôn dõi
theo con gái mình. Nói vậy thì ngay cả
mẹ cũng không muốn chúng ta. Lỡ mất nhau
nữa. Tôi đẩy hai cốc sữa yến mạch đã pha
xong qua cho hai mẹ con, nhưng bản thân
em 29 tuổi sẽ cô độc và bướng bỉnh hơn
em bây giờ một chút, trên mặt cũng hầu
như không có nụ cười, lạnh lùng với tất
cả mọi người. Lạc Nguyệt Đình không nhịn
được cười, "Anh cũng vậy mà. Bác sĩ Lạc
tương lai muốn cảm ơn anh, anh chàng này
lại trực tiếp bỏ đi, thật chưa từng thấy
người như vậy. Tôi nghĩ một chút, anh
vẫn luôn như vậy, cái gì mà nợ với không
nợ. Nghe phiền, sau này em đừng nói
những lời như vậy. Sau bữa ăn, Lạc
Nguyệt Đình vào phòng, tháo vòng ngọc
trên tay cất vào hộp, mang đến trường sợ
va đập. Cô nghĩ đợi đến những ngày đặc
biệt quan trọng mới lấy ra đeo. Sau đó
thời gian đến ngày 01 tháng
đến ngày nhập học của Giang Đại và điện
tử Hàng Thành. Ngày nhập học của trường
tiểu học Cẩm Tú thời đại là ngày kia nên
chúng tôi có thể xử lý xong thủ tục nhập
học rồi đưa con gái đi học tiểu học.
Thời gian vừa đủ, Lạc Nguyệt Đình ngồi
xuống chỉnh tóc cho con gái. Rượu rượu,
bố mẹ hôm nay phải ra ngoài, tối sẽ về.
Rượu rượu ở nhà chơi một mình, xem tivi
xem sách đều được. Cách đây hai ngày,
chúng tôi đã mua điện thoại mới cho con
gái, có chuyện gì thì gọi điện cho bố mẹ
biết chưa? Rượu Diệu như người lớn vẫy
vẫy tay. Đi đi, cô bé một mình ở nhà,
cũng không sợ hãi hay buồn chán. Hơn nữa
Diệu Diệu cũng biết nếu cô bé thể hiện
chút không vui, bố mẹ có lẽ sẽ không thể
an tâm đi học đại học. Như vậy không
được. Diệu Rượu là con gái ngoan, tôi
cũng ngồi xuống, vẫn hơi không yên tâm.
Rượu rượu. Trong tủ lạnh có sữa và râu
tây, còn có bánh. Nếu đói thì ăn một
chút, nếu có người lạ gõ cửa, đừng mở
cửa. Biết chưa? Trẻ tám tuổi thực ra đã
khá độc lập rồi. Dù sao khi tôi còn nhỏ,
Lâm Tuệ và Giang Minh Huy đều buông lòng
tôi. Nhưng tôi và Lạc Nguyệt Đình làm
cha mẹ chưa lâu, mặt này tự nhiên cũng
sẽ quan tâm hơn. Diệu rượu hôn mẹ một
cái rồi hôn tôi. Con biết rồi, con lớn
thế này rồi, đừng coi con là trẻ con
nữa. Hai người cũng hôn con gái rồi mới
kéo vali ra cửa. Hai trường ở hai hướng
khác nhau nên đến ga tàu điện ngầm.
Chúng tôi cũng phải tạm chia tay. Tôi
cười. Hai ngày nữa là huấn luyện quân
sự. Khi cả hai ổn định, anh sẽ đến Giang
Đại xem thử. Lạc Nguyên Đình dặn dò,
"Sau này hai chúng ta nếu ở trường không
có việc, mỗi ngày đều phải về nhà, nếu
không về được cũng phải gọi điện trước."
Biết chưa? Tôi cảm thấy điều này hơi
giống vợ nhắc nhở. "Chồng, tôi nhanh
chóng đồng ý." Lạc Nguyệt Đình mới ghé
lại chỉnh cổ áo cho tôi. Cô ấy nhìn
quanh không có ai, còn lén ngẩng đầu hôn
lên mặt tôi. Tôi giữ người không nhịn
được tặc lưỡi. Khi tôi cúi đầu xuống
định làm gì đó tiếp. Lạc Nguyệt Đình đỏ
mặt đẩy tôi mạnh, tối về nhà nói tiếp,
"Sắp trễ giờ rồi, lúc này ra mặt lại bắt
đầu mỏng, sau đó hai người lên tàu điện
ngầm đến trường báo danh. Giang đại là
trường nổi tiếng trăm năm." Lạc Nguyệt
Đình kéo vali đứng trước cổng trường cổ
kính và hoành tráng cũng không nhịn được
kinh ngạc. Cô ấy không nhịn được chụp
ảnh gửi vào nhóm chat nhỏ của nhà họ
Giang. Vì đến muộn khi Lạc Nguyệt Đình
nhận chìa khóa đến phòng ký túc, các
giường khác đã có người chiếm. Nhưng lúc
này bạn cùng phòng không có mặt. Lạc
Nguyệt Đình cũng không để ý, dù sao cơ
hội ở ký túc cũng không nhiều. Cô ấy dọn
dẹp giường mình, lấy đồ trong túi ra. Vì
bận rộn nên quên mất thời gian. Khi cô
ấy đến lớp vào buổi chiều, họp lớp đã
bắt đầu rồi. Giáo viên chủ nhiệm Trần
Hải cầm bình giữ nhiệt, đứng trên bục
giảng nhìn quanh. Trong sinh viên mới
tuy cũng có nữ sinh nhưng rõ ràng nam
sinh nhiều hơn. Đây cũng là tình trạng
phổ biến của hầu hết các lớp khoa máy
tính. Lạc Nguyệt Đình gượng gạo gọi báo
cáo. Trần Hải hơi ngạc nhiên. Lạc Nguyệt
Đình, em là người cuối cùng đến và đi.
Những người khác trong lớp ánh mắt cũng
nhìn về phía cô gái đến muộn này. Cả nam
sinh và nữ sinh đều lập tức im lặng.
Ngành máy tính đúng là ngành lớn của
Giang Lại, nhưng mỗi năm nữ sinh không
có nhiều. Năm nay từ đâu ra một cô gái
xinh đẹp thế này? Khoa mình có thể xuất
hiện nữ thần như vậy sao? Cậu không nghe
thầy chủ nhiệm vừa gọi cô ấy à? Lạc
Nguyệt Đình đúng là nữ sinh lớp chúng
ta. Nữ thần khoa máy tính. Đây là nữ
thần của Giang Đại đúng không? Một nam
sinh cầm điện thoại cho người bên cạnh
xem. Hoa khôi khoa nghệ thuật năm hai
Nhiễm Tân Vũ. Tôi thấy còn không đẹp
bằng cô ấy. Lạc Nguyệt Đình mím môi. Các
bạn đều đã tự giới thiệu xong rồi. Trần
Hải cười hiền hòa. Em cũng nên nói vài
câu đi. Lạc Nguyệt Đình lắc đầu. Không
có gì để giới thiệu cả. Cô ấy thực sự
không thích những chuyện như thế này.
Trần Hải an ủi, đừng ngại, thả lỏng đi,
sau này là bạn học bốn năm mà. Lạc
Nguyệt Đình im lặng một lúc, không biết
nói gì. Trần Hải cảm thấy cô gái này có
vẻ hơi cô độc. Động viên, em có thể nói
về tình hình cá nhân. Lạc Nguyệt Đình
thực sự không còn cách nào, nhưng cô ấy
cũng không muốn để mọi người nhìn như
vậy, đặc biệt là ánh mắt của nhiều nam
sinh bên dưới. Lạc Nguyệt Đình dừng lại.
Em tên Lạc Nguyệt Đình, người Giang
Thành. Trần Hải đứng trên bục giảng và
sinh viên mới bên dưới chưa kịp phản ứng
đã nghe thấy cô gái xinh đẹp quá mức,
thậm chí có thể cạnh tranh danh hiệu Tân
Hoa Khôi của Giang lại hơi xấu hổ cười,
"Bạn trai em tên Giang Thần, cũng là
người Giang Thành, cùng em đến hàng
thành học tập." Trần Hải thậm chí có thể
nghe thấy tiếng tan vỡ trái tim từ bên
dưới. Bao nhiêu năm khoa máy tính mới
có, một cô gái xinh đẹp cấp độ này. Lời
nói của Lạc Nguyệt Đình quá trực tiếp.
Trần Hải thực sự chưa từng nghe ai tự
giới thiệu như vậy, nhưng anh cũng không
để ý, ngược lại thấy đứa trẻ này khá thú
vị. Sau khi học lớp kết thúc, Lạc Nguyệt
Đình đi tìm giáo viên chủ nhiệm hỏi về
vấn đề ở ngoài trường. Giang Đại sẽ phân
ký túc xá cho mỗi tân sinh viên nên về
nguyên tắc không cho phép tự tìm chỗ ở
bên ngoài. Thực tế ngoài giờ học tất cả
đều tự do. Trần Hải cầm bình giữ nhiệt
nói thoáng đáng ngạc nhiên, chỉ cần khi
kiểm tra phòng đừng bị bắt là được. Nếu
bị bắt trường sẽ thông báo nghiêm khắc
hiểu không? Anh là giáo viên lão luyện,
cũng không nói những lời xáo rỗng. Giang
Đại không phải trường bình thường, ở đây
có quá nhiều người xuất sắc, học hay
không là việc của em, không ai quan tâm.
Trong môi trường giang đại, nếu không nỗ
lực ngay cả thủ khoa cũng có thể chìm
vào đám đông. Hơn nữa việc không về ký
túc ban đêm, chừng cũng quản không xể.
Lạc Nguyệt Đình rõ ràng thở phào. Em
hiểu rồi, cảm ơn thầy. Trần Hải nghĩ một
lúc vẫn dặn dò, ừm, chỉ cần không gây ra
chuyện gì là được, tình yêu nên yêu thì
yêu, cũng phải cân bằng tốt cuộc sống và
học tập. Khi về đến ký túc, Lạc Nguyệt
Đình vừa mới ngồi xuống đã có một cô gái
từ bên cạnh ghé lại, mặt trái xoan tóc
xoăn ngang vai, ăn mặc rất đáng yêu. Cô
ấy rất nhiệt tình bắt chuyện với Lạc
Nguyệt Đình. Cậu ngầu quá, bạn trai cậu
nếu nghe thấy trong lòng chắc phải sướng
chết, ngay cả mình là con gái cũng thấy
ngưỡng mộ. Lạc Nguyệt Đình lịch sự gật
đầu. Giang Đại là phòng bốn người, hai
bạn cùng phòng lại, lúc này không biết
đi đâu mất. Mình tên Tần Uyển, người Tô
Thành. Tần Uyển khi nói chuyện mang
giọng điệu tinh nghịch khiến người ta tự
nhiên cảm thấy gần gũi. Cô ấy nhìn Lạc
Nguyệt Đình là một cô gái, mắt gần như
nhìn thẳng. Sau này cậu gọi mình là Tiểu
Uyển là được. Tần Uyển tò mò hỏi. Bạn
trai cậu cũng học ở Giang Đại à? Lạc
Nguyệt Đình nhẹ giọng, "Ở điện tử Hàng
Thành, tối nay không có ý coi thường
trường bình thường. cũng là trưởng tốt,
vậy thực sự xứng đôi, đều là người Giang
Thành, đến khi tốt nghiệp cũng không lo
lắng chia tay. Cô gái này hơi quá nhiệt
tình, tuy không có ác ý nhưng vẫn khiến
Lạc Nguyệt Đình không quá thích nghi. Cô
ấy cười không nói gì thêm. Đến gần tối,
hai bạn cùng phòng khác lần lượt trở về.
Một trong số đó là cô gái đáng yêu tên
Nguyễn Văn Tĩnh, người cũng nhỏ nhắn.
Khi chào hỏi, giọng mang chút rụt rè và
gò bó rõ ràng. Người còn lại là cô gái
khá xinh đẹp Thẩm Tư Di, ăn mặc rất nổi
bật, váy màu xanh nhạt chuyển sắc, tóc
uốn sóng, xõa trên vai, trang điểm nhẹ,
nụ cười trên mặt mang vẻ trưởng thành
không kiềm chế, đặt một túi lên bàn,
nhiệt tình nói, "Đều về cả rồi, mau lại
đây chị mời các em ăn trái cây." Tần
Uyển hơi tò mò đánh giá cô ấy, "Cậu tầm
tuổi chúng mình mà phải không?" Thẩm Tư
Di ngồi trên giường khoanh chân, "Chắc
lớn hơn các cậu. Chị học lại một năm mới
thi đến đây không so được với các em."
Tần Uyển hơi kinh ngạc. Vậy cậu giỏi
thật đấy. Học lại một lần nữa. Lớp 12
chắc mình chịu không nổi. Lát nữa chúng
ta lập nhóm nhé, sẽ thuận tiện hơn. Lạc
Nguyệt Đình nghe các bạn cùng phòng trò
chuyện, cũng không có hứng tham gia. Cô
ấy nhìn đồng hồ thu dọn đồ đạc chuẩn bị
về. Bạn cùng phòng hỏi, "Không cùng đi
ăn tối à?" Lạc Nguyệt Đình lắc đầu.
"Ngày mai trưa em đi cùng các cậu, bây
giờ em còn chút việc." Tần Uyển trêu
chọc, "Mới đến đại học ngày đầu tiên đã
học hành nghiêm túc vậy à?" Lạc Nguyệt
Đình biết họ hiểu lầm, hơi ngượng một
chút, không phải là về nấu cơm cho bạn
trai. Mọi người đột nhiên im lặng, ngay
cả Nguyễn Văn Tĩnh đang nằm trên giường
cũng không nhịn được thò đầu ra. Tần
Uyển, biểu cảm sững sờ, các cậu đã sống
chung rồi à? Người bạn cùng phòng mới
này ngoại hình trong trẻo nhưng lại mang
vẻ đẹp mơ màng lạnh lùng vô cùng, dường
như không thân thiết với ai, thậm chí
không hứng thú nói thêm một câu. Nhưng
khi nhắc đến bạn trai trên người dường
như rõ ràng mang cảm xúc của cô gái đang
yêu, như muốn nói với tất cả mọi người.
Chàng trai tên Giang Thần đó là bạn trai
cô ấy, một sự tương phản rất mạnh. Tần
Uyển tuy chưa từng yêu nhưng cô ấy luôn
rất thích xem người khác yêu đương. Cô
ấy cảm thấy cặp đôi này sẽ khá thuần
khiết. Bốn năm đại học, mình chắc sẽ ủng
hộ Lạc Nguyệt Đình và bạn trai cô ấy.
Sau khi từ biệt bạn cùng phòng rời
trường, Lạc Nguyệt Đình nhìn trời, "Vẫn
còn sớm. Khi đang trên tàu điện ngầm,
tôi gọi điện cho cô ấy, bên em kết thúc
chưa?" Lạc Nguyệt Đình mỉm cười. "Ừm,
vừa mới ra bên tôi hơi ồn ào là tiếng
nói chuyện sôi nổi." Lạc Nguyệt Đình còn
mơ hồ nghe thấy nam sinh gọi tôi cùng đi
ăn cơm, có thể cảm nhận được ngày đầu
tiên đại học của Giang Thần có vẻ khá
vui vẻ. Tôi đi đến chỗ yên tĩnh hơn,
tiếp tục nói, "Anh về ký túc lấy ít đồ
rồi đến đón em." Lạc Nguyệt Đình ngẩn
ra, "Không cần đâu." Tôi cứng rắn nói.
"Sao lại không cần? Hay là em đã về nhà
rồi?" Lạc Nguyệt Đình nhỏ giọng nói,
"Chưa, tôi không cho cô ấy cơ hội từ
chối, vậy đợi anh một lúc, nghe đâu học
đại học, muốn đón vợ về nhà." Lạc Nguyệt
Đình cuối cùng không nhịn được cười, má
ửng hồng, ngay cả khi nói chuyện cũng
mang tiếng cười mềm mại. "Thực sự không
cần đâu." Cô ấy ra khỏi ga tàu điện
ngầm, nhanh chóng nhìn thấy cổng trường
điện tử hàng thành. "Vợ anh đã đến đón
anh rồi." Tôi hơi ngạc nhiên. "Em đã đến
rồi sao?" Giọng Lạc Nguyệt Đình rõ ràng
mang nụ cười. Vừa đến làm quen đường,
lần sau đến kiểm tra đột xuất, tôi cũng
bị cô ấy chọc cười. Được, em đợi anh một
lát, anh ra ngay. Tôi nhanh chóng đi đến
ký túc, vừa nói chuyện điện thoại với
Lạc Nguyệt Đình vừa nhanh tay thu dọn đồ
đạc. Lúc này từ bên ngoài đi vào một nam
sinh. Cậu ta thấp hơn tôi nửa cái đầu,
tóc gần che mắt, khuôn mặt hơi mang nét
nữ tính. Theo cách nói của con gái là
chàng trai này trông hơi đáng yêu một
chút. Cậu ta tên Kiều Trạch, người Đông
Bắc trái ngược với khuôn mặt, khi cậu ta
mở miệng giọng rất vang, là giọng nam
trầm đầy chất lượng. Giang Thần, tối nay
ký túc chúng ta cùng đi ăn nhé. Họ đã đi
giữ chỗ rồi. Thấy tôi đang thu dọn, Kiều
Trạch hơi ngạc nhiên. Cậu định đi đâu à?
Tôi gật đầu. Ừm, khi các cậu trả tiền
tính luôn phần mình. Sau này có dịp mình
sẽ mời lại các cậu, cũng không chần trừ
thêm. Tôi thu dọn xong đồ đạc liền rời
khỏi ký túc. Tôi cúi đầu nhìn bức ảnh
Lạc Nguyệt Đình gửi. Cô ấy đã tự đi dạo
trong trường. Đi đến dưới tòa thư viện,
tôi liền nhìn thấy cô ấy. Tuy ăn mặc rất
đơn giản nhưng trong đám người qua lại
vẫn nổi bật. Cũng đúng vào lúc đó, có
một nam sinh lạ mặt mạnh dạn đến gần.
Học muội là tân sinh viên phải không?
Nam sinh trông hơi căng thẳng, có thể
cho mình xin chat không? Tâm trạng tốt
của Lạc Nguyệt Đình đột nhiên giảm đi.
Không được, em đang đợi bạn trai. Nam
sinh lúc này mới phát hiện tôi đang đi
đến từ xa, biểu cảm lập tức trở nên
ngượng ngùng. Cậu ta ho một tiếng, "Xin
lỗi, làm phiền rồi." Rồi nhanh chóng
chạy đi. Tôi nhìn bóng lưng nam sinh vẫn
hơi khó chịu tặc lưỡi. Một lúc sau, tôi
mới kéo ánh nhìn trở lại, đặt lên người
Lạc Nguyệt Đình. "Nguyệt Đình, hôm nay
chắc nhiều người xin We chat em nhỉ?"
Lạc Nguyệt Đình rất thật thả. "Phải,
nhưng em không để ý họ." Tôi trầm ngâm
gật đầu không nói gì. Lạc Nguyệt Đình
tưởng tôi hơi không vui, môi hơi động
đậy, trong lòng đột nhiên hơi lo, đành
mở khóa, điện thoại đặt vào tay tôi,
không tin anh cứ xem. Tôi mới hoàn hồn,
không nhịn được bị cô ấy chọc cười. Tôi
trực tiếp khóa màn hình trả lại. Anh tin
em. Biểu cảm của Lạc Nguyệt Đình lúc này
mới hơi thả lòng, chủ động đến nắm tay
tôi, anh trông có vẻ không vui, tôi cũng
để mặc cô ấy nắm tay. Không phải không
vui, là sợ em gặp rắc rối, chủ yếu là
phong cách đại học, vẫn khác trung học
một chút, cười mở và tự do hơn. Tôi
không nhịn được véo mặt cô ấy. Sau này
anh thường đến Giang Đại tìm em. Ngày
đầu tiên đại học cảm thấy thế nào? Lạc
Nguyệt Đình nắm tay tôi đi ra ngoài.
Cũng được, bạn cùng phòng đều khá tốt,
chỉ là hơi lo cho rượu rượu gửi cho con
mấy chục tin nhắn trong ngày. Rượu rượu
cũng phối hợp, làm gì đều chụp ảnh gửi
vào nhóm. Con hôm nay ở nhà ăn bánh râu,
xem tivi chơi game, chiều còn ngủ một
lúc. Tôi nghĩ một chút, đợi rượu rượu đi
học sẽ đỡ hơn, ít nhất không để con ở
nhà một mình. Đến lúc đó chúng ta mỗi
ngày ai rảnh. Người đó đi đón rượu rượu
tan học. Lạc Nguyệt Đình lướt qua ảnh
con gái gửi trong điện thoại, luôn cảm
thấy rượu rượu gần đây cao lên không ít
và cũng đột nhiên trở nên hiểu chuyện.
Khi mới gặp rượu rượu, cô bé nhỏ xíu như
búp bê sứ. Có lẽ vì tuổi thơ được bảo vệ
quá tốt, rượu rượu so với bé gái tám
tuổi bình thường, trong trẻo và ngây thơ
hơn một chút. Nhưng hai người cũng có
thể cảm nhận con gái đang lớn lên từng
ngày, hiểu biết ngày càng nhiều. Tôi cúi
đầu trả lời tin nhắn, tiếp tục nói,
"Chúng ta về đón rượu rượu trước, hôm
nay ăn ngoài." Trần Hạo và Du vừa đến
hàng thành chiều nay, mời chúng ta đi ăn
cơm. Hai người lên tàu điện ngầm về nhà.
Rượu rượu từ phòng nhảy chạy ra, trông
không hề có cảm xúc buồn, ngược lại kể
mình hôm nay ở nhà ngoan thế nào lại hỏi
hôm nay ở trường đã xảy ra những gì? Trẻ
con ở tuổi này đang là lúc tò mò và muốn
chia sẻ nhất. Rượu rượu giơ tay lên,
rượu rượu chiều nay giúp mẹ lau nhà, sau
khi ngủ trưa dậy còn gấp chăn nữa. Lạc
Nguyệt Đình ngẩn ra, không nhịn được
ngồi xuống ôm con gái. Những việc này mẹ
sẽ làm, rượu rượu như con mèo nhỏ cọ cọ
má mẹ, rượu rượu đã lớn rồi, sau này
cũng có thể giúp mẹ làm việc nhà. Lạc
Nguyệt Đình khẽ mím mồi. Người ta bảo
trẻ con đôi khi rất phiền nhưng sao con
gái của mẹ lại đáng yêu thế này vậy? Mẹ
ơi, rượu rượu có thể ngủ một mình không?
Lạc Nguyệt Đình không ngờ con bé chuyển
chủ đề nhanh vậy, nhớ véo má con gái.
Tôi không nhịn được cười. Trên thế giới
này, người ghép đôi tôi và Lạc Nguyệt
Đình nhiệt tình nhất có lẽ là con gái
rượu rượu. Hai người cất đồ xong liền
dắt con gái ra ngoài ăn tối. Trần Hạo và
Lý Du cùng một trường, nhưng hai người
không đến cùng nhau. Ban đầu Lý Văn Bá
định đưa hai đứa lái xe đến, nhưng Trần
Hạo từ chối, tự mình đi tàu cao tốc đến.
Khi đến trung tâm mua sắm đã nhìn thấy
Trần Hạo từ xa, cậu ta vẫn như cũ, chỉ
là cắt tóc ngắn hơn. Khi nhìn thấy rượu
rượu, cậu ta không ngạc nhiên, ngược lại
cười híp mắt chào rượu rượu. Chuyện nhà
họ Giang có thêm người trong sổ hộ khẩu,
người thân cận đều biết. Tuy có chút
thắc mắc, tôi đâu ra em gái lớn thế này,
còn đưa đến Hàng Thành, nhưng tôi bảo
cậu ta đừng hỏi nhiều. Trần Hạo nhìn
điện thoại, Du đâu? Sắp đến chưa? Tôi
cũng hơn một tháng trưa gặp cô ấy, hỏi
cô ấy cũng không nói, không biết đi đâu.
Cũng vào lúc này, từ bên ngoài đi vào
một cô gái đeo túi chéo, cô ấy nhìn
quanh rồi mới chạy nhỏ đến ném túi vào
lòng Trần Hạo. "Đi ăn thôi, đói chết
rồi." Trần Hạo sững người, má Du tròn
hơn trước, tóc để dài, đuôi tóc hơi xoăn
và dường như biết ăn diện hơn. Tôi không
chắc hỏi. "Du Du à?" Lý Du nhăn mũi,
"Sao vậy? Cần gì nhìn tôi thế?" Trần Hạo
nhìn cô ấy có chút thất thần. Lạc Nguyệt
Đình cũng ngạc nhiên. Du Du, cậu thực sự
rất đáng yêu. Lý Du dùng ngón tay vuốt
tóc, lúc này mới hơi ngượng. Ông bà nội
tôi nói, "Con gái lên đại học dù không
trang điểm cũng nên ăn diện một chút,
không thể như cấp hai cấp ba để mình như
cô bé tóc vàng thay đổi thực sự lớn
sao?" Tôi gật đầu, rất lớn, có thể không
đến mức xinh đẹp đến choáng ngợp, nhưng
khi ăn diện một chút, khí chất toàn bộ
con người đã hoàn toàn thay đổi. Lý Du
nhìn Trần Hạo, "Cậu câm rồi à? Sao không
nói lấy một câu?" Trần Hạo im lặng một
lúc, cười gượng đi ăn trước đi. Có thể
thấy cậu ta vẫn hơi không thích nhi. Mọi
người tìm một nhà hàng ngồi xuống. Sau
khi gọi món bắt đầu trò chuyện giải
giác, Trần Hạo không nói nhiều, chỉ
thỉnh thoảng nghiêng đầu ngắm Lý Du vì
mọi người vẫn ở cùng một thành phố. Có
thể thấy mọi người đều khá vui, nhưng vì
hai người còn phải về trường nên sau khi
ăn xong cũng chuẩn bị chia tay. Tôi và
Lạc Nguyệt Đình sau khi về nhà ngồi trên
ghế sofa chơi với con gái một lúc. Rượu
rượu ngày mai sẽ đi học. Hai người cũng
bắt đầu huấn luyện quân sự nửa tháng.
Chúng tôi kiểm tra dự báo thời tiết trên
mạng. Toàn là ngày nắng, nhiệt độ cao,
ước chừng sẽ không dễ qua, nhưng cũng
không có cách nào. Huấn luyện quân sự là
điều mỗi tân sinh viên phải trải qua.
Lạc Nguyệt Đình lại tính toán tiền đã
tiêu những ngày này, học phí cộng với
các chi phí sinh hoạt và tiền thuê nhà
thực ra đã là một khoản chi tiêu rất
lớn. Cô ấy ghi chép tất cả một cách
nghiêm túc. Đến khi thời gian gần khuya,
cô ấy mới dẫn con gái vào phòng ngủ. Tôi
vẫn đang nghĩ về chuyện của Du và Trần
Hạo. Sau khi tắt đèn cũng về phòng mình.
Khoảng nửa tiếng sau, tôi đột nhiên nghe
thấy có người gõ cửa bên ngoài. Tôi đi
qua mở cửa. Lạc Nguyệt Đình mặc bộ đồ
ngủ trắng đứng bên ngoài, mái tóc đen
xõa trên vai. Cô ấy giơ ngón tay lên, hạ
thấp giọng, "Đừng đánh thức rượu rượu,
em đợi con ngủ rồi mới lén đến tìm anh."
Tôi nhìn cô ấy một lúc, không nhịn được
cười, "Em cứ để rượu rượu ngủ một mình
đi, anh thấy cũng là chuyện sớm muộn."
Lạc Nguyệt Đình không có khí thế trừng
mắt nhìn tôi, mới cẩn thận đóng cửa lại.
Nhìn thấy tôi ngồi lười nhác trên
giường, Lạc Nguyệt Đình đột nhiên có
chút tức giận đi tới, dùng tay gõ đầu
tôi. Lạc Nguyệt Đình trách móc, "Sáng
nay không phải đã hứa với anh rồi sao?
Anh không có chút trí nhớ nào à?" Tôi
mới phản ứng lại, nhìn dáng vẻ đỏ mặt đỏ
tai của cô ấy, cảm thấy khá thú vị. Sáng
nay không cho giờ lại tự mình chạy đến?
Lạc Nguyệt Đình ghé lại gần hơn nằm
trong lòng tôi, mắt chớp không nháy. Tôi
cười, "Trước đây chẳng phải nói đợi khỏi
bệnh, anh muốn thế nào cũng được." "Lừa
anh à?" Lạc Nguyệt Đình hơi không vui.
Không lừa anh, em không bao giờ lừa anh.
Nhưng cô ấy nghĩ nửa ngày cũng thực sự
không tìm được lý do gì, đành trực tiếp
giờ trò. Là anh nghe nhầm. Khóe môi tôi
nhếch lên. Là anh nghe nhầm sao? Lạc
Nguyệt đỉnh ừ một tiếng. Cô ấy đưa tay
ôm cổ tôi, đưa môi lại gần. Đến lúc này,
cô ấy mới hiểu, hóa ra khi thực sự thích
một người, bản thân cũng sẽ chủ động đến
mức này. Em nói là đợi khỏi bệnh, muốn
hôn anh thế nào thì hôn thế ấy. Sáng sớm
hôm sau, tôi đứng trước gương, đưa tay
sờ vết rách nhỏ ở khóe môi, không nhịn
được hít một hơi lạnh. Lạc Nguyệt Đình
không dám nói câu nào, cúi đầu lặng lẽ
đánh răng, rõ ràng thấy tai cô ấy đã
hoàn toàn đỏ, cô ấy ngước mắt cũng thấy
khóe môi đỏ hồng của mình, tối qua thực
ra không cảm thấy gì, chỉ có thể nói
trong đêm người thực sự sẽ không tỉnh
táo, sau này phải kiểm soát một chút.
Sau khi ăn sáng xong, hai người cùng
chuẩn bị ra ngoài. Rượu rượu đi tất
trắng nhỏ trên sàn, ngẩng đầu đăm đăm
nhìn bố, "Mẹ phải về sớm, rượu rượu ngày
mai mới đi học, còn phải ở nhà một
ngày." Lạc Nguyệt Đình nhìn con gái xinh
xắn, tim lập tức mềm đi nửa. Rượu rượu
đi thay quần áo đi, mẹ đặt túi xuống
sàn. Mẹ đợi con, hôm nay đưa con đến
trường chơi. Rượu rượu ngẩn ra. Thật ạ.
Khi nhận được câu trả lời khẳng định từ
mẹ, cô bé vui đến mức suýt nhảy lên,
nhảy nhót đi thay quần áo. Lạc Nguyệt
Đình nhìn vẻ vui vẻ của con gái, vẻ mặt
dịu dàng. Rượu rượu một mình ở nhà, có
lẽ vẫn hơi cô đơn, chỉ là con bé không
thể hiện ra thôi. Sau khi con gái thay
một bộ váy màu nhạt, Lạc Nguyệt Đình mới
nắm tay con đi ra ngoài. "Tôi nghĩ một
chút, nếu em không tiện, rượu rượu đi
với anh nhé." Lạc Nguyệt Đỉ cười, "Không
sao, hôm nay sinh viên cũ báo danh, chắc
không có nhiều việc, ngày mai mới bắt
đầu huấn luyện quân sự. Tôi ngồi xuống
véo mũi con gái, sau này có cơ hội bố
cũng dẫn con đến trường chơi. Rượu rượu
ở trường phải nghe lời mẹ, đừng chạy
lung tung." Rượu Diệu giơ tay lên,
"Vâng, nhất định ngoan ngoãn. Hôm nay
thời tiết rất đẹp." Lạc Nguyệt Đình nắm
tay con gái đi trong khuôn viên Giang
lại. Hai mẹ con đều xinh đẹp quá mức,
mỗi sinh viên đi qua đều không nhịn được
ngoảnh đầu nhìn. Dượu rượu hoàn toàn
không sợ người lạ, tò mò mở to đôi mắt
đẹp nhìn quanh. Hôm nay chỉ có một tiết
học, cũng chính là cái gọi là giáo dục
tân sinh. Khi Lạc Nguyệt Đình đến phòng
học bậc thang, mấy bạn cùng phòng đều đã
đến và thậm chí đã giữ chỗ cho cô ấy.
Khi nhìn thấy cô ấy, Tần Uyển ngẩn ra.
"Chuyện gì vậy?" Lạc Nguyệt Đình dừng
lại, nhỏ giọng giải thích, "An lẩu bị
nóng?" Tần Uyển mặt đầy nghi hoặc. "Lẩu
cắn em à?" Thẩm Tư Di nhìn khóe miệng
Lạc Nguyệt Đình, nhìn có vẻ hiểu. Lúc
này mọi người mới phát hiện rượu rượu
thò nửa đầu ra sau lưng Lạc Nguyệt Đình.
Cô bé ôm eo mẹ, đôi mắt to tò mò nhìn
họ. Tần Uyển chỉ nhìn một cái, tim đã
tan chảy. Cô bé này từ đâu ra vậy? Lạc
Nguyệt Đình khẽ nói, "Em gái tôi tên
Giang Diệu Diệu, tôi dẫn em ấy đến Giang
Đại chơi." Ngay cả Nguyễn Văn Tĩnh
thường không nói nhiều, cũng không nhịn
được nói, "Thực sự trông rất giống cậu,
đáng yêu quá." Lạc Nguyệt Đình mới ngồi
xuống ôm rượu rượu để cô bé ngồi trên
đùi mình, nhưng nụ cười trên mặt không
giấu được. Ngoại trừ trước mặt tôi và
Diệu Diệu, cô ấy thực ra rất ít khi cười
vui vẻ như vậy. Nói thật khi có người
khanh con gái xinh đẹp đáng yêu còn vui
hơn cả khanh cô ấy. Rượu Diệu nhe răng
cười, trên mặt cô bé có hai lúm đồng
tiền sâu và dễ thương. Chào chị, mọi
người cứ gọi rượu rượu là được rồi. Tần
Uyển không nhịn được lại gần véo má cô
bé. Rượu rượu sau này chắc chắn giống
chị em là một mỹ nhân. Thẩm Tư Diy nghĩ
một lúc, sao em gái cậu cùng họ với bạn
trai cậu? Lạc Nguyệt Đình cười giải
thích khi đang học giáo dục tân sinh.
Rượu rượu rất ngoan, hoàn toàn không
phát ra tiếng, ngồi ngay ngắn, hai tay
đặt ngăn nắp trên bàn, đi học cùng mẹ.
Đây là việc cô bé chưa từng trải qua.
Nhanh chóng đến giờ tan học buổi trưa,
Tần Uyển hơi lười biếng duỗi vai, miệng
phát ra tiếng nũng nịu. Mấy người khác
nhìn cô ấy, Đường Cong lộ ra doỗi người,
đều hơi ngưỡng mộ, không trách cô ấy mỗi
ngày đều mặc áo rộng. Tần Uyển dường như
cảm nhận được gì đó, mặt lập tức đỏ
bừng, vội hạ tay xuống. Thẩm Tư Di cười,
"Tiểu Uyển giấu kỹ quá, con trai đều
thích kiểu như cậu đấy." Tần Uyển hơi
ngượng, mình chỉ hơi mập một chút. Câu
nói này khiến Lạc Nguyệt Đình hơi để ý,
cô ấy cúi đầu nhìn mình, im lặng một
lúc. Về ngoại hình, cô ấy đều tốt, chỉ
riêng phương diện này dường như cũng
giống mẹ, chỉ có thể nói nhỏ nhắn cũng
rất đáng yêu. Sau đó mấy cô gái vây
quanh rượu rượu đi ăn chưa ở căng tin.
Căng tin Giang đại nổi tiếng khắp nơi,
giá không quá đắt, hương vị các loại đều
không tệ. Tối nay xoa đầu rượu rượu, con
thích ăn gì? Hôm nay các chị mời con.
Rượu rượu giọng mềm mại, cảm ơn chị.
Rượu rượu muốn ăn giống chị. Lạc Nguyệt
Đình cười đi đến quầy gọi hai phần cơm
trứng gói. Rượu rượu vẫn như cũ, khi ăn
thích nhét đầy miệng. Nhưng con chuột
hamster. Tôi và Lạc Nguyệt Đình thực ra
đã hỏi con gái về điều này. Rượu rượu
nói nhét đầy miệng sẽ cảm thấy rất hạnh
phúc. Khi ăn cơm, Lạc Nguyệt Đình luôn
mắt chứa nụ cười nhìn con gái ăn. Trải
qua thời gian này, cô ấy làm mẹ cũng
càng ngày càng tự nhiên. Khi con gái
dính gì đó trên miệng, cô ấy sẽ lập tức
dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau sạch. Mấy
cô gái ngơ ngẩn nhìn Lặc Nguyệt Đình.
Mặc dù mới quen nhau hai ngày nhưng họ
biết tính cách của Lạc Nguyệt Đình thực
ra nghiêng về kín đáo và lạnh lùng.
Ngoại trừ khi nhắc đến bạn trai, bình
thường trên mặt cũng không có nhiều biểu
cảm, nhưng chưa từng thấy cô ấy dịu dàng
như vậy. Tình mẫu tử trên mặt gần như
tràn ra. Thẩm Tư Di chống cằm nói với
Lạc Nguyệt Đình, cảm giác cậu không
giống chị họ mà giống mẹ em ấy. Tần Uyển
cắn củ cải trong nghĩa phụ họa, cũng
trông rất giống hai mẹ con, nhưng họ
cũng không nghĩ theo hướng kỳ lạ nào,
chỉ cảm thấy ghen nhà này thực sự tốt,
nhan sắc cao khiến người ta ngưỡng mộ.
Nhưng khi ăn cơm có rất nhiều nữ sinh
chạy đến hỏi có thể véo má nhỏ của rượu
rượu không. Có nhiều nam sinh lén chụp
ảnh họ cũng không biết có phải để đăng
lên tường trường không. Đối với tình
huống này, Lạc Nguyệt Đình cũng không
biết nên vui hay lo. Cô ấy có kinh
nghiệm về mặt này. Vì xinh đẹp, thực ra
từ nhỏ đến lớn rắc rối không ít. Rượu
rượu cũng thực sự hơi quá xinh đẹp. Bây
giờ cô bé mới tám tuổi, nếu rượu rượu
lớn thêm chút nữa, bước vào giai đoạn
thiếu nữ, chắc chắn sẽ khiến cô ấy và
tôi đau đầu. Mà bên kia tôi cũng vừa tan
học, đang cùng bạn cùng phòng đi ăn cơm.
Ngoài chàng trai Đông Bắc Cửu Trạch, hai
bạn cùng phòng khác cũng làm quen nhanh,
một người thân hình khá mập, khuôn mặt
hiền hậu phúc hậu tên là Miêu Chính Hảo.
Anh ta cũng không bận tâm chuyện này,
nói cứ gọi thẳng là Tiểu Mập là được.
Còn người kia cao gầy, khi đi đường hai
tay cầm điện thoại đang chơi gì đó. Anh
ta tên là Lâm Nguyên, là người thích
hoạt hình thuần túy, trên bàn ký túc
cũng đặt các poster và đồ lưu niệm nhân
vật hoạt hình, nhưng ngoại trừ tóc hơi
không chỉn chu, anh ta thu xếp bản thân
rất sạch sẽ, gọn gàng. Tối nay có tịch
chó đón tân sinh. Kiều Trạch vừa ăn cơm
vừa nói, "Lát nữa cùng đi nhé." Lâm
Nguyên cúi đầu nhìn màn hình game trên
điện thoại. Có gì hay mà xem, không bằng
ở ký túc farm đồ. Kiều Trạch tiếp tục đi
xem các em gái. Nghe nói có tiết mục của
học tỷ xinh đẹp. Lâm Nguyên không có
nguyên tắc đổi giọng. Vậy đi một lúc
cũng được. Tiểu Mập hỏi Giang Thần thì
sao? Tối nay lại đi tìm bạn gái à? Khi
mọi người trò chuyện cũng biết tôi có
bạn gái học giỏi ở Giang Lại và cũng
biết hai người ở bên nhau từ cấp ba thuê
nhà ở bên ngoài. Nghe thực ra có chút
đáng ngưỡng mộ. Tôi cười khẩy, "Nếu là
xem học tỷ gì đó thì thôi đi. Có sinh
bằng bạn gái tôi không? Các bạn cùng
phòng nhìn nhau không biết nói gì. Tiểu
Mập híp mắt đùa. Thực ra là sợ bạn gái
biết không vui phải không? Giang Thần
cậu hóa ra là người sợ vợ. Tôi bất ngờ
nhướng mày. Các cậu thấy chỗ nào? Kiều
Trạch tò mò hỏi. Hai người thường ngày
ai nghe lời ai? Tôi lập tức đáp. Tất
nhiên là cô ấy nghe lời tôi. Là đàn ông
mà còn sợ vợ không thấy mất mặt à? Khi
nói những lời này, tôi luôn có cảm giác
sắp bị bumerang đâm trúng. Buổi chiều
chúng tôi đi học giáo dục tân sinh rồi
đi nhận sổ tay huấn luyện quân sự mới.
Đến gần tối mới kết thúc. Tôi vừa nói
chuyện điện thoại với Lạc Nguyệt Đình
vừa đi ra ngoài. Bên Lạc Nguyệt Đình có
tiếng ríu rít của các cô gái. Bạn cùng
phòng nói hôm nay muốn cùng đi ăn tối.
Vừa hay rượu rượu cũng ở đây, anh cũng
đến nhé. Tôi nghĩ một chút, mấy cô gái
các em, anh đến có tiện không? Lạc
Nguyệt Đình cười, "Mấy bạn cùng phòng
cũng khá tốt. Tối qua khi kiểm tra phòng
còn giúp em, em cũng muốn giới thiệu họ
cho anh. Mơ hồ còn nghe thấy bên đó có
tiếng cười của các cô gái và giọng nói
mềm mại của rượu rượu, tôi phát hiện từ
khi ở bên tôi. Đặc biệt khi có rượu
rượu, tính cách Lạc Nguyệt Đình thực sự
trở nên cởi mở hơn, bắt đầu sẵn sàng kết
bạn, còn muốn chia sẻ cuộc sống của mình
với tôi cũng tốt." Tôi nhìn đồng hồ,
"Được, em đợi anh một lúc, anh đến Giang
Đại ngay." "Sẽ đến nhanh thôi." Sau khi
cút điện thoại, tôi nhanh chóng lên tàu
điện ngầm. Khi đến mấy cô gái đã đợi ở
cổng trường rượu rượu chạy đến nhảy vào
lòng tôi, trông vô cùng vui vẻ. Tôi bế
con gái lên rồi mới cười chào họ. Thẩm
Tư Di liếc nhìn khóe môi tôi, cười rất ý
vị. Hai người hôm qua ăn lẩu cùng nhau
phải không? Cũng khá mãnh liệt. Tôi từ
từ phản ứng lại, không phải đây là
Nguyệt Đình hôn đấy. Lạc Nguyệt Đình vội
véo tôi mạnh một cái, tay lập tức đỏ
lên, không được nói, "Anh chàng này sao
cái gì cũng dám nói ra ngoài?" Tân Uyển
vẫy tay, "Chào Giang Thần, giọng nói
thực sự dễ nghe quá, không trách được
Hoa Khôi trường chúng tôi." Hai người
nhìn rất xứng đôi. Tôi cười gật đầu vì
câu này, hôm nay phải để hai chúng tôi
mời, chúng tôi quyết định ăn gần Giang
Đại khu trung tâm thương mại xung quanh
rất phát triển, nhân lúc rượu rượu được
Tần Uyển dắt chạy lên phía trước. Lạc
Nguyệt Đình ghé lại gần tôi, "Giang
Thần, em hỏi anh một chuyện." Lạc Nguyệt
Đình do dự một lúc lâu, "Anh thích lớn
hay nhỏ, chủ yếu là lời Thẩm Tư Di vừa
nói khiến cô ấy hơi để ý. Tôi nghi hoặc
cái gì không hiểu, có lẽ cảm thấy chủ đề
này hơi thân mật quá. Lạc Nguyệt Đình
rất ngượng, tai đỏ hồng. Là anh thích
kích cỡ lớn hay là? Tôi ngẩn ra, ánh mắt
không kiểm soát được từ rời xuống. Thực
ra ở tuổi này, đường cong mà hầu hết con
gái nên có không đến mức không có, chỉ
là không nổi bật lắm. Nhưng bản thân cô
ấy thuộc dạng trong trẻo, tôi ngược lại
thấy đây là ưu điểm. Lạc Nguyệt Đình
không nhịn được kéo áo mình. Nhìn đâu
vậy? Tôi nghi hoặc. Sao em lại nghĩ đến
chuyện này? Bạn cùng phòng vừa nói,
nhiều con trai sẽ thích lớn hơn một
chút, ngay cả khi gặp trên đường cũng sẽ
không nhịn được nhìn thêm hai lần. Tôi
không nhịn được cười. Sao cứ thích suy
nghĩ vần vơ vậy? Tôi không phải đang an
ủi, thực sự cảm thấy tỉ lệ các bộ phận
của Lạc Nguyệt Đình rất phù hợp. Eo thon
chân dài và trong bức ảnh rượu rượu mang
đến khi Lạc Nguyệt Đình đến tuổi 30 vẫn
là mỹ nhân không thể chê, thậm chí với
khí chất và khuôn mặt đó sau này còn trở
nên quyến rũ và mềm mại hơn. Lạc Nguyệt
Đình khẽ nói, "Con gái có thể sẽ quan
tâm đến vấn đề này. Tôi nghĩ nghiêm túc,
anh thấy Nguyệt Đình như thế này là vừa
vặn." Lạc Nguyệt Đình ngạc nhiên. "Thật
ạ." Tôi cười xấu xa, "Sau này đủ cho con
ăn rồi." Một câu nói khiến mặt Lạc
Nguyệt Đình đỏ bừng. "Anh nói gì vậy?"
Rượu rượu đã tám tuổi rồi, sớm đã cai.
Tôi hạ giọng, "Anh đâu nói là rượu rượu,
chúng ta còn trẻ, sau này có đứa thứ hai
cũng nói không chừng." Lạc Nguyệt Đình
nghẹn lời, "Đứa thứ hai gì chứ?" Đưa tay
véo mạnh tai tôi, trước khi cưới không
được, hai người tuy sống chung nhưng đều
rất ăn ý, không nhắc đến mặt này, tôi
cười nhẹ, "Được, vậy anh đợi, dù sao đã
là người của anh rồi, thực ra tôi cũng
biết Nguyệt Đình khá truyền thống và kín
đáo, yêu nhau lâu như vậy vẫn thường bị
tôi trêu đến đỏ mặt đỏ tai, nên đối với
tình cảm cũng rất nghiêm túc. Và về
chuyện này thực ra tôi cũng là tờ giấy
trắng nên tôi cũng sẵn sàng trao quyền
quyết định cho cô gái nhà mình. Tay Lạc
Nguyệt đình đỏ tới chót, nhìn mấy bạn
cùng phòng phía trước lén đến nắm tay
tôi, nói nhỏ với tôi, "Đợi em hoàn thành
hết những việc muốn làm với anh trong
bản ghi nhớ thì có thể." Lạc Nguyệt Đình
khi học tập thực sự là kiểu nghiêm túc
và cẩn thận, sẽ đi từ bài tập đơn giản
đến bài khó cuối chương, từng bước từng
bước thực hiện mục tiêu của mình. Chỉ
không ngờ khi yêu đương cô ấy cũng rất
quy củ, lên kế hoạch tỉ mỉ, liệt kê
những việc muốn làm, rồi hoàn thành từng
việc một cách nghiêm túc. Đây thực sự
cũng là lần duy nhất cô ấy muốn đạt điểm
tuyệt đối. Sau khi dạo quanh khu thương
mại, mọi người chọn một nhà hàng lẩu nổi
tiếng. Ngồi xuống vì có trẻ con, Thẩm Tư
Di còn rất chu đáo gọi nồi lẩu âm dương.
Vừa mới ngồi xuống, Tần Uyển đã hơi nôn
nóng hỏi, "Hai người quen nhau từ cấp ba
phải không?" "Tôi thấy tình cảm hai
người rất tốt. Cô ấy vốn là kiểu thích
tự tìm kẹo ăn, đặc biệt là đôi này có vẻ
còn thuần khiết hơn cô ấy tưởng tượng."
Lạc Nguyệt Đình tính toán từ khi quen
biết đến nay khoảng nửa năm, Tần Uyển
hơi không tin. "Sao lại chỉ nửa năm?"
Thẩm Tư Di chống cằm, hơi muốn cười.
Tiểu Uyển, cậu chưa yêu bao giờ à? Tình
cảm tốt hay không không liên quan đến
thời gian dài ngắn. Tần Uyển sở đầu,
thời cấp ba bận học, gia đình và trường
học quản nghiêm, hơn nữa tính cách mình
cũng hơi khác con gái thông thường. Con
trai đều coi mình như anh em tốt và mình
cũng không hứng thú yêu đương lắm. Xem
người khác yêu sẽ vui hơn, còn mình có
thể sẽ thấy phiền. Văn Tĩnh thì sao?
Nguyễn Văn Tĩnh thận trọng lắc đầu. Cấp
ba chẳng phải là yêu sớm sao? Thực ra
thầy cô và bố mẹ không cho yêu sớm cũng
có lý. Thẩm Tư Di chống cằm, cười khá ý
vị. Nói về học sinh cấp ba, có thể như
hai người này sau khi tốt nghiệp vẫn có
thể đi cùng nhau đến đại học, thực sự
không nhiều. Cô ấy nói với giọng từng
trải. Tần Uyển nhẹ bén cảm thấy người
bạn cùng phòng này dường như có câu
chuyện gì đó. Thẩm Tư Di ánh mắt các bạn
cùng phòng, "Đừng nhìn tôi như vậy." Lạc
Nguyệt Đình định nói gì, đột nhiên thấy
tôi ở bên cạnh thừa lúc cô ấy không để
ý, lấy cho rượu rượu một cây ken. Rượu
rượu liếm môi, mắt sáng lên cầm thìa. Cô
bé vừa lén ăn một cây rồi, nụ cười trên
mặt Lạc Nguyệt Đình lập tức dừng lại.
Đừng cho con nữa, vừa ăn nóng vừa ăn
lạnh, về nhà dễ đau bụng. Tôi nụ cười
không đổi, rất tự nhiên gật đầu. Được,
tôi nắm tay cô ấy dưới bàn. Lạc Nguyệt
Đình cũng không rằng ra, nhìn cha con
chúng tôi một lúc. Sau một hồi lâu, cô
ấy véo lòng bàn tay tôi, mới quay ánh
mắt tiếp tục cười nói với các bạn cùng
phòng, em họ thích ăn kem. Lạc Nguyệt
Đình giọng nữ tính dịu dàng. Giang Thần
cũng nuông chiều cô bé, tôi hơi lo lắng.
Không hẳn. Tần Uyển phụ họa. Đúng vậy,
trẻ con đều quý giá, rượu rượu phải cẩn
thận một chút. Trước đây tôi cũng ham
ăn, ăn nhiều đồ lạnh, bây giờ dạ dày
cũng luôn không tốt. Thẩm Tư Di nhìn
thấy thú vị, chống cằm quan sát hai
người đối diện. Bây giờ biết tại sao
chúng tôi không cãi nhau rồi nhé. Nguyễn
Văn Tĩnh không thích nói chuyện, chỉ vừa
nghe chúng tôi nói vừa ăn. Lúc này cô ấy
cảm thấy mình sắp bị chết ngạt. Các cậu
sao đều không ăn gì vậy? Tần Uyển vui vẻ
gắp thịt bò vừa trần cho cô ấy. Văn Tĩnh
cậu ăn nhiều vào, đều là của cậu. Chúng
tôi đã được Lạc Nguyệt Đình và Giang
Thần cho ăn no rồi. Rượu rượu ghé vào
tay bố, dùng giọng chỉ hai người có thể
nghe thấy thì thầm. Bố sao bố lúc còn
trẻ cũng sợ mẹ thế? Bố mẹ sau khi cưới
cũng như vậy à? Bình thường ở nhà bố
trông kiêu ngạo lắm, mẹ cũng luôn dịu
dàng, dường như việc gì cũng nghe bố. Mẹ
chỉ cần nghiêm mặt, bố lập tức mềm lòng.
Tôi hơi không vui, hạ thấp giọng nói nhỏ
với con gái, "Riệu rượu đừng nói bậy,
gặp chuyện đều là mẹ nghe lời bố, có
được không?" Rượu rượu dùng ngón tay
chọc lún đồng tiền trên mặt tôi. "Việc ý
kiến thống nhất, mẹ đều nghe lời bố."
"Không thống nhất, bố nghe lời mẹ. Kết
thúc thì đã khá muộn nhưng Giang Đại 11
giờ hơn mới đóng cửa ký túc. Lúc này
hoàn toàn kịp. Tôi đi trả tiền rồi đi ra
đưa hóa đơn vào tay Lạc Nguyệt Đình. Có
lẽ vì tính cách Lạc Nguyệt Đình đã cởi
mở hơn, có lẽ vì mấy bạn cùng phòng này
thực sự đều không tệ. Chỉ một buổi tối
họ đã gọi Nguyệt Đình. Nguyệt Đình rồi.
Tần Uyển nhắc nhở sáng mai là lễ khai
mạc huấn luyện quân sự. Nguyệt Đình nhớ
đến sớm nhé. Lạc Nguyệt Đình gật đầu.
Các cậu cũng mau về đi. Tần Uyển làm
động tác yên tâm. Sau này có kiểm tra
phòng gì cứ để chúng tôi lo. Lạc Nguyệt
Đình gật đầu cười. Phiền các cậu rồi.
Nguyễn Văn Tĩnh cười. Nguyệt Đình, cậu
còn khách sáo với chúng tôi à? Sau khi
chia tay các bạn cùng phòng, hai người
dẫn rượu rượu lên tàu điện ngầm về nhà,
ngày mai phải đưa con gái đi nhập học
trước, sau đó về trường tham gia huấn
luyện quân sự. Xem ra khá bận rộn nên
sau khi tắm rửa, chúng tôi chuẩn bị đi
ngủ sớm. Tôi nhắm mắt nhanh chóng chìm
vào giấc mơ. Và vào đêm không đặc biệt
này, tôi lại mơ thấy bản thân 29 tuổi.
Trong giấc mơ mơ hồ, nghe thấy tiếng gõ
bàn phím, ngửi thấy mùi cà phê nồng đậm.
Bản thân 29 tuổi, cuộc sống theo trình
tự không thay đổi, sống cực kỳ khô khan.
Có không ít cô gái thích tôi, trong đó
nhiều người xinh đẹp và tính cách rất dễ
thương. Nhưng tôi cũng không biết tại
sao, chỉ là không thể thích nổi. Ban đầu
còn lịch sự từ chối, so thấy phiền thì
hoàn toàn không cho họ cơ hội đến gần.
Không gặp được người thích thì sống một
mình, không có gì là ghê gớm. Tôi cũng
hiểu gia đình sốt ruột là bình thường,
nhưng tôi không muốn cứ thế vội vàng tìm
một người phụ nữ. Kết hôn sinh con, tôi
cũng không cố ý nhớ lại vị bác sĩ Lạc
từng gặp một lần. Và khi lại liên lạc
với cô ấy, đã là cuối tháng khi tôi đang
chuẩn bị tan làm, nhận được một cuộc
gọi, giọng nói trong điện thoại vẫn bình
tĩnh lạnh nhạt. Khi nào đến lấy thẻ nhân
viên của anh? Mấy tuần trước tôi gọi cho
anh mấy cuộc đều không bắt máy. Nghe
giọng nói này, tôi mới nhớ ra cứ để đó
đi, không phải thứ quan trọng lắm. Tôi
sau giờ làm sẽ mang đến cho cô. Tôi vội
nói, "Vậy thôi, tôi tan làm sẽ đến bệnh
viện, tiện thể kiểm tra lại mắt với cô.
Khi đến bệnh viện, tôi lấy số." Đi vào
phòng khám, Lạc Nguyệt Đình vẫn như cũ
mặc áo blue trắng, khẩu trang che nửa
khuôn mặt đẹp. Cô ấy trước tiên khám mắt
cho tôi, phát hiện không có vấn đề lớn
nào nữa, mới lấy thẻ nhân viên tôi để
lại từ ngăn kéo. "Chuyện lần trước, cảm
ơn." Mặc dù vẻ mặt cô ấy khá bình tĩnh
nhưng có thể thấy vẫn rất nghiêm túc.
Con thỏ nhồi bông đối với tôi thực sự
rất quan trọng. Tôi cầm thẻ nhân viên
lên chơi đùa. Cô không nhắc tôi đã quên
chuyện này rồi. Lạc Nguyệt Đình thấy tôi
không quan tâm lắm, cũng không nhắc lại
chuyện cảm ơn. Tôi không nói thêm gì,
đứng dậy rời đi. Kết quả vừa mới đi đến
cổng bệnh viện mới phát hiện bên ngoài
đột nhiên đổ mưa lớn. Tôi đứng bên ngoài
nhìn thời tiết thay đổi đột ngột, trong
lòng rất bực bội, lúc đến còn tốt, như
thể đột nhiên có trận mưa, muốn giữ tôi
lại bệnh viện. Nhưng ở Hàng Thành thỉnh
thoảng cũng gặp tình huống này, tôi
không mang ô, cũng không muốn rầm mưa
nên ngồi trên bậc thang vừa đợi vừa xem
điện thoại, định đợi mưa nhỏ hơn rồi đến
ga tàu điện ngầm. Một lúc sau, Lạc
Nguyệt Đình tan làm đã thay thường phục,
đeo túi đeo chéo đi ra. Nhìn thấy tôi
ngồi trên bậc thang, tôi mặt không biểu
cảm nhìn cơn mưa lớn bên ngoài, tóc mai
bị mưa thổi ướt một chút, cả người trong
làn mưa mờ ảo và ầm ướt, trông có vẻ sắc
bén và lạnh lùng. Lạc Nguyệt Đình nhìn
tôi một lúc, anh không mang ô à? Tôi
nghe tiếng động, quay đầu nhìn cô ấy.
Ừm, lúc ra ngoài không nghĩ sẽ mưa. Lạc
Nguyệt Đình vừa đưa tay vào túi, đột
nhiên dừng lại, không biết sao nhìn tôi
mặt không biểu cảm, hơi không kiên nhẫn
ngồi trên bậc thang, trời mưa tạnh, liền
nhớ đến lần trước khi cô ấy sinh nhật,
lại nhớ đến cảnh tôi nhặt thỏ nhồi bông
trả lại cho cô ấy. Lúc này trên mặt Lạc
Nguyệt Đình cũng dần hiện lên chút bực
bội, thấy cô ấy đứng dưới hành lang, tôi
nhướng mày. "Cô cũng không mang ô à? Tôi
nói anh này ngoài việc lơ đãng, bình
thường đi làm ngay cả ô cũng không chuẩn
bị." Sắc mặt Lạc Nguyệt Đình không được
tốt lắm, cô ấy cũng không có ý định rầm
mưa rời đi, chỉ đứng bên cạnh cũng không
biết trong lòng đang nghĩ gì. Qua một
lúc lâu, cô ấy mới đột nhiên hỏi, "Lần
trước tại sao đợi tôi mừng sinh nhật
xong mới xuống xe mà còn đi quá chạm?"
Lạc Nguyệt Đình thực ra rất khó hiểu
hành động của tôi, cũng chưa tìm được cơ
hội hỏi tôi, không ngờ cô ấy sẽ đột
nhiên bắt chuyện với mình. Tôi dừng một
lúc, không liên quan đến cô, bà tôi mấy
năm trước qua đời, nhìn dáng vẻ cô lúc
đó, nhớ đến lời bà từng nói với tôi, nên
nghĩ đợi cô một lát. Không có gì khác,
đơn giản vậy thôi. Lạc Nguyệt Đình im
lặng một lúc, không nói thêm gì. Cô ấy
không nói, tôi cũng không nói nữa. Hai
người yên lặng đợi mưa tạnh, mưa xuân
đến nhanh đi cũng nhanh. Khoảng mười mấy
phút sau, tiếng mưa đã nhỏ đi. Tôi cảm
thấy cũng ổn rồi, liền đứng dậy chuẩn bị
về. Anh có thể đợi thêm một lúc, đợi mưa
hoàn toàn tạnh rồi, hãy về. Lạc Nguyệt
Đình mới nghiêng đầu nhìn tôi rất lạnh
lùng. Qua một hồi lâu, cô ấy mới từ từ
thu hồi ánh mắt rồi lấy từ túi ra một
chiếc ô gấp mở ra. Tôi cũng về đây. Khi
tôi mở mắt, tiếng chim buổi sáng vang
vọng bên tai. Trong giây lát, tôi hơi
phân vân không biết đây là 10 năm sau
hay hiện tại. Không biết làm sao miêu tả
cảm giác này. Những mảnh ghép từ lúc 29
tuổi, mỗi lần chỉ là một vài cảnh, nhưng
rất rõ ràng như thể tôi đã tự trải qua
những việc đó. Tôi nhắm mắt nhớ lại hình
ảnh trong đầu rồi mới ngồi dậy. Khi thay
quần áo xong đi ra khỏi phòng, Lạc
Nguyệt Đình đã dậy. Lúc này cô ấy đeo
tạp rề nấu bữa sáng trong bếp, tóc buộc
cao để lộ cổ trắng mịn. Gần đây cô ấy
hình như hơi mập lên, hay nói là đầy đặn
hơn. Trước đây cô ấy gầy đến mức ôm vào
lòng còn sờ thấy xương. Tôi đi vào bếp
rót một cốc nước ấm uống nhưng mắt vẫn
luôn nhìn cô ấy. Lạc Nguyệt Đình cúi đầu
đổ yến mạch và sữa vào cốc. Dậy rồi à?
Một lát nữa anh đi gọi rượu rượu dậy.
Cũng vào lúc này, một đôi tay từ phía
sau vòng qua qua eo mềm mại của cô ấy.
Lạc Nguyệt đình lưng cứng lại, động tác
dừng nhưng cũng không vùng ra để mặc tôi
ôm. Sao vậy? Không ngủ ngon à? Tôi đặt
cằm lên vai cô ấy, lúc này mới dần thả
lòng. Lạc Nguyệt Đình bỗng nhiên hiểu
ra. Mơ à? Thực ra chúng tôi vẫn chưa
hoàn toàn hiểu những hình ảnh trong giấc
mơ của hai người xuất hiện do sự đến của
rượu rượu rốt cuộc có ý nghĩa gì. Dù sao
không phải điều xấu là được. Sau khi
nghe tôi kể xong, cô ấy thấy khá thú vị.
Lạc Nguyệt Đình 29 tuổi, một mình sống ở
hàng thành nhiều năm nên sẽ cô độc và
khép kín hơn. Nhưng Lạc Nguyệt Đình nghĩ
một lúc vẫn đưa ra đánh giá. Cảm giác
anh bây giờ so với lúc 29 tuổi cũng ôn
hòa hơn nhiều. Tôi véo má cô ấy vì anh
có em và rượu rượu. Chỉ có hai mẹ con em
dám chọc anh mỗi ngày mà anh lại không
có cách nào với các em. Lạc Nguyệt Đình
khóe mắt cong lên, môi cong cười, "Còn
một chuyện nữa, tôi buông cô ấy ra."
Dừng một lúc mới tiếp tục phải mă sau,
bà nội anh hình như đã mất. Lạc Nguyệt
Đình sững người, khóe môi dần kéo xuống.
Cô ấy vốn khá nhạy cảm với chuyện này.
Sức khỏe bà không tốt sao? Chúng ta mỗi
năm đều đưa hai cụ đi khám mà. Tôi lắc
đầu, ngoài một số vấn đề nhỏ về lương
chân luôn không có vấn đề gì, nhưng
trong lòng cũng phần nào chuẩn bị. Ông
bà nội hiện giờ sức khỏe còn tốt, nhưng
dù sao tuổi thực sự đã cao, cũng sẽ có
ngày đó. Tôi thầm suy nghĩ như vậy, bà
nội cuối cùng đã không thấy cháu trai
lập gia đình, không gặp rượu rượu, cũng
không gặp Lạc Nguyệt Đình. Lạc Nguyệt
Đình ngước mắt nhìn tôi, khẽ nói, "Giang
Thần, anh vẫn chưa đưa em và rượu rượu
gặp ông bà nội. Tôi giải thích, ông nội
anh là giáo viên về hưu, khá cổ gủ,
không cho phép thế hệ trẻ tùy tiện đưa
người về nhà. Đưa về tức là đã định rồi,
hơn nữa nhà họ Giang từ nông thôn ra,
người thời đại ông bà nội đều còn giữ
một số phong tục mộc mạc, quan niệm nam
nữ cũng không thoáng như vậy. Người ba
lòng hai dạ là điều họ ghét nhất. Anh
còn nhớ cảnh gì đưa Mạnh Vũ Phi về lần
đầu? Ông nội vừa thấp nến vừa tặng bao
lì xì, còn gọi cả làng đến ăn tiệc, đi
từng nhà từng nhà phát kẹo. Chỉ trong
vài ngày, cả làng đều biết Mạnh Vũ Phi
là ai. Lạc Nguyệt đình nghĩ một lúc, vậy
giống như đính hôn rồi. Tôi nhìn vào mắt
cô ấy, ừm, cũng gần như đính hôn ở nông
thôn, mặc dù không chính thức như vậy,
nhưng người ra rất coi trọng. Tôi tiếp
tục còn về rượu rượu, anh nghĩ lúc đó sẽ
đưa hai mẹ con em cùng về, không thì sợ
họ không tin lắm. Mặc dù tôi nói rất
bình tĩnh nhưng Lạc Nguyệt Đình có thể
cảm nhận cảm xúc trong lòng tôi vẫn
không tốt lắm. Nhớ ông bà nội à? Lạc
Nguyệt Đình lại gần ôm tôi, sau đó lại
nghiêng đầu chủ động huông khóe miệng
tôi, nghĩ hành động này có thể khiến tâm
trạng tôi tốt hơn. Cô ấy dùng hai tay
nắm tay tôi rất nghiêm túc nói, "Vậy kỳ
nghỉ Quốc Khánh em sẽ cùng anh về nhé,
để ông bà nội thấy em và rượu rượu như
vậy họ sẽ không nỡ rời đi, còn có thể ở
bên anh nhiều năm, sống lâu trăm tuổi."
Tôi sững lại rồi bỗng bật cười. Thực ra
có thể thấy Lạc Nguyệt Đình không biết
an ủi người, có lẽ chưa từng làm việc
này, nhưng lúc này cô ấy vẫn vắt óc nghĩ
một số lời an ủi tôi. Dáng vẻ nghiêm túc
khiến người ta an tâm. Tôi véo tai cô
ấy. Nếu em thấy còn sớm thì đợi thêm đi.
Không sao đâu. Lạc Nguyệt Đình liếm môi.
Em thích nhà anh, cũng thích từng người
trong nhà anh. Mặc dù chưa gặp ông bà
nội em, nhưng cảm thấy chắc chắn là
những người già tốt. Nghĩ đến đây, cô ấy
khẽ nói, "Hơn nữa kỳ nghỉ Quốc Khánh
cũng đúng sinh nhật rượu rượu, lúc đó
anh nhất định phải đưa con về thăm gia
đình. Em cũng đi cùng. Ngày thứ ba của
kỳ nghỉ Quốc Khánh là sinh nhật rượu
rượu. Đây là sinh nhật đầu tiên kể từ
khi con gái đến bên chúng tôi. Không chỉ
chúng tôi, Lâm Tuệ và Giang Minh Huy
cũng rất coi trọng, từ một tháng trước
đã bắt đầu chuẩn bị. Vậy anh sẽ nói
trước với ông bà nội. Lạc Nguyệt Đình
mới cong mắt đưa sữa yến mạch đã pha cho
tôi, nói, "Được, xong, cô ấy múc cháo
trắng đã nấu xong, lại làm mấy đĩa thức
ăn nhẹ mới đi gọi rượu rượu dậy rửa mặt.
Có lẽ vì hôm nay ngủ đủ, tâm trạng rượu
rượu rất tốt, cũng không có tính khí khi
thức dậy. Cô bé ngồi bên bàn ăn, vừa ăn
cháo vừa ngâm nga, hai chân đung đưa,
sau khi ăn xong nghỉ một lúc sẽ đưa con
gái đến trường. Nhưng lúc này hai mẹ con
đều xõa tóc nên họ còn phải trình trang.
Tôi dựa bên ngoài phòng tắm nhìn một
lúc, Nguyệt Đình, em dạy anh tết tóc cho
rượu rượu đi. Lạc Nguyệt Đình cầm kẹp
tóc và dây buộc, dùng lực chải tóc cho
con gái. Việc này để em là được, làm rất
phiền phức, cũng khá tốn thời gian. Tôi
lấy đồ từ tay cô ấy kéo ghế ngồi sau con
gái. Không sao, thấy anh thực sự muốn
học, Lạc Nguyệt Đình cũng để mặc. Dù sao
Giang Thần vốn chiều con gái không thiếu
chuyện này. Lạc Nguyệt Đình kiên nhẫn
nói, "Em dạy anh kiểu tóc đơn giản
trước." Anh đeo dây buộc tóc vào cổ tay,
như vậy sẽ thuận tiện hơn. Sau đó dùng
lực chải tóc rượu rượu lên. Lúc này rượu
rượu kêu lên, cô bé đưa tay che đầu,
miệng nhỏ méo đi. "Bố, bố làm con đau.
Lần đầu bị con gái chê trách, tôi cầm
lực cười gượng." "Vậy bố phải học từ."
Nhìn tôi tuy động tác vụng về nhưng vẫn
chải tóc với vẻ mặt nghiêm túc. Lạc
Nguyệt Đình không nhịn được mỉm cười nhẹ
nhàng. "Rượu rượu, sinh nhật năm nay con
định ước điều gì?" Diệu Diệu ngồi phồng
má trên ghế, nghiêng đầu nhìn mẹ, nhưng
bố mẹ đã chuẩn bị quà cho con rồi. Lạc
Nguyệt Đình giơ ngón tay lên, "Con có
thể ước thêm một điều với bố mẹ, muốn gì
hay muốn làm gì cũng được." Diệu Rượu
vui đến mức cái gì cũng được. "Thật
sao?" Vậy mẹ với rượu rượu móc tay nhé.
Con gái hiểu chuyện ngoan ngoãn. Lạc
Nguyệt Đình không nghĩ con bé sẽ đưa ra
yêu cầu quá đáng, nhưng nhìn khuôn mặt
mềm mại đáng yêu và ánh mắt ngây thơ ngờ
nghệch, Lạc Nguyệt Đình cảm thấy dường
như có chỗ nào đó không ổn. Sau khi móc
tay với mẹ, rượu rượu mới phồng má nhìn
bố, đang tết tóc nhưng đã làm đau con bé
mấy lần. Bố mẹ ơi, rượu rượu sau sinh
nhật sẽ lớn thêm một tuổi. Cô bé giơ tay
chỉ phòng tôi đang ở. Rượu rượu muốn
phòng riêng, muốn giường riêng, muốn đặt
nhiều thỏ nhồi bông đầu giường. Rượu
rượu muốn ngủ một mình. Lạc Nguyệt Đình
biểu cảm khựng lại, thực sự không phải
yêu cầu quá đáng, nhưng tôi nghĩ một
chút, vậy bố ngủ đâu. Cô bé này đâu phải
muốn phòng riêng, chỉ là muốn ăn đường
thôi. Cô bé lập tức lắc đầu, rượu rượu
không biết. Cô bé chớp chớp đôi mắt
sáng, dù sao mẹ vừa nói điều ước gì cũng
được mà. Lạc Nguyệt Đình định nói gì đó
bỗng nghẹn trong cổ họng, sắc mặt trở
nên hơi không. Tự nhiên cô ấy không biết
những cô gái yêu đương khác có như vậy
không. Có lẽ vì rượu rượu, cô ấy và
Giang Thần không chỉ là nam nữ đang yêu
mà còn là bố mẹ của một đứa trẻ. Trong
lòng ngoài sự hiểu rõ, cô ấy không cảm
thấy mình có nhiều kháng cự, dù sao cũng
là chuyện sớm muộn. Qua một lúc lâu, cô
ấy mới quay mặt đi như để che giấu, một
lúc lâu mới nói được câu: "Vậy đợi đến
sinh nhật rượu rượu, điều ước này mẹ sẽ
giúp con thực hiện." Tôi nhìn cô ấy, qua
một lúc lâu, Diệu Diệu mới khẽ cười,
"Mẹ, tốt nhất." Diệu Diệu đang định nói
gì, lại không nhịn được kêu gì một
tiếng, vội ôm đầu. "Bố, bố lại làm con
đau." Tôi đắc ý nói, "Riệu Diệu, con xem
tóc bố tết cho con có đẹp không?" Diệu
Rượu giận dữ đáp, "Không đẹp chút nào."
Tôi nhìn vào gương, thực sự hơi xấu, có
một kiểu tóc gọi là mẹ không ở nhà, bố
tết tóc cho con gái. Tôi hơi bất lực,
vậy để mẹ tết lại cho con nhé. Rượu rượu
chu môi, những việc này vẫn nên để mẹ
làm. Bố là đồ ngốc lớn, tóc tôi tết cho
con gái tuy xấu nhưng rượu rượu bình
thường đều được mẹ làm đẹp. Lúc này đội
một kiểu tóc xấu xí nhìn lâu lại có chút
ngốc nghếch đáng yêu, nên dù cô bé có vẻ
hờn dỗi nhưng vẫn đội kiểu tóc này, đeo
ba lô chuẩn bị đi học. Vậy bố của mình
cũng chỉ có thể tự mình yêu thương thôi.
Sau đó hai người dắt tay con gái đi ra
ngoài. Trường tiểu học Cẩm Tú thời đại
tuy là trường tư thục nhưng chất lượng
giảng dạy hàng đầu. Nổi tiếng về phong
cách giáo dục và cơ sở vật chất. Cách
nhà chúng tôi cũng không xa. Ngoài học
phí đất hơn không có nhược điểm nào
khác. Nhưng những việc này luôn có lợi
có hại. Trường tư thục sĩ số lớp nhỏ hơn
giáo viên có thể quan tâm đến từng học
sinh tốt hơn và có giữ trẻ buổi trưa.
Rượu rượu với tư cách là học sinh.
Chuyển đến học thẳng lớp ba. Giáo viên
chủ nhiệm là cô giáo Văn tên là Trúc
Nguyệt là một phụ nữ trung niên có vẻ
mặt hiền hậu khi cười trên mặt có những
nếp nhăn nhảo. Bạn nhỏ Giang rượu rượu
chào em. Diệu Diệu mỉm cười. Chào cô
Trúc. Trúc Nguyệt làm giáo viên đã lâu
rồi nhưng chưa từng thấy cô bé nào xinh
đẹp như vậy. Đúng như những diễn viên
nhí trên tivi, Trúc Nguyệt lấy phù hiệu
trường từ ngăn kéo rồi tự mình ngồi
xuống gắn lên ngực rượu rượu. "Hai vị là
anh chị à? Bà Lâm đều đã dặn tôi rồi,
yên tâm đi." Rượu rượu lắc lắc ba lô,
dùng tay chạm vào phù hiệu trên ngực.
Lúc này một cậu bé từ bên ngoài ôm một
chồng vở đi vào văn phòng. "Cô Trúc, bài
tập hè đã thu hết rồi ạ." Cậu ta tò mò
nhìn Diệu Rượu đang đứng bên bàn làm
việc. Cô Trúc cười giới thiệu, "Em tên
Giang Diệu Diệu, từ nay sẽ là thành viên
của lớp chúng ta." Diệu Rượu lắc lắc bàn
tay trắng mịn. "Chào bạn." Nhìn rượu
rượu xinh như công chúa trước mặt, cậu
ta vô thức lùi một bước rồi mặt dần đỏ
lên. Cậu ta đặt bài tập hè lên bàn, quay
người chạy đi nhanh chóng. Rượu rượu hơi
ủy khuất, bạn nhỏ, có phải không thích
con không? Cô Trúc cười, "Không phải
không thích con, có lẽ hơi ngại. Tình
huống như vậy thực ra cũng nằm trong dự
đoán của tôi và Lạc Nguyệt Đình. Cục
Vàng Ngọc đang lớn lên từng ngày cũng sẽ
ngày càng xinh đẹp. Bây giờ còn tốt, đến
khi vào tuổi dậy thì mức độ được yêu
thích nói không chừng còn vượt qua Lạc
Nguyệt Đình. Khi đến học, Trúc Nguyệt
lấy ra mấy tờ bài tập. Dượu rượu làm một
số bài được không? Phải xem cô bé hiện
giờ ở trình độ nào, để khi dạy thuận
tiện hơn." Diệu Diệu cũng không chút sợ
hãi, nghiêm túc cúi xuống bàn làm bài.
Trúc Nguyệt đứng bên cạnh nhìn, hơi kinh
ngạc. "Riệu Diệu rất giỏi, xin hỏi trước
đây bé học ở đâu? Không chỉ làm bài rất
ngay ngắn trôi chảy chữ cũng đẹp. Đối
với học sinh tiểu học tuổi này có lẽ là
dạng rất xuất sắc, chắc chắn được giáo
dục tiêu chuẩn và có gia giáo cực kỳ
tốt. Nghe người ta khen con gái, Lạc
Nguyệt Đình cũng rất vui, mím môi cười.
Trường tiểu học bên Giang Thành, rượu
rượu từ nhỏ đã rất thông. Minh học cũng
nhanh, Trúc Nguyệt cũng cười. Ừm, nhìn
ra được. Sau khi làm thủ tục xong, cô ấy
dẫn mọi người đến lớp. Tôi nắm tay rượu
rượu nói, "Cô Trúc, chúng tôi nói với
rượu rượu vài câu." Trúc Nguyệt cười,
"Được, lát nữa các vị gọi tôi." Cô ấy
liền đi vào lớp trước an ủi đám trẻ ồn
ào. Lạc Nguyệt Đình ngồi xuống, sau đó
lấy thỏ nhồi bông đã đồng hành với mình
lâu, treo lên ba lô con gái. Rượu rượu,
đây là ngày đầu tiên mẹ đi học, bà ngoại
mua cho mẹ. Cô ấy véo tai thỏ, bây giờ
mẹ giao cho con, phải đối xử tốt với nó
như với bố mẹ. Rượu Diệu ôm ba lô vào
lòng. Vâng, bố mẹ ôm ôm. Hai người lần
lượt ôm con gái hôn lên má con rồi nhìn
rượu. Rượu cười khúc khích chạy vào lớp.
được cô Trúc dẫn lên bục giảng. Đối diện
với nhiều người như vậy, con bé hoàn
toàn không sợ, tự giới thiệu với giọng
ngọt ngào mềm mại, cuối cùng cũng lớn
rồi. Lạc Nguyệt Đình đứng ngoài lớp nhìn
con gái, không khỏi nhớ lại tuổi thơ của
mình. Rượu rượu hoạt bát hơn cô ấy, tính
cách cũng tốt hơn. Về mặt EQ và IQ có lẽ
cũng thừa hưởng hoàn hảo. Người từng gặp
rượu rượu khó có ai không thích? Tôi
thuận miệng đáp, ánh mắt hơi kỳ lạ, quan
sát các nam sinh trong lớp xem đứa nào
dám nhớ thương cục vàng ngọc nhà tôi.
Đến sinh nhật rượu rượu sẽ chín tuổi
rồi. Lạc Nguyệt Đình lướt album ảnh
trong điện thoại, ghi lại sự thay đổi
từng ngày của con gái kể từ khi đến bên
mình có thể thấy rõ sự trưởng thành của
Diệu Diệu cũng thực sự nên để con có
không gian riêng. Tôi nghiêng đầu nhìn
cô ấy, vậy lời nói sáng nay còn tính
không? Thực sự để rượu rượu ngủ một
mình. Lạc Nguyệt Đình hơi bối rối, tai
dần đỏ lên, dù bây giờ không chuyển, sau
này cũng phải thôi, thực ra cũng không
thể kéo dài lâu được. Lần này về thăm
ông bà nội dịp Quốc Khánh cũng coi như
là thực sự quyết định rồi. Mặc dù không
chính thức lắm, sau khi quyết định có lẽ
vẫn phải nhiều năm mới cưới. Dù sao bây
giờ chúng ta mới đại học năm nhất, nhưng
Lạc Nguyệt Đình sẽ cảm thấy cô ấy từ bạn
gái trở thành một loại danh phận gắn kết
với Giang Thần chặt chẽ hơn. Tôi đưa tay
véo má cô ấy. Nếu em thấy một lúc không
thích nghi thì bắt đầu từ ngủ cùng phòng
trước. Giống lần trước anh trải chiếu
dưới sàn cũng được. Tôi biết chất lượng
giấc ngủ của Lạc Nguyệt Đình không tốt
lắm, thực sự phải từng bước từng bước.
Dù sao còn nhiều thời gian. Lạc Nguyệt
Đình hơi không tự nhiên. vén tóc bên
tai, sắp vào thu rồi, một thời gian nữa
trời chuyển lạnh, làm sao còn trải chiếu
dưới sàn được? Tôi nhìn cô ấy một lúc
rồi nheo mắt cười. Lạc Nguyệt Đình cảm
thấy như bị tôi cười, hơi tức giận đưa
tay véo thịt mềm ở eo tôi. Cô ấy nhỏ
giọng, "Hơn nữa tư thế ngủ em không tốt
lắm." Nói đến đây, Lạc Nguyệt Đình lại
không nhịn được liếm môi. Nhưng Giang
Thần, tư thế ngủ anh rất tốt, em đã thấy
vài lần, yên lặng, không phát ra tiếng
gì, không động đậy nhiều, khác hẳn với
dáng vẻ bình thường của anh, ôm ngủ chắc
sẽ rất thoải mái. Tôi véo má cô ấy, có
thể cảm thấy đã có chút đầy đặn, da cũng
mịn màng hơn nhiều, chỉ cần có thể ổn
định, chất lượng giấc ngủ sẽ tốt lên. Từ
từ điều dưỡng, ăn ngon ngủ tốt. Tôi cười
sau vài năm tốt nghiệp, rượu rượu có em
trai hoặc em gái. Lạc Nguyệt Đình sờ
bụng mình. Em gần đây mập lên không ít,
khi lên cân đã gần 100 cân rồi. Với
chiều cao 1,65 trở lên của cô ấy, nặng
thêm chút nữa cũng không vấn đề gì, cũng
đã dần dần tiến gần đến hình ảnh Lạc
Nguyệt Đình sau kết hôn. Thời gian đã
hơi gấp, sau khi chia tay ở ga tàu điện
ngầm, chúng tôi nhanh chóng về trường.
Tôi về ký túc để ba lô, vội vàng cùng
bạn cùng phòng đi tham gia lễ khai mạc
huấn luyện. Chiều là huấn luyện quân sự
chính thức. Nội dung ngày đầu tiên khá
nhàm chán, xếp hàng cơ bản và đứng tư
thế. Mấy ngày nay nhiệt độ hàng thành
vẫn khá cao, ngay cả tôi đứng lâu cũng
thấy hơi chịu không nổi, lưng ướt đẫm mồ
hôi. Khi giáo quan thổi còi nghỉ, tôi
mới ngồi phịch xuống bóng cây. Kiều
Trạch ôm bốn chai nước khoáng đi đến,
mỗi người một chai, đều lạnh cả. Uống
từ, hai bạn cùng phòng thở hổn hển nhận
lấy, vặn nắp rồi uống gần nửa chai.
Nhưng tôi lại xua tay từ chối. Tôi lấy
bình nước ra, sau khi mở nắp, hơi nước
bốc lên nghi ngút. Kiều Trạch ghé lại
nhìn Kỳ Tử pha trà cúc. Năm Nhất đã uống
cái này rồi à? Tôi uống một chút qua
nắp, tiếp tục nói, "Vợ không cho uống đồ
lạnh, sáng sớm đặc biệt chuẩn bị cho
tôi, hôm nay phải uống hết cô ấy mới yên
tâm." Lâm Nguyên tặc lưỡi, "Cậu làm tôi
cũng muốn yêu đường." Kiều Trạch liếc
nhìn cậu ta, "Muốn yêu thì yêu. Trường
chúng ta tân sinh và học tỷ xinh đẹp
không ít, tham gia nhiều hoạt động
trường, quen biết nhiều người, tự nhiên
sẽ tìm được." Lâm Nguyên bừng tỉnh, vội
lấy điện thoại từ túi ra. Hoạt động hôm
nay chưa săn thưởng, Kiều Trạch im lặng
một lúc, vô phương cứu chữa. Đến khoảng
5 gi chiều, nhiệt độ dần hạ xuống, giáo
quan mới thổi còi giải tán. Giáo quan
lớp chúng tôi khá nghiêm khắc. Cường độ
huấn luyện không nhỏ, cả buổi chiều cũng
hầu như không có lúc nghỉ. Tôi chào tạm
biệt bạn cùng phòng, mới gửi tin nhắn
cho Lạc Nguyệt Đình. Ký túc tắm xong mới
đi đến Giang Đại. Ngay đầu huấn luyện
quân sự lại là thời tiết nóng bức. Tôi
thực sự hơi lo cho cô ấy. Khi đến nơi,
cô ấy đã đợi dưới tỏa ký túc. Sắc mặt
Lạc Nguyệt Đình rất mệt mỏi, khi đứng
dậy còn hơi lảo đảo, vô thức nhíu mày.
Tôi nhận lấy túi của cô ấy, rất mệt à?
Hay là anh đưa em về nhà nghỉ trước. Rồi
anh đi đón rượu rượu. Lạc Nguyệt Đình
cười khô khan. Đi thôi, đón rượu rượu.
Lạc Nguyệt Đình nắm tay áo tôi, cố gắng
đi vài bước, vẫn cảm thấy bắp chân vừa
nhức vừa đau. Trường tiểu học Cẩm Tú
thời đại đã tan học một lúc rồi. Rượu
Diệu đang đứng chờ trông ngóng, thấy bố
mẹ mang ba lô nhảy chân sáo đến. Sau đó
con bé sững lại. Mẹ sao vậy? Lạc Nguyệt
Đình cười không có tinh thần. Hôm nay
huấn luyện quân sự mẹ hơi mệt. Rượu rượu
hôm nay ở trường vui không? Có kết bạn
mới không? Dượu rượu ngoan ngoãn dùng
hai tay nắm dây ba lô. Vui lắm. Các bạn
nhỏ đều đón nhận con. Tôi xách ba lô con
gái lên về nhà trước đã. Rồi dẫn hai mẹ
con về nhà. Sau khi về nhà, Lạc Nguyệt
Đình vẫn hơi ủ rũ, rượu rượu hơi lo
lắng, ở bên cạnh dùng tay bóp bắp chân
mẹ. "Có phải đau ở đây không?" Lạc
Nguyệt Đình trả lời một chút thôi.
"Không sao đâu." Lạc Nguyệt Đình ngồi
trên ghế sofa một lúc lâu mới chợt nhớ
ra điều gì đó muốn đứng dậy. "Em đi nấu
cơm." Tôi đặt một cốc nước ấm trước mặt
cô ấy. "Hôm nay em nghỉ đi." Tôi vào bếp
đơn giản xào mấy món, ăn cơm với hai mẹ
con rồi đi rửa bát. Khi gần xong việc đã
là gần 7:00 tối. Khi tôi từ bếp đi ra,
Lạc Nguyệt Đình đã cuộn tròn trên ghế
sofa ngủ thiếp đi. Có lẽ vì sau huấn
luyện quân sự, cô ấy thực sự rất khó
chịu, ngay cả khi ngủ gật cũng nhíu mày.
Rượu rượu bên cạnh xem tivi, nhưng đã
tắt hết tiếng, thỉnh thoảng quay đầu
nhìn mẹ đầy thương cảm. Rượu rượu giơ
ngón tay lên, "Đừng đánh thức mẹ." Tôi
gật đầu, nhẹ nhàng động tác ngồi trên
ghế sofa. Sau khi xem tivi với con gái
một lúc, tôi nhìn đồng hồ, vào phòng tắm
lấy một chậu nước nóng, dùng tay thử
nhiệt độ. Nguyệt Đình ngâm chân một
chút. Tôi cúi xuống véo tay cô ấy, khi
đi ngủ sẽ thoải mái hơn. Lạc Nguyệt Đình
vốn đang nửa ngủ nửa thức, bị tôi lay
mấy cái mới mơ màng mở mắt, sau khi thấy
là tôi liền vô thức đưa tay móc cổ tôi,
giọng yếu ớt, "Mệch quá, chân cũng đau,
không muốn động đậy chút nào." "Vậy anh
có thể chạm vào chân em không?" Lạc
Nguyệt Đình mơ hồ. Ừ. Một tiếng trong cổ
họng, em hơi sợ buồn, lông mi khẽ rung
lên. Tôi đành giúp cô ấy cười dép, kiểm
tra lòng bàn chân, may mà không nổi
phồng dộp. Có lẽ do đứng tư thế quá lâu,
cộng với phơi nắng nên toàn thân đều
không thoải mái. Tôi dùng nước nóng ngâm
chân cô ấy một lúc, dùng khăn lau khô.
Tôi do dự một chút, anh giúp em bóp lòng
bàn chân và kéo giãn chân, không thì sợ
em sáng mai dậy sẽ đau. Trước đây anh và
Trần Hạo đi chơi bóng rổ quá lâu, tối về
chân cũng đau nhức. Lâm Tuệ thường bóp
chân và kéo giãn chân cho anh như vậy,
không nói có tác dụng lớn, nhưng có thể
giúp cơ bắp chân thả lỏng. Lạc Nguyệt
Đình sợ buồn, thỉnh thoảng vô thức hơi
căng người, nhưng không biết là tác dụng
tâm lý hay gì, cô ấy cũng thực sự cảm
thấy cơn đau nhức giảm bớt nhiều. Tôi
cũng lần đầu chạm vào chân cô gái nhà
mình, chỉ có thể nói Nguyệt Đình thực sự
bất kể phương diện nào đều là mỹ nhân
trời sinh, cảm thấy cũng ổn rồi. Tôi mới
cầm dép lê giúp cô ấy mang vào. Được
rồi, về phòng ngủ đi, lát nữa anh tắt
báo thức điện thoại của em, sáng mai cứ
ngủ thoải mái, anh dậy làm bữa sáng cho
em và rượu rượu. Lúc này Lạc Nguyệt Đình
cảm thấy mình thả lỏng nhiều. Tiếp theo
là cơn buồn ngủ lan tỏa trong mệt mỏi.
Lạc Nguyệt Đình móc cổ tôi không buông,
cả người uể oải và mềm mại, vẫn không
muốn động đậy. Rượu rượu không nhịn được
lè lưỡi, "Mẹ, mẹ cũng là đứa hay làm
nũng." Tôi dặn dò, "Rượu rượu mau đi tắm
rồi cũng về phòng. Hôm nay cùng mẹ nghỉ
sớm đêm đừng làm phiền mẹ." Rượu rượu
ngoan ngoãn đáp. "Vâng, rượu rượu nhất
định ngoan." Nghe đến đây, Lạc Nguyệt
Đình hơi mở mắt, cô ấy khẽ lẩm bẩm, "Làm
sao có thể chứ? Rượu rượu ngủ rất
nghịch, đêm hay đạp mạnh vào em, còn
dành chân em." Rượu rượu lập tức chu
môi, "Mẹ, con ngủ hơi thoải mái thật,
chủ yếu vì từ nhỏ đến lớn phòng con đều
rất rộng, có thể nhảy lăn lộn trên
giường." Lạc Nguyệt Đình vùi mặt vào cổ
tôi, lẩm bẩm trong buồn ngủ, ôm thế này
thật thoải mái. Tôi không nhịn được
cười. Vậy rượu rượu hôm nay ngủ với bố,
em nghỉ ngơi cho tốt. Lạc Nguyệt Đình
lẩm bẩm, không muốn ngủ một mình. Tôi
thực sự không biết làm sao. Nhìn môi hơi
tái của cô ấy cũng xót xa, chiều theo sự
ương bướng hiếm thấy của cô ấy. Vậy em
định ôm cả đêm thế này à? Lạc Nguyệt
Đình chậm một nhịp ngước mắt, tay ôm cổ
tôi còn tăng thêm lực. Có thể ôm em vào
phòng anh không? Sáng sớm hôm sau, Lạc
Nguyệt Đình mới tỉnh táo lại. Khi cô ấy
mở mắt, hơi chậm chạp nhìn quanh môi
trường. Trong phòng điều hòa ở chế độ
ngủ yên tĩnh chạy êm, ngoài cửa sổ vang
tiếng chim trong trẻo. Vẻ mặt cô ấy hơi
ngưng ngác, qua một lúc lâu mới từ từ
nhớ lại chuyện hôm qua. Huấn luyện quân
sự ở Giang Đại rất nghiêm khắc và giáo
quan đối xử nam nữ như nhau, không có
chuyện nữ sinh được. Tập dưới bóng cây,
cường độ đối với cô ấy quả thực hơi cao,
lúc này vẫn cảm thấy chân hơi đau nhức,
cả người không nâng nổi nhiều sức. Một
lúc sau, cô ấy mới cảm nhận có bàn tay
ấm áp đặt trên eo mình. Lạc Nguyệt Đình
giống cái gì đó, quay đầu lại đối diện
với khuôn mặt ngủ say của tôi, mắt nhắm,
hơi thở vô cùng đều đặn. Cô ấy chậm rãi
nhớ ra, lương dần thẳng lên, mặt đột
nhiên hơi nóng, cuối cùng lấy cớ huấn
luyện mệt mỏi, hơi xảo quyệt dành chỗ
ngủ của Diệu Diệu. Có lẽ vì thời gian
thực sự còn sớm, tôi ngủ rất say, hơi
thở ấm áp phả vào cổ cô ấy. Lạc Nguyệt
Đình cẩn thận liếm môi rồi đưa tay sờ
mặt tôi. Tôi cảm nhận được động tĩnh mới
từ hé mắt, hơi mơ màng nhìn chân chân.
Một lúc sau mới thấy Lạc Nguyệt Đình
trong lòng mình đã mở mắt. Tôi loạng
choạng với lấy điện thoại đầu giường
nhìn, "Đã sáng rồi à?" Cô ấy khẽ đáp.
5:40 sáng, tôi dừng một lúc, tắt điện
thoại ném dưới gối rồi nằm xuống lại,
buồn ngủ ngáp một cái, mới đưa tay ôm
Lạc Nguyệt Đình vào lòng, con người ngửi
mùi hương nhẹ của sữa tắm ở cổ vỡ tương
lai, ngủ thêm chút nữa. Hành động thân
bật quá mức này khiến Lạc Nguyệt Đình
cứng người. Cô ấy định nói gì? Ánh mắt
đột nhiên dừng lại ở cổ tôi. Vị trí
không xa xương quai xanh có một vết đỏ,
trông có vẻ khá mới, chắc là mới để lại
không lâu. "Cái gì đây?" Lạc Nguyệt Đình
hơi nghi hoặc đưa tay sờ. "Anh hôm qua
huấn luyện bị thương à?" Tôi hé mắt,
lông mi động đậy. "Em tối qua mơ. Lạc
Nguyệt Đỉnh mới nhớ ra cô ấy hình như mơ
thấy mẹ. Thực ra đã lâu không mơ thấy
mẹ. Lâu đến mức Lạc Nguyệt Đình không
còn nghĩ đến việc có thể gặp lại mẹ
trong mờ. Nhưng lại tình cờ mơ thấy tối
qua. Mơ thấy mẹ đưa em đi công viên giải
trí, còn mua cho em rất nhiều đồ ăn
ngon. Lạc Nguyệt Đình cong mắt, đôi mắt
vốn hơi quyến rũ, cũng vì thế trông dịu
dàng khác thường, cụ thể hơi mơ hồ.
Nhưng em nhớ mẹ rất vui, cực kỳ vui, mơ
thấy mẹ. Vừa mở mắt lại thấy Giang Thần
không trách sáng nay thức dậy, mặc dù
toàn thân vẫn đau nhức nhưng tâm trạng
cô ấy vẫn rất tốt, cũng không nổi cáu
khi thức dậy. Tôi liếc nhìn dáng vẻ mừng
rỡ của cô ấy, giọng điệu hơi bất lực. Em
tối qua ngủ mơ màng, nửa tỉnh nửa mê ôm
cổ anh hôn rất lâu. Lạc Nguyệt Đình tim
đập loạn, "Cái gì? Em không nhớ, đây là
vết hôn già." Tôi ôm cô ấy chặt hơn, vẻ
mặt rất buồn ngủ, còn bảo rượu rượu ngủ
nghịch. Em có vẻ cũng không khá hơn là
mấy. Lạc Nguyệt Đình rõ ràng môi hơi
run, "Chắc em chỉ thế này trước mặt anh
thôi." "Rượu rượu đâu?" "Tôi lại ngáp."
"Yên tâm. Rượu rượu khá vui, con bé nghĩ
bố mẹ nên ngủ cùng phòng, như vậy tình
cảm mới ngày càng tốt hơn, giống như
chúng ta lúc hơn 30 tuổi vậy. Nhưng dù
sao đây là lần đầu tiên để con bé ngủ
một mình sau khi đến bên chúng ta. Nên
tối qua anh đi chăm rượu rượu, đợi dỗ
con ngủ rồi mới về. Có gì lát hỏi ngủ
thêm chút nữa, anh buồn ngủ lắm. Lạc
Nguyệt Đình nhìn cổ tôi, qua một lúc lâu
mới co chân lại, chui vào chăn lần nữa
rồi vùi đầu vào lòng tôi. Thực sự cũng
thích được tôi ôm như vậy, quen thuộc có
vẻ nhanh hơn cô ấy tưởng tượng, từ từ
buồn ngủ lại tràn đến. Cô ấy nhắm mắt
lại, không biết đã trôi qua bao lâu.
Trong giấc ngủ mơ màng, Lạc Nguyệt Đình
cảm thấy bên cạnh có tiếng xột xoạt. Tôi
hôn lên mặt cô ấy, thay quần áo xong rời
khỏi phòng. Khi làm xong bữa sáng mới đi
gọi hai mẹ con dậy. Khi đang rửa mặt
trong phòng vệ sinh, Lạc Nguyệt Đình
luôn nhìn chằm chằm vào cổ tôi, tai hơi
đỏ lên. Hôm nay anh ra ngoài có muốn che
không? Tôi rửa mặt xong mới chậm rãi
nói, "Không cần đâu, có gì đâu mà che."
Lạc Nguyệt Đình ngượng ngùng, "Liệu
người khác nhìn thấy có hỏi em làm sao
mà có cái này không?" Tôi nghiêng đầu
nhìn cô ấy, nở một nụ cười khá tinh quái
thì nói là vợ hôn ra đó, dám làm không
dám nhận. Lạc Nguyệt Đình có vẻ bối rối,
muốn đưa tay lên bịt miệng tôi, không
được nói như vậy. Cô ấy lục lọi khắp nơi
tìm một miếng băng cá nhân, định dán lên
cho tôi. Tôi soi gương nhìn vết đỏ trên
cổ, thế này càng rõ hơn. Có biết không?
Em tưởng người khác không nhìn ra à? Lạc
Nguyệt Đình trở nên lo lắng. Vậy phải
làm sao đây? Tôi giặt sạch chiếc khăn đã
dùng xong, treo lại lên giá. Có phải là
thứ gì đáng xấu hổ đâu. Hồi nhỏ lúc tôi
buồn chán trong lớp cũng thường chơi với
cánh tay mình. Lạc Nguyệt Đình ngẩn ngừ
một lúc, "Vậy không cảm thấy khó chịu
sao? Em nhìn chắc cũng khá đau." Tôi giữ
người không đau mà. Lạc Nguyệt Đình đưa
tay sờ sờ cổ tôi, nhìn có vẻ do dự.
Không được, người khác nhìn thấy chắc
chắn sẽ cười anh. Tôi bột miệng nói,
"Cười thì cười, họ không có vợ, nếu em
thích thì cứ để trên cổ anh mỗi ngày.
Anh còn thích nữa là đây gọi là tuyên bố
chủ quyền, còn có thể cho người khác
biết anh có một cô bạn gái khá dính
người. Nghe lời tôi nói, Lạc Nguyệt Đình
sững lại. Thì ra nó còn có tác dụng này
sao?" Cô ấy ngập ngừng một lúc lâu, đưa
tay chạm vào cổ trắng mịn của mình rồi
quay lại nhìn rượu rượu đang ngồi trước
bàn ăn. Mãi sau, cô ấy mới đột nhiên có
vẻ ngượng ngùng chạy lại, khẽ đóng cửa
phòng tắm lại. "Em cũng muốn một cái,
như vậy sẽ không còn người đến xin Weat
của em nữa." Sáng 8 giờ hơn, đứng trên
sân chờ Huấn, luyện quân sự bắt đầu. Tần
Uyển nhìn thấy vết đỏ trên cổ của Lạc
Nguyệt Đình. "Cổ cậu làm sao vậy?" Một
mảng đỏ nhỏ. Tần Uyển có chút khó hiểu.
"Hôm qua bị cháy nắng à?" Lạc Nguyệt
Đình môi hơi động đậy, khẽ nói, "Ừm, cô
ấy có tính nhút nhát, cuối cùng vẫn
không thể thoải mái tự nhiên như tôi."
"Nói đó là do vợ làm." Thẩm Tư Di liếc
nhìn, lập tức hiểu ra, bạn trai cô ấy
làm, thật ngọt ngào. Sắc mặt Tần Uyển
dần thay đổi. "Nguyệt Đình, anh ta đánh
cậu à?" Thẩm Tư Di thở dài, rồi ghé tai
cô ấy thì thầm điều gì đó. "Làm sao đây
lại là dấu hôn được?" Tần Uyển đột nhiên
hiểu ra, vội vàng bịt miệng lại rồi. Má
cô ấy lập tức đỏ bừng, vội vàng khoát
tay. Nguyễn Văn Tĩnh cầm một túi bánh
bao đang ăn, giọng hơi lắp bắp. Bánh bao
nhân thịt của căn tin số hai ngon quá.
Nhà Đình, cậu có muốn ăn không? Còn về
việc họ đang thảo luận gì không hiểu rõ.
Lạc Nguyệt Đình hơi ngượng. Không cần
đâu, sáng nay em ăn cùng với Giang Thần
và rượu rượu rồi. Thẩm Tư Di bóp cằm,
chúng ta đến đại học còn mang theo trẻ
con mỗi ngày là để thích nghi trước với
cuộc sống sau khi kết hôn. À hơn nữa có
thể thấy được chúng ta trăm con đã rất
thuần thục rồi. Cho Thẩm Tư Di một ảo
giác rằng hai người này đã kết hôn từ
lâu và có một cô con gái đáng yêu. Còn
một bên khác đã bắt đầu huấn luyện quân
sự là Trần Hạo. Nhân lúc nghỉ trưa gọi
điện cho người bạn từ nhỏ đã lâu không
gặp, tối nay dẫn người nhà cậu ra ngoài
ăn tối đi. Đầu dây bên kia suy nghĩ một
lúc rồi từ chối. Thôi đi, dạo này huấn
luyện quân sự tôi thực sự không còn sức
lực. Nếu không được, tôi và Duu sẽ qua
tìm các cậu. Tôi tiếp tục nói, "Đợi khi
huấn luyện quân sự kết thúc, hãy nói,
tôi còn phải dẫn cô ấy về quê." Trần Hạo
nhớn mày, "Có vợ rồi đối xử với anh em
như vậy hả? Quên mất cậu. Người đầu tiên
dẫn về quê gặp ông bà nội là ai vậy?"
Tôi cười nhạt một tiếng, "Cút xa ra cho
tôi. Còn cậu với Duu thế nào?" Trần Hạo
thở dài, "Cũng là phơi nắng mỗi ngày
thôi, không có gì thú vị." Nhưng hoa văn
dạo này khá bận, vừa phải huấn luyện
quân sự, giáo viên còn bắt đọc một số
sách, có vẻ cũng không có thời gian để ý
đến tôi, cảm giác hơi giống như ông già
tổ trống. Hai người lại nói chuyện một
lúc, Trần Hạo mới cút điện thoại, lấy số
điện thoại của Lý Du danh bạn. Điều bất
ngờ là đầu dây bên kia là giọng của một
cô gái lạ. Xin chào. Trần Hạo mặt đầy
bối rối. Cô gái giải thích, "Tôi là bạn
cùng phòng của Du. Cô ấy vừa cảm thấy
không khỏe lúc huấn luyện quân sự, bây
giờ đang ở phòng y tế, điện thoại để lại
chỗ tôi." Trần Hạo giật mình, "Xe nắng
rồi sao không nói cho tôi biết?" Cô gái
ngập ngừng một lúc. "Cậu là bạn từ nhỏ
của Du phải không? Cô ấy nói không muốn
cho cậu biết." Giọng Trần Hạo có chút
hoảng loạn. "Tôi đến ngay." Sau khi gác
máy, anh ta liền vội vã đến phòng y tế
của trường. Thời tiết nóng bức như vậy,
căn phòng không lớn. Trấn Ní, những tân
sinh viên mặc đồng phục huấn luyện màu
xanh á ở góc phòng Lý Du đang ngồi trên
ghế, sắc mặt cô ấy hơi tái trên mu bàn
tay vẫn đang truyền dịch, bên cạnh đứng
một nam sinh. Có lẽ là bạn cùng lớp của
cô ấy nhìn có vẻ khá quan tâm. Trần Hạo
khựng bước chân rồi mới nhanh chóng đi
tới. Lý Du sắc mặt hơi thay đổi, sao cậu
lại đến đây? Nam sinh tò mò nhìn anh ta.
Cậu là bạn từ nhỏ của Duu phải không?
Năm mũi của Trần Hạo rất kiên nghị, mí
mắt cũng sâu, quả thực trông khá đẹp
trai. Tôi là lớp trưởng của Du. Vừa đưa
cô ấy đến đây, Trần Hạo cười một cái.
Ừm. Cảm ơn cậu. Nam sinh chỉ lịch sự
cười cười không nói thêm gì. Lốc trưởng
đầy kính. Du nếu cậu vẫn cảm thấy không
khỏe thì nhắn cho tôi qua We Chat. Tôi
sẽ tìm cố vấn học tập và huấn luyện viên
xin nghỉ cho cậu. Chiều có thể nghỉ ở ký
túc xá. Lý Du lắc đầu. Không cần đâu,
tôi sẽ tham gia đúng giờ. Nam sinh cười
một cái, cũng không có ý định rời đi.
Hai người là Thanh Mai Trúc Mã phải
không? Du Du nhẹ nhàng nói. Ừm, từ nhỏ
đã lớn lên cùng nhau. Lớp trưởng lại
hỏi. Thật đáng ghen tỵ. Vậy bây giờ đang
hẹn hò à? Lý Du ngẩn người, bột miệng
nói, "Không phải." Lớp trưởng nhíu mày
rồi giãn ra, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
"Cũng phải, Thanh Mai Trúc Mã đều như
vậy, nếu thích thì đã thích từ lâu rồi."
Anh ta lại dặn dò thêm vài câu rồi mới
đứng dậy rời khỏi phòng y tế. Trần Hạo
lúc này mới ngồi xuống, chậm rãi hỏi,
"Vừa rồi người đó là ai vậy?" "Tôi thấy
có vẻ khá quan tâm cậu." Lý Du nhíu mày,
"Không phải đã nói rồi sao? Lớp trưởng
của tôi, thầy bảo anh ta đưa tôi đến đây
thôi, không có gì khác." Trần Hạo ồ một
tiếng, rót chút nước ấm từ Bình bên
cạnh. Hiếm khi nói ít như vậy, họ đúng
là đã quen nhau rất lâu. Thanh Mai trúc
Mã nhìn cô ấy từ cô bé lôi thôi lếch
thch đến cô học sinh một sách thời trung
học, rồi đến bây giờ dần học cách làm
đẹp bản thân của cô gái nhỏ. Nếu thích
thì đã thích từ lâu rồi. Câu nói này của
người con trai kia thực ra khiến anh ta
có chút để ý. Lý Du nhận lấy cốc nước từ
tay anh ta, vẻ mặt khinh thường. Dạo này
cậu thêm bao nhiêu we chat của học chị
xinh đẹp rồi? Đưa đây tôi xem. Trần Hạo
cười một cái, điều chỉnh cho giọt dịch
chảy chậm lại. Không có thêm. Dạo nay
tôi đang bận, tay có lạnh không? Tôi đi
mượn học y tá trường một cái túi trườm
ấm để truyền dịch. Du nghiêng đầu không
lạnh giữa mùa hè mà. Trần Hạo cười một
cái, ngồi xuống bên cạnh bầu bạn với cô
ấy vì điện thoại để lại ở chỗ bạn cùng
phòng. Lý Du đợi có chút buồn ngủ, ngáp
mấy cái liền 20 phút sau mới gọi y tá
trưởng đến rút kim tiêm ra. Tôi đứng lên
vẫn hơi lảo đảo một chút. Trần Hạo nhìn
ánh nắng chói trang bên ngoài. Vẫn không
khỏe à? Chiều đừng đi nữa, xin nghỉ ở ký
túc xá nghỉ ngơi đi. Cần tôi cõng cậu
không? Anh ta cao hơn 1 M8. Cõng Lý Du
với thân hình nhỏ nhắn quả thực rất nhẹ
nhàng. Hồi nhỏ cũng thường làm chuyện
này, nhưng sau này Du dần lớn lên, có sự
é thẹn của con gái, cũng không muốn để
anh ta cõng nữa. Lý Du nhăn mũi, không
cần, cậu cũng vừa huấn luyện quân sự
xong, ngươi toàn mồ hôi. Trần Hạo không
nhịn được cười thành tiếng, trên đường
đưa Lý Du trở về, anh ta thỉnh thoảng
quay đầu nhìn người bạn tử nhỏ của mình,
vẻ mặt có chút buồn bã khó tả. Du, người
con trai vừa rồi có phải thích cậu
không? Du có vẻ ngỡ ngàng. Cái gì vậy?
Trần Hạo suy nghĩ một lúc, nếu cậu muốn
hẹn hò, nhớ nhất định phải nói với tôi,
tôi giúp cậu nhận định, phải hơn tôi về
mọi mặt mới được. Lý Du dường như cũng
nhận ra điều gì đó, quay đầu nhìn anh
ta, dạo này cậu có vấn đề gì vậy? Cứ nói
mấy câu kiểu này làm gì? Trần Hạo cười
khẽ, "Chỉ là cô bé tôi nhìn lớn lên,
không thể tùy tiện giao cho người khác,
cuối cùng vẫn là không nỡ." Trần Hạo vội
vàng sửa lời, "Không phải là không yên
tâm." Lý Du ngẩn người, một lúc lâu
không nói gì. Cô ấy im lặng rất lâu, mãi
sau mới đột nhiên đỏ mặt, có vẻ như muốn
nói điều gì đó, nhưng đến bên miệng lại
nuốt trở vào. Một lúc lâu sau, cô ấy mới
quay đầu đi, giọng điệu rất cứng nhắc,
"Nếu tôi muốn hẹn hò, cậu chắc chắn sẽ
là người đầu tiên biết." Huấn luyện quân
sự của tân sinh viên kéo dài đúng nửa
tháng, cường độ tuy cao nhưng Lạc Nguyệt
Đình cũng dần thích nghi, mỗi ngày vẫn
rất mệt nhưng trạng thái tốt hơn lúc ban
đầu rất nhiều. Hơn nữa trong lòng cô ấy
thực ra khá vui, dù sao mỗi tối về nhà
cũng không muốn động đậy, thoải mái cuộn
tròn với tôi. Đến ngày kết thúc huấn
luyện quân sự, Lạc Nguyệt Đình ngược lại
cảm thấy hơi mất mát. Cô ấy đang định
thu dọn đồ về nhà thì tôi gọi điện cho
cô ấy. Tối nay bạn cùng phòng nói tụ tập
một chút. Tôi hỏi, "Em muốn đi không?
Nếu không đi, anh sẽ về ăn cùng với các
em." Lạc Nguyệt Đình suy nghĩ một lúc,
vậy không hay lắm đâu. Lần trước bạn
cùng phòng ăn tối anh đã không đi. Tôi
nghiêm túc nói, "Anh không sao đâu, dù
sao vợ con quan trọng hơn." Lạc Nguyệt
Đình cười cười, "Không sao, đi đi, gặp
bạn cùng phòng của anh cũng tốt." Tôi
cũng cười. "Ừm, vậy anh đón em và rượu
rượu trước để họ đi gọi món." Sau khi
cút điện thoại, Lạc Nguyệt Đình về ký
túc xá tắm rửa thay một chiếc váy rồi
mới xuống dưới tòa nhà ký túc. "Đợi tôi
đón hai mẹ con rồi mới lên tàu điện
ngầm. lên thêm mấy ngày học nữa là đến
Quốc Khánh rồi. Tôi cầm vé máy bay, anh
đã mua sẵn vé cho cả hai. Đến lúc đó về
thẳng quê, Lạc Nguyệt Đình có chút lo
lắng nắm lấy cánh tay tôi. Cần mang theo
gì không? Ông bà nội thích gì? Tôi nắm
tay cô ấy. Nghe anh nói, "Ông nội là
giáo viên của thời đại trước, tính cách
khá nghiêm nghị cổ hù. Đây cũng là lý do
tại sao thế hệ sau mà ông dạy dỗ. Trong
một số phương diện quan niệm vẫn khá
truyền thống. Ông nội anh thích uống
rượu." Nói đến đây, tôi lắc đầu, "Nhưng
chúng ta không cho ông uống." Ông thường
tự giấu một chút. Lạc Nguyệt Đình ngừn
ngừ một lúc, tôi suy nghĩ một chút, tiếp
tục nói, "Em mua một thùng quang giai
đi." Lạc Nguyệt Đình lẩm bẩm, "Con dâu,
lần đầu gặp mặt mang một thùng sữa bò
quang dài, như vậy không bị ông nội đuổi
ra ngoài chứ?" Tôi cười một cái, đưa tay
xoa đầu con gái. "Lần này bà nội có thể
gặp được rượu rượu và Lạc Nguyệt Đình.
Đối với tôi ý nghĩa cũng khác, địa điểm
tụ tập ăn tối, là một quán nướng gần
trường điện tử Hàng Châu. Ba người khác
đã đến, ngồi một hàng gọi món." Lạc
Nguyệt Đình lịch sự gật đầu, rất rượu
rượu ngồi xuống bên cạnh đối diện. Kiều
Trạch đẩy thực đơn qua, "Chúng tôi đã
gọi rồi, xem có muốn thêm gì không." Tôi
tiện tay đưa cho Lạc Nguyệt Đình rồi
dùng nước nóng giúp rửa đũa bát. Tôi
nhìn hai người đang cúi đầu bên cạnh với
vẻ nghi ngờ. "Các cậu căng thẳng làm gì
vậy?" Họ vẫn cúi đầu lẩm bẩm, "Không có
gì không có gì." Nói là dẫn bạn gái đến
ăn cơm cùng. Kết quả cậu dẫn hoa khôi
Trường Giang đến. Riêng Kiều Trạch trông
có vẻ tự nhiên hơn. "Tiểu Trần, cậu uống
rượu không?" Tôi theo phản xạ nhìn sang
bên cạnh. Lạc Nguyệt Đình gật đầu, giọng
nhẹ nhàng, "Không sao, lát em đưa anh
về." Kiêu Trạch cười nói, "Con bảo mình
không sợ vợ, vì có Lạc Nguyệt Đình và
Diệu Rượu, mọi người có vẻ hơi gò bó,
lúc ăn cũng không dám nói nhiều. Về điểm
này, con trai có vẻ hơi khác con gái.
Mấy bạn cùng phòng của Lạc Nguyệt Đình
khi gặp tôi thái độ đều rất tự nhiên,
cũng rất nhiệt tình. Đặc biệt là Lâm
Nguyên và Tiểu Phì Tử trông có vẻ rất e
dè, cho đến khi uống được một chút rượu,
họ mới nói nhiều hơn. Nhưng cũng chỉ nói
chuyện với tôi, vẫn không dám nói chuyện
với Lặc Nguyệt Đình. Có lẽ vì cô gái này
quá xinh đẹp hoặc vì lý do khác, họ luôn
cảm thấy khi cô ấy ngồi im lặng có chút
áp lực. Tôi hơi bất đắc dĩ, không cần sợ
như vậy đâu. Cô ấy tính tình rất tốt.
Kiều Trạch nâng ly rượu, tò mò hỏi. Bạn
gái cậu là Hoa Khôi Trường Giang à?
Không dám nói chuyện là bình thường. Lạc
Nguyệt đình sững người Hoa Khôi. Lúc này
Lâm Nguyên mới đột nhiên lên tiếng, anh
ta suy nghĩ khá nghiêm túc. Hoa Khôi
Trường Giang là ở khoa nghệ thuật tên
Nhiễm Tân Vũ. Với tư cách một người lướt
web cường độ cao, chuyện này anh ta nhớ
rất rõ. Tôi dựa vào ghế cười nhạt một
tiếng. Đó là năm ngoái, nhà đình chưa
đến Trường Giang. Kiều Trạch giơ ngón
cái lên. Cổ cậu sao vậy? Tôi theo phản
xạ định trả lời. Vợ hôn đó. Lạc Nguyệt
Đình mặt đỏ bừng, dưới bàn véo tôi một
cái thật mạnh, không được nói. Đợi khi
ăn xong tôi mới đứng dậy thanh toán. Mấy
người bạn cùng phòng chào tạm biệt chúng
tôi. Rồi nhân lúc trời tối vội vã về
trường. Lạc Nguyệt Đình rất dịu rượu, có
chút ngượng ngùng, luôn cảm thấy họ
không muốn nói chuyện với em. Có phải em
không nên đề không? Tôi ngồi xổm xuống
chỉnh lại tóc cho rượu. Diệu đều như vậy
cả. Nếu bọn họ dẫn bạn gái đến thì tôi
đoán cũng sẽ không nói chuyện với cô ấy
đâu. Trên đường chuẩn bị về, tôi nhận
được điện thoại từ Lâm Tuệ, dù sao cũng
không có người ngoài. Tôi trực tiếp bật
loa ngoài. Nhóc con, vé mua rồi chưa?
Giọng bà ấy vẫn cứ bộp chộp. Đừng có đến
lúc đó không về được. Đây là sinh nhật
cháu gái của mẹ đấy. Tôi bột miệng đáp.
Yên tâm đi. Lâm Tuệ đột nhiên chuyển đề
tài. Con và Nguyệt Đình dạo này thế nào?
Không lẽ vẫn ngủ hai phòng à? Tôi giữ
người. Quay đầu nhìn Lạc Nguyệt Đình
chớp mắt, vành tai hơi đỏ lên. Có lúc
ngủ cùng nhau. Tôi ngập ngừng. Sao mẹ
đột nhiên quan tâm chuyện này vậy? Lâm
Tuệ ngừng ngừ một lúc. Vậy à? Nguyên
Đình có ở bên cạnh con không? Chuyện
tiếp theo đừng để cô ấy nghe thấy. Ánh
mắt tôi dừng lại ở nút loa ngoài trên
điện thoại, lưỡng lự một chút rồi nhìn
Lặc Nguyệt Đình đang mím môi và rượu
rượu đang ngước đầu, vẻ mặt tò mò. Tôi
không vui, có chuyện gì thì nói, còn
muốn giấu cô ấy nữa. Lâm Tuệ dừng lại
một lúc, hai đứa ngủ cùng nhau, ngoài
hôn nhau ôm nhau, có làm chuyện gì khác
không? Tôi đỏ mặt liếc nhìn Lạc Nguyệt
Đình. Không có. Lâm Tuệ gửi qua WeChat
một đường link. Cái này rất tốt, hơn nữa
gần đây đang có khuyến mãi, con mua
trước một ít để dành." Tôi nhấp vào xem,
lập tức muốn thoát ra. Kết quả là Lạc
Nguyệt Đình cũng tò mò ghé lại gần nhìn
màn hình điện thoại của tôi. Khi nhìn
thấy tên sản phẩm, mặt cô ấy lập tức đỏ
bừng, ánh mắt hơi đờ đẫn nhìn mấy câu
quảng cáo. Giọng Lâm Tuệ từ điện thoại
vọng lại. "Nhóc con, sao không nói gì?
Đại học đừng có làm ra đứa bé đấy, nghe
chưa?" Tôi đưa điện thoại cho Lạc Nguyệt
Đình, tự nói với mẹ đi. Đầu dây bên kia,
Lâm Tuệ lập tức im lặng. Lạc Nguyệt Đình
cầm điện thoại, giọng ấp úng, "Mẹ, tối
vui vẻ ạ." Lâm Tuệ dường như cũng rất
ngượng, Nguyệt Đình tối vui vẻ, một lúc
lâu không nói gì, nhưng nghĩ đi nghĩ lại
cảm thấy chuyện này vẫn phải dặn dò rõ
ràng. Nguyên Đinh à, mẹ vừa nói là
nghiêm túc đấy, đừng không nghe lời
khuyên. Lâm Tuệ nói một cách ân cần khi
tình cảm đến một mức độ nhất định,
chuyện đó là thuận theo tự nhiên. Bây
giờ con cảm thấy ngại, đến lúc đó sẽ
hiểu thôi. Chuyện của người trẻ bà hiểu
nhiều lắm. Làm mẹ dù sao cũng phải dặn
dò vài câu. Bố của Giang Thần khi đang
yêu tôi rất là mạnh mẽ, ban đầu cũng bảo
trì ôm nhau ngủ. Kết quả vẫn là dù sao
cũng nửa đêm chạy mất mấy dãy phố mới
mua được. Vạn nhất đến lúc đó tình cảm
hai người đã đến, lại không kìm được,
không khéo sẽ xảy ra chuyện. Rượu rượu
chớp mắt to hỏi tôi, "Bố mẹ đang nói gì
thế?" Tôi đưa tay bịt tai con gái, đợi
rượu rượu lớn lên sẽ hiểu. Lâm Tuệ tiếp
tục hoặc là hai đứa ngủ riêng phòng,
không thì hai đứa trẻ như các con cứ ôm
nhau ngủ mỗi ngày. Mẹ thực sự không yên
tâm, dù tạm thời không dùng đến cũng
phải chuẩn bị sẵn. Câu này là không sai.
Nói những chuyện này với con dâu thực sự
hơi ngại, nhưng mẹ của Nguyệt Đình đã
không còn. Những chuyện này đúng là phải
để bà làm. Mặc dù lòng bàn tay mu bàn
tay đều là thịt, nhưng Nguyệt Đình dù
sao cũng đang học đại học. Lâm Tuệ cảm
thấy mình làm cũng không sai. Tất nhiên
bà ấy cũng hy vọng thằng nhóc nhà mình
sớm có được cô vợ. Nhớ chưa? Lạc Nguyệt
Đình liếc nhìn Đường Linh, "Nhớ rồi à,
cô ấy thực sự chưa tiếp xúc với những
chuyện này." Nói chuyện cũng hơi lắp
bắp. Lâm Tuệ lại gọi con trai mình,
giọng nghiêm túc hơn, "Giang Thần, con
có đang nghe không? Hai đứa đang học đại
học, đừng làm bậy, biết chưa? Làm bậy
cũng không sao, nhưng phải bảo vệ tốt."
Sau khi dặn dò hai người xong, bà ấy mới
cút điện thoại. Lạc Nguyệt Đình cúi đầu
khóa màn hình điện thoại, đưa lại vào
tay tôi mặt vẫn đỏ bừng. Tôi nhìn cô ấy
cũng biết cô gái này mặt mỏng nên cất
điện thoại vào túi, định bỏ qua chủ đề
này. Sau một lúc lâu, Lạc Nguyệt Đình
mới kéo kéo tay áo tôi, ghé vào tai tôi
nói nhỏ, "Kể từ khi yêu tôi, đây dường
như đã trở thành thói quen của cô ấy."
Giọng cô ấy hạ rất thấp, hơi thở ấm áp
phả vào mặt tôi. "Anh thần, mẹ vừa bảo
em phải bảo vệ bản thân thật tốt, tôi
cảm thấy hơi nhột." "Vậy em muốn ngủ
riêng phòng với anh à?" Lạc Nguyệt Đình
bóp bóp dái tai tôi, cúi mắt không dám
nhìn tôi, giọng nhỏ đến mức gần như
không nghe thấy. "Để mẹ an tâm, anh mua
trước để trong ngăn kéo tủ đầu giường
đi." Mặt này có thể đã tìm hiểu qua trên
mạng, nhưng thực sự tiếp xúc trong thực
tế, thực ra cả hai đều là người mới,
nhưng có thể cùng nhau từ học hỏi, quả
thật cũng là điều có thể làm tăng thêm
tình cảm giữa đôi tình nhân. Sau khi về
nhà, Lạc Nguyệt Đình trước tiên đi cùng
rượu rượu làm bài tập. Rượu Diệu rất
thông minh, là học sinh giỏi giống như
mẹ, ở mọi mặt đều khiến người ta rất yên
tâm. Sau khi làm xong những việc này, cô
ấy mới quay lại ghế sofa thoải mái cuộn
tròn với tôi để hóng máy lạnh. Rượu rượu
nằm sấp bên cạnh xem phim hoạt hình,
thỉnh thoảng phát ra tiếng cười trong
trẻo. Tôi vừa giúp vợ xoa bóp bắp chân
vừa cúi đầu lướt qua Linh Câm Tuệ gửi.
Lạc Nguyệt Đình ngập ngừng một lúc mới
rụt dè ghé lại nhìn thấy cô ấy gần như
áp mặt vào màn hình, vẻ hơi không dám
nhìn nhưng lại không nhịn được. Tôi thấy
khá thú vị. Cô ấy chỉ tay vào lớp trung
học giáo viên hồi đó đã giới thiệu qua
nhưng cũng không nói cách dùng, vuốt
vuốt mặt cô ấy. Nguyệt Đình, em là robot
à? Em đổ đầy nước vào nó rồi ném từ trên
lầu xuống. Chắc cũng khá vui đấy. Lạc
Nguyệt Đình đưa tay véo mạnh. Em đâu có
hỏi anh cái này. Tôi cười một cái. Sau
khi điền xong địa chỉ, đặt hàng xong em
từ từ nghiên cứu. Về mặt này, thực ra
tôi khá chiều theo ý muốn của cô ấy nên
tương đối mà nói, Lạc Nguyệt Đình ngược
lại là người chủ động hơn, tuy mặt mỏng
nhưng cũng sẵn sàng học cách làm với tôi
một số chuyện cặp đôi nên làm. Thực sự
là rất hiếm. Một người bạn gái quý giá
mấy ngày tiếp theo chính thức đi học.
Sau khi kết thúc huấn luyện quân sự,
cuộc sống đại học cũng quay lại đúng
hướng. Các môn học của khoa tin học đều
mới bắt đầu. Thực ra những thứ trong
giáo trình không tính là khó lắm. Tóm
lại tôi thấy khá cơ bản. Có thể học sâu
vào tinh thông hay không phụ thuộc nhiều
vào bản thân. Lạc Nguyệt Đình dù sao
cũng mới bắt đầu, thực sự hơi khó hiểu.
Có một số chỗ không hiểu lắm. Tôi phải
giảng đi giảng lại cho cô ấy mấy lần.
Nhưng cô ấy rất thông minh và khả năng
học tập rất mạnh. Cảm thấy không cần
nhiều thời gian, cô ấy sẽ quen với cách
tư duy này. Rất nhanh đã đến Quốc Khánh.
Chúng tôi mua vé lên tàu cao tốc về
Giang Thành. Lạc Nguyệt Đình cầm một
quyển sách đọc. Sau thời gian huấn luyện
quân sự ngắn ngủi, chúng tôi cũng nên
sớm hơn sinh viên bình thường, bắt đầu
suy nghĩ về tương lai. Rượu rượu đang
từng ngày lớn lên, làm cha mẹ cũng phải
cho con điều kiện sống tốt hơn. Cơ hội
kiếm tiền ở đại học thực ra rất nhiều,
là xem bản thân có thể nắm bắt được hay
không mà thôi. Gần đây tôi cũng đang suy
nghĩ về vấn đề này, khoa tin học của
trường đại học Giang này, đi đâu cũng
được trọng dụng. Tôi suy nghĩ một lúc,
nếu em có thể học cao học thì tốt nhất.
Lạc Nguyệt Đình nhìn đoạn cốt trên sách
có vẻ khó khăn. Khó lắm, cạnh tranh quá
gay gắt. Tôi dặn dò, em chú ý một chút,
nếu mấy giáo viên trong trường có những
đề tài nghiên cứu khoa học gì đó, cứ
tham gia, lúc đó anh sẽ giúp em. Nếu có
thể gây ấn tượng sâu với giáo viên hướng
dẫn ở Trường Giang, sẽ rất có lợi cho
sau này. Lạc Nguyệt Đình ngoan ngoãn gật
đầu, sẽ không bị anh bỏ lại quá xa đâu.
Tôi bóp bóp mặt cô ấy. Sao lại nói thế?
Lạc Nguyệt Đình lè lưỡi, nếu đặt CV của
hai đứa mình cạnh nhau, mọi người sẽ ưu
tiên chọn anh. Vậy anh chắc chắn giỏi
hơn em rồi, nhưng vẫn khá hài lòng. Tuy
hiện tại vẫn dựa vào bố mẹ nhưng có thể
cùng nhau xây dựng gia đình này thật tốt
cũng là việc rất có ý nghĩa. Khi chúng
tôi đi ra khỏi ga tàu cao tốc đã là buổi
chiều. Khi nhìn thấy Lâm Tuệ, rượu rượu
chạy tới ôm bà. Bà nội. Lâm Tuệ mặt đầy
nụ cười ôm lấy cô bé. Cháu yêu rượu rượu
gần đây mập lên một chút này. Vì tâm
trạng quá tốt, cả người bà trông cũng
trẻ hơn nhiều. Rượu rượu giơ ngón tay
lên, "Mẹ ngày nào cũng nấu đồ ngon cho
con." Nguyệt Đinh vất vả rồi. Lâm Tuệ
nhìn ngắm con dâu, càng nhìn càng hài
lòng. Thật là càng ngày càng xinh đẹp.
Có cô ấy bên cạnh con trai quả thật là
quá yên tâm. Lạc Nguyệt Đình cười đến
mức má đỏ bừng, chủ động đi qua nắm tay
bà. "Mẹ, lần này mọi chuyện tốt đều đến
cùng một lúc." Lâm Tuệ mở cốp xe giúp
con trai cùng nhau đưa đồ vào. "Cô con
cũng sắp sinh, cộng thêm sinh nhật rượu
rượu, đã mong đợi lâu lắm rồi, chúng tôi
trước tiên mua một ít hoa quả và hoa
tươi, đi thăm mẹ của Lạc Nguyệt Đình rồi
mới cùng nhau về quê." Nhà họ Giang vốn
từ nông thôn đi lên, sau đó thế hệ trẻ
chuyển đến thành phố mua nhà, nhưng hai
cụ bao nhiêu năm nay vẫn luôn sống ở
quê, làng rất lớn, cũng có không ít
người già sinh sống. Vì là dịp Quốc
Khánh ở quảng trường đầu làng đậu không
ít xe hơi. Khi mọi người xuống xe, có
không ít trẻ con chạy tới chạy lui trên
quảng trường. Xa xa vài người hàng xóm
đến chào hỏi. Lâm Tuệ giới thiệu, "Đây
là bạn gái của Giang Thần nhà chúng
tôi." Lạc Nguyệt Đình mỉm cười ngọt ngào
nói nhỏ, "Không phải bạn gái." Lạc
Nguyệt Đình nắm chặt tay tôi là vợ chưa
cưới? Lâm Tuệ cũng không ngờ Nguyệt Đình
còn có một mặt như vậy, giống như mèo
con bảo vệ thức ăn. Nguyệt Đình đã đến
nhà chúng tôi ăn cơm thì chắc chắn là
con dâu nhà họ Giang rồi. Lâm Tuệ chào
hỏi mấy người dẫn chúng tôi cùng đi về
nhà. Lần này đưa Nguyệt Đình về, vốn là
để cho mọi người quen biết, nói là vợ
chưa cưới cũng không sai. Lạc Nguyệt
Đình lúc này mới buông tôi ra. Tôi bế
con gái đang ăn hoa quả lên. Rượu rượu
đang ôm một quả táo gặm. Chúng tôi lại
đi một đoạn đường mới kéo vali và những
túi đồ lớn nhỏ mua cho người lớn tuổi.
Đến trước một sân lớn, Giang Linh Linh
ngồi trên ghế dài trong sân, lười biếng
phơi nắng, trong lòng ôm mèo búp bê Viên
Viên đã béo thêm một vòng. Một ông lão
tóc hoa dâm đứng trước mặt, trách cô vì
mang thai nên đi lại nhiều hơn. Cô ấy
nghiêm mặt nói, "Mỗi ngày ngoài ăn thì
ngủ, không hề cử động. Bố nghĩ con là
lợt à? Giang Linh Linh nheo mắt, "Biết
rồi nhé, con nằm thêm một lúc nữa." Ông
lão quay đầu, "Vũ Phi, cậu cũng đừng
chiều cô ấy mãi, nên nói thì phải nói, ở
nhà mấy tháng này đã lười biếng thành
cái gì rồi." Mạnh Vũ Phi đứng bên cạnh
hớn hở khoanh tay không nói gì. Lúc này
họ mới phát hiện mấy người đang đứng
ngoài sân. Tôi cười chào, "Ông nội nhìn
thấy đứa cháu trai có vẻ lại cao thêm,
ông nội lại nghiêm mặt nhìn tôi từ trên
xuống dưới. Đã về rồi à?" Tôi hỏi. "Bà
nội đâu ạ?" Ánh mắt ông nội dừng lại ở
Lạc Nguyệt Đình phía sau, đi ra vườn hái
sau rồi rồi vẫn nhìn rượu rượu rất lâu.
Chuyện này Lâm Tuệ và Giang Minh Huy đã
sớm dùng cách có thể chấp nhận được
nhất, nói với họ rồi. Hai cụ từ lúc đầu
khó chấp nhận đến hiện giờ cũng đang hết
lòng mong họ về. Tôi vội nói, "Ông nội,
con mang quả cho ông đây." Sữa bò. Ông
nội lật lật túi đổ, giọng không thiện
cảm. "Ông đã già đến mức nào mà mang cho
ông thứ dành cho trẻ con uống này? Lần
sau mà còn mang. Tin không tin ông không
cho vào nhà. Tôi lại nói là con dâu và
chất gái của ông mang đến." Ông lão sắc
mặt hơi khựng lại, sau một hồi lâu ông
mới giọng cứng nhắc nói, "Ngươi đến là
tốt rồi, còn mang gì nữa, đừng đứng
ngoài cửa nữa, nhanh vào đi." Lạc Nguyệt
Đình hơi căng thẳng dắt rượu rượu đi vào
cổng, so với lần đầu gặp Lâm Tuệ, phản
ứng cũng gần giống. Rượu Diệu ngước đầu,
mở to mắt nhìn ông lão trông rất nghiêm
nghị này. Cô bé cười ngọt ngào chạy lại,
giọng mềm mại gọi cụ ông. Cho đến lúc
này ông lão mới lập tức trở nên lúng
túng, có vẻ không biết làm thế nào. Ông
theo phản xạ hạ thấp giọng, "Riệu Diệu
tên là Giang Diệu Diệu phải không?" Ông
nội đưa tay vuốt đầu cô bé mới quay đầu
nhìn Lặc Nguyệt Đình. Đã đến thì ở thêm
vài ngày để ông dẫn cháu đi chơi khắp
nơi. Ông mò mẫm trong túi lấy ra hai bao
lì xì. Tiểu Tuệ và Vũ Phi lần đầu đến
đều có. Thấy cô ấy có vẻ không dám nhận,
ông nội cuối cùng cũng cười. Cứ nhận đi.
Lạc Nguyệt Đình cười nhận lấy, cảm ơn
ông nội. Cũng chính lúc này, từ bên
ngoài đi vào một bà lão đang xách giỏ
rau. Nét mặt bà rất hiền hòa, trông rất
nhân hậu. Nhìn thấy mấy người trẻ trong
sân, bà vô cùng vui mừng. Tôi theo phản
xạ chạy lại. Bà nội, dạo này bà trông
khỏe nhỉ? Tôi muốn ôm bà một cái trong
cả nhà. Người cưng triều tôi nhất ngoài
cô Giang Linh Linh thì là bà nội từ nhỏ
đến lớn. Hai người cơ bản là hái sao hái
trang để thỏa mãn yêu cầu của tôi. Nhớ
lâu rồi, mấy tháng này không về một
chuyến làm bà lo chết đi được. Bà nội
vội đặt giỏ rau sang một bên. Nhanh để
bà nhìn xem nào. Tôi cười cúi người
xuống. Không phải đã về rồi sao? Có thể
để bà nhìn thấy mỗi ngày. Đây là động
tác mà ông bà cháu thích làm từ nhỏ đến
lớn. Từ lúc đầu bà nội thích ngồi xổm
xuống, giơ tay véo má cháu trai. Đến giờ
cần tôi cúi người xuống. Nhưng lần này
tình huống có vẻ hơi khác. Bà nội véo
véo tai cháu trai, giọng cương triều,
"Giang Thần, con đứng bên cạnh đợi một
chút, nhanh để bà xem Nguyệt Đình và
rượu rượu." Lâm Tuệ như khán giả xem
kịch vui ở bên cạnh, không nhịn được
cười. Rượu rượu ôm eo mẹ, ngoan ngoãn
gọi bà Cố. Mặc dù là lần đầu gặp mặt
nhưng rượu rượu tỏ ra rất gần gũi với
bà. Bà nội cong lưng xuống véo má cô bé.
"Ngoan quá, tôi nhìn là biết đúng là con
cháu nhà mình." Giống Giang Thần lúc nhỏ
y hệt. Lạc Nguyệt Đình cũng hơi ngượng
ngùng gọi, "Bà nội, bà nội rất hài lòng
nhìn cô ấy." "Là Lạc Nguyệt Đình phải
không? Giống như lần đầu Tiểu Tuệ đến,
tai cũng đỏ hết cả. Bà thích nhất những
cô gái nhỏ như cháu rồi. Mặt Lạc Nguyệt
Đình càng đỏ hơn, nhưng vẻ mặt rõ ràng
đã thả lỏng. Tuy đã dự đoán trước, hai
cụ chắc chắn cũng giống như bố mẹ tôi,
đối xử với cô ấy rất tốt, nhưng khi thực
sự gặp mặt vẫn không tránh khỏi cảm giác
lo lắng. Bà nội nhìn hai người cười đến
mức mắt gần như không thấy nữa. Giang
Thần rất thích cháu đấy, gọi điện kể với
bà mấy lần rồi. Nghe đến đây, Lạc Nguyệt
Đình hơi ngập ngừng đáp, "Mỗi lần cháu
đều ở bên cạnh nghe, chuyện gia đình
Giang Thần đều kể cho cháu nghe." Nói
đến đây, giọng bà nội dịu dàng hơn
nhiều. Từ nay về sau đều là những ngày
tốt đẹp, bất kể có chuyện không vui nào,
bị ức hiếp gì đều có thể nói với chúng
ta. Sau này cứ mỗi dịp lễ tết, Nguyệt
Đình nhà ta đã có gia đình để về rồi.
Lạc Nguyệt Đình gật đầu mạnh, bỗng nhiên
hơi nghẹn ngào. Lúc này bà nội mới tươi
cười rất rượu rượu. Giang Thần đừng đứng
ngây ra đó nữa, nhanh vào đi. Hôm nay
mua toàn đồ con thích ăn. Rượu rượu để
bà bế nào cũng nặng đấy. Bà thử mấy lần
mà không bế được, có vẻ hơi thở gấp. Tôi
mới đến đỡ bà, mở miệng nhắc nhở bà nội,
"Bà cẩn thận chút, đừng làm đau lưng.
lúc đó lại phải nằm trên giường lâu. Bà
cười ha hả nhìn, vẫn rất vui vẻ. Con
người ta già rồi là già rồi, không chấp
nhận cũng không được, nên các con phải
về nhà thăm nhiều hơn. Biết đâu bà không
thể ở cùng các con được mấy năm nữa. Tôi
nhíu mày. Bà nói lung tung gì vậy? Đến
khi rượu rượu lớn lên, ông bà vẫn còn
sống tốt, sức khỏe rất tốt. Bà nội nhìn
rượu rượu, cô bé gật đầu mạnh, dịu dàng
ngọt ngào. Ừm một tiếng. Lạc Nguyệt Đình
cũng đến gần, chủ động khoác tay bà nội.
Ông bà nội cứ vui vẻ mỗi ngày, chắc chắn
sẽ sống trăm tuổi. Người ra trong lòng
sáng như gương. làm sao không biết chúng
tôi đang nghĩ gì. Nhưng nghe mấy đứa trẻ
nói, bà cũng không nhịn được cười. Biết
rồi, chắc chắn sống đến 100 tuổi. Bà nội
liếc nhìn Lặc Nguyệt Đình, lại cười híp
mắt vỗ vỗ mu bàn tay cháu trai. Nếu bà
đi rồi, trên thế giới này người thương
các con nhất chẳng phải sẽ bớt đi một
người sao? Trước khi hai đứa trẻ về, Lâm
Tuệ đã chuẩn bị trước phòng khách. Sau
này sẽ là phòng của Lạc Nguyệt Đình và
Diệu Diệu. Phòng không tính là lớn,
nhưng bài trí rất ấm cúng, đồ đạc cần
thiết đều có. Nhìn qua cửa sổ có thể
thấy cái ao trong sân, cái cây đang phát
triển xum xuê. Rượu rượu được bà nội dắt
đi vun đắp tình cảm. Lạc Nguyệt Đình thì
về phòng. Sau khi xếp đồ đạc của mình
gọn gàng, cô ấy mới chạy đến phòng tôi,
gõ cửa và đi. Phòng của tôi ở quê, so
với phòng khách thì lớn hơn một chút
nhưng khá đơn giản. Ngoài giường và bàn
cơ bản không có gì khác. Trên tường dán
mấy giấy khen và ảnh là dấu tích trưởng
thành của tôi từ nhỏ đến lớn. Lạc Nguyệt
Đình mở vali, lấy quần áo ra từng cái
phủi phẳng. Tôi vừa từ phòng tắm ra để
anh làm. Ngồi cả ngày trên xe, ngồi nghỉ
một lúc đi. Lạc Nguyệt Đình cười một
cái, "Không mệt, em khá thích làm mấy
việc này." Lâm Tuệ vừa đẩy cửa bước vào,
đồ đừng nhét lung tung vào vali. Bà bưng
một đĩa dưa lưới. Con mang hoa quả cho
Nguyệt Đình ăn, mẹ giúp con sắp xếp.
Cũng vào lúc này, bà nhìn thấy hai người
đang ngồi xếp bằng trên sàn. Lạc Nguyệt
Đình đang từng món một đặt quần áo lên
đùi, cẩn thận sắp xếp, ngẩng đầu gọi một
tiếng mẹ. Sắc mặt Lâm Tuệ khựng lại, một
lúc lâu, ánh mắt dừng lại trên mặt hai
người, một lúc lâu, "Nguyệt Đình, đừng
ngồi dưới sàn rồi đặt đĩa hoa quả lên
ghế bên cạnh." Cũng không biết sao ban
đầu là cảnh tượng khiến người ta rất
vui, nhưng bà đột nhiên cảm thấy trong
lòng hơi trống trải. Con trai lớn lên
cuối cùng là như vậy. Trước đây mỗi lần
tôi về nhà, bà vừa lẩm bẩm cằn nhằn vừa
giúp tôi sắp xếp vali, luôn cảm thấy chỗ
nào nhìn cũng không vừa mắt, nhưng lúc
này lại đột nhiên phát hiện, theo thời
gian trôi qua, những việc này cuối cùng
cũng phải dần giao cho Nguyệt Đình làm.
Lâm Tuệ sữ người một lúc lâu mới ngồi
xếp bằng xuống bên cạnh hai người. Bà
theo phản xạ há miệng cũng không biết
nên nói gì. Hơi không quen, tôi dường
như nhìn ra bà đang nghĩ gì, nhét một
cái áo thun vào lòng bà. Cái gì cũng để
con dâu làm. Mẹ làm mẹ chồng độc ác à?
Lâm Tuệ sữ người, mãi sau mới cười lên.
Nói cái gì vậy? Đợi sau này ba 40 tuổi,
tôi vẫn phải hầu hạ cậu hả? Tôi suy nghĩ
một lúc cũng được. Lâm Tuệ nheo mắt
cười, chậm rãi giúp tôi sắp xếp quần áo.
Mơ đi cậu, chúng tôi nhìn có vẻ như cặp
mẹ con có thủ, không nói được lời nào
tốt đẹp với nhau. Thực ra từ nhỏ đến lớn
tình cảm đều rất tốt. Lạc Nguyệt Đình
cũng mím môi cười, cùng Lâm Tuệ từ từ
thu dọn xong, lại ngồi nói chuyện một
lúc. Cho đến chiều tối, chúng tôi mới
được gọi đi ăn cơm. Bữa tối chuẩn bị rất
phong phú, bay đầy cả bàn. Cả nhà quay
quần quanh bàn tròn. Nhớ lại lời bà nội
vừa nói với mình, Lạc Nguyệt Đình hơi
mất tập trung. Tôi bóp bóp lòng bàn tay
cô ấy. Đang nghĩ gì vậy? ngồi cạnh anh
này. Sau khi ăn xong, cả nhà ngồi trong
phòng khách, vừa xem tivi vừa trò chuyện
nhàn nhã, trong lúc đó cũng hỏi Lạc
Nguyệt Đình không ít câu. Hai cụ quá
thích cô chất gái này, vừa hoạt bát vừa
biết làm vui lòng người già, đã ẩn ẩn
trở thành thú cưng mới của nhà họ Giang.
Ngồi cùng bà nội, hai ông cháu cuối cùng
cũng có thời gian nói chuyện riêng.
Giang Thần con nói thật với bà, Diệu
Diệu có phải chưa từng gặp bà không? Ý
bà là khi nó ra đời bà đã không còn rồi
phải không? Đừng nghĩ bà không nhìn ra.
Diệu Diệu và bà hơi xa lạ, ngược lại khi
ở cùng ông nội rất thân thiết. Diệu rượu
nói, "Hồi nhỏ bà cố thường bế con, có lẽ
cũng do em và Lạc Nguyệt Đình dạy con
vậy, nghĩ rằng có thể làm bà vui hơn,
ngôi Thục rất lâu, bây giờ là lúc bà
hưởng phúc, phải giữ gìn sức khỏe thật
tốt, càng sống càng trẻ." Bà nội chỉ
cười một cái, "Đâu phải điều bà có thể
quyết định, nhưng ít nhất phải thấy con
lập gia đình, bà mới yên tâm được." Bà
lại quay đầu vỗ vỗ mu bàn tay Lạc Nguyệt
Đình, "Đợi học xong thì sớm kết hôn đi,
bế không được rượu rượu thì bế đứa thứ
hai của các con." Lạc Nguyệt Đình ngoan
ngoãn gật đầu, ừng một tiếng, sinh hoạt
của hai cụ khá có quy củ, 9 giờ hơn đã
về phòng nghỉ ngơi. Rượu rượu được Lâm
Tuệ dẫn về phòng mình. Lạc Nguyệt Đình
cảm thấy hơi chán nên định sang phòng
tôi một lúc. Tôi ngồi trên giường đưa
tay kéo cô ấy. Có quen không? Lạc Nguyệt
Đình ngồi nghiêng trên đùi tôi, gật đầu.
Mọi người trong nhà anh đều tốt. Ban đầu
tưởng ông nội là người nghiêm khắc cổ
hủ, cũng nghĩ liệu có nhìn gia đình em
thế nào không, nhưng sau mới phát hiện
đây chỉ là ông nội trong mắt em. Vì bà
nội quá cưng anh, ông nội hơi lo sẽ dạy
hư cháu trai. Và trong quá trình tiếp
xúc ngắn ngủi của Lạc Nguyệt Đình, cô ấy
cảm thấy ông nội là một ông lão khá đáng
yêu. "Vậy bây giờ em thực sự là vợ chưa
cưới của anh rồi." Tôi cười bóp bóp mặt
cô ấy. Hai người nói chuyện một lúc, Lạc
Nguyệt Đình được tôi ôm trong lòng, đã
không nhịn được ghé lại hôn tôi. Theo số
lần tăng lên, hai người làm cũng càng
ngày càng thuần thục. Nhưng đã bao lâu
rồi? Mỗi lần hôn Giang Thần, Lạc Nguyệt
Đình vẫn cảm thấy chân hơi mềm. Hôm nay
cô ấy không buộc đuôi ngựa, chỉ đơn giản
thả tóc phía sau. So với sau khi kết hôn
và sinh ra rượu rượu hoàn toàn là một
kiểu tóc. Có lẽ vì đã gặp ông bà nội.
Hôm nay hai người dường như đều đắm chìm
trong bầu không khí lãng mạn này. Cũng
không biết đã trôi qua bao lâu, Lạc
Nguyệt Đình mới đột nhiên hoàn hồn. Cô
ấy cảm thấy tôi dường như đang dùng ngón
tay móc áo cô ấy lên. Lúc này áo đã được
vén lên quá nửa, để lộ một mảng da thịt
mịn màng. Điều này khiến khóe mắt Lạc
Nguyệt Đình hơi đỏ ửng, trông như bị bắt
nạt vậy. Cô ấy lập tức đầu óc trống
rỗng, thở nhẹ một hơi, đợi một chút rồi
cắn nhẹ môi tôi. Giang Thần đừng nghe
thấy giọng nói hơi run của cô ấy, tôi
mới đột nhiên tỉnh táo lại. Tôi dừng lại
một lúc lâu, mới chậm rãi cài lại khuy
áo sau lưng Lạc Nguyệt Đình, kéo áo
xuống. Sau một lúc, tôi mới với vẻ mặt
hơi không tự nhiên véo tai cô ấy. Anh
vừa rồi không để ý. Lạc Nguyệt Đình cắn
môi, "Không phải ý đó, em đã là vợ chưa
cưới của anh rồi, anh có thể chạm vào em
chỗ nào cũng được." Tôi hơi sững nhìn
đôi má xinh đẹp quá mức đang ửng hồng
của cô ấy, cảm thấy nhiệt độ toàn thân
mình cũng dần dần tăng lên. Lạc Nguyệt
Đình thở nhẹ, trong mắt còn mang chút
quyến rũ, lời nói rõ ràng có âm mũi,
trước tiên khóa cửa đi rồi tắt đèn. Nửa
tiếng sau, Lâm Tuệ mới dắt rượu rượu về.
Bà gõ cửa, một lúc lâu tôi mới đến mở
cửa. Lâm Tuệ nhíu mày, sao lâu thế mới
mở cửa, còn không bật đèn? Hai đứa làm
gì thế? Tôi dừng lại không nói gì, quay
người đi bật đèn phòng. Lạc Nguyệt Đình
đứng trong phòng vệ sinh, đang cầm xà
phòng rửa tay, vành tai vẫn đỏ bừng, một
màu hồng rực lan từ cổ lên. Một lúc sau,
cô ấy mới dùng khăn lau tay đi ra khỏi
phòng tắm. Khi nhìn thấy Lâm Tuệ, ánh
mắt cô ấy lảng đi một chút, có chút ấp
úng chào hỏi. "Mẹ, Lâm Tuệ ngập ngừng,
con này sao vậy?" Lạc Nguyệt Đình vội
vàng khoát tay, "Không có gì." Lâm Tuệ
cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng hai
người lén lút trong phòng hôn hít ôm ấp
gì đó. người trẻ mà hiểu thì hiểu. Bà
với Giang Minh Huy hồi hẹn hò, có thể
còn thân mật hơn hai đứa này. Bà giao
rượu rượu cho hai người, dặn dò vài câu
mới mang theo nụ cười trong mắt trở về.
Ánh mắt Lạc Nguyệt Đình hơi trốn tránh.
Vậy em đưa rượu rượu về nghỉ ngơi trước.
Nắm tay Rượu Diệu cúi đầu chạy đi. Tuy
nói bình thường đối với những chuyện này
thực sự ít tiếp xúc, nhưng ít nhiều cũng
đã xem qua. Vì dù sao ở nhà cũng không
dám làm quá đáng, nhưng thực ra cũng đã
đến mức rất quá đáng rồi. Tôi đưa tay
kéo cô ấy lại. Còn về làm gì? Làm cho mẹ
lâu như vậy? Chúng ta chưa từng ngủ cùng
con gái. Tối nay hai mẹ con ở phòng anh.
Thực sự chỉ khi con còn nhỏ, cả gia đình
ba người mới làm những việc như vậy. Tôi
và Lạc Nguyệt Đình đều chưa trải qua
giai đoạn này. Và sau sinh nhật lần này
cũng thực sự nên để rượu rượu tự ngủ một
mình. Sau này có lẽ sẽ không có cơ hội
như vậy nữa. Lạc Nguyệt Đình mấp máy
môi, ánh mắt dao động. Một lúc lâu sau,
cô ấy mới im lặng buông tay rượu rượu
ra. Rượu rượu ấn ấn giường, đá đôi dép
lê nhảy lên. Cô bé mặc bộ đồ ngủ màu
trắng, chân trần giẫm rẫm trên giường,
mặt mày rạng rỡ. Thực ra đối với chuyện
xuyên không, cô bé cũng có thể dần dần
hiểu được. Sau khi trở về thời đại này,
bố mẹ thường cung cấp cho cô bé kiến
thức về phương diện này, bao gồm phim
ảnh, tiểu thuyết các loại. Có thể nói
tình cảm của bố mẹ là cô bé tận mắt nhìn
thấy dần dần tốt lên. Tôi đi tắt đèn
lại, điều chỉnh máy lạnh mới quay lại
ngồi bên giường. Lạc Nguyệt Đình ôm đầu
gối ngồi trên giường, nhìn chằm chằm vào
lòng bàn tay trắng mịn mềm mại, sắc mặt
có chút đột ngột, thực sự khi thân mật
với bạn trai hưng phấn lên thì không
quan tâm gì nữa, dường như việc gì cũng
dám làm. Đôi khi so sánh, cô ấy cảm thấy
bản thân ngược lại là bên chủ động hơn,
nhưng lúc này lại bắt đầu hồi tưởng kỹ
trong đầu, lại thấy làm sao tôi dám làm
những chuyện táo bạo như vậy, hơn nữa
trong lòng cũng không ghét. Tôi chơi với
con gái một lúc vì ngồi xe cả ngày,
không lâu sau rượu rượu đã hơi mệt. Lạc
Nguyệt Đình giúp con gái tháo dây buộc
tóc, má vẫn hơi đỏ bừng. "Nghỉ ngơi đi,
hôm nay để rượu rượu ngủ giữa nhé." Tôi
ừm một tiếng đi tắt đèn. Quay lại hai
người đã nằm xuống chuẩn bị nghỉ ngơi.
Lạc Nguyệt Đình nhắm mắt, cảm nhận hơi
thở đều đặn của con gái trong lòng. Cô
ấy vốn có thói quen lạ giường, chăn chọc
rất lâu, cho đến nửa đêm mới ngủ được.
Sáng sớm hôm sau, khi tôi tỉnh dậy, cảm
thấy có thân thể nóng hổi mềm mại, đè
lên người mình hơi thở ấm áp phả vào cổ.
Mở mắt nhìn, thấy là khuôn mặt ngủ say
tĩnh lặng của Lạc Nguyệt Đình, rượu rượu
vốn ngủ ở giữa không biết sao đã bị cô
ấy đẩy sang một bên. Rượu rượu nằm trên
giường tạo hình chữ đại, khóe miệng còn
dính nước bọt lấp lánh, rất phóng túng
chìm trong giấc mộng, còn bảo con gái
ngủ không ngoan. Anh thấy Nguyệt Đình em
cũng không thua kém gì. Lạc Nguyệt Đình
chỉ mặc một chiếc áo ngủ mỏng bên ngoài,
thân thể nóng bỏng mềm mại, cả người dán
chặt vào người tôi, hai tay còn luồn vào
trong áo tôi, không biết đang mò mẫm cái
gì. Tôi cẩn thận lấy tay cô ấy ra, nhẹ
nhàng trở dậy. Hôm nay hai người phải về
thành phố, lấy bánh sinh nhật Lâm Tuệ đã
đặt từ sớm, mang về tiện thể mua một vài
món quà cho rượu rượu nên phải dậy sớm
hơn. Đợi sau khi rửa mặt xong, tôi mới
quay lại gọi Lạc Nguyệt Đình dậy. Lạc
Nguyệt Đình ngáp ngồi dậy, mắt ngái ngủ
nhìn giờ trên điện thoại để rượu rượu
ngủ thêm chút nữa. Mới mấy giờ mà buồn
ngủ quá, tôi suy nghĩ một lúc, vậy em
cũng ngủ thêm đi. Hôm nay hai mẹ con ở
nhà nghỉ ngơi đi. Lạc Nguyệt Đình xoa
xoa đầu, em dậy rồi. Rồi trên giường
dáng một lúc lâu mới dậy, thấy tôi ngồi
trên ghế sofa xem điện thoại, cô ấy chậm
rãi vừa mặc quần áo vừa đi qua, gục vào
lòng tôi, rồi theo phản xạ đưa tay ra
sau cài móc áo lót. Kết quả một lúc lâu
vẫn không cài được. Lạc Nguyệt Đình mơ
hồ hơi bực bội, một lúc lâu sau, cô ấy
mới quay người. "Gi Giang Thần, anh giúp
em một chút, tôi ngạc nhiên, anh đâu
biết làm cái này." Lạc Nguyệt Đình nằm
bẹp như hư hỏng, mắt lim dim gục trong
lòng tôi. "Anh thử một chút, sau này
cũng phải biết mà." Tôi nhìn tấm lưng
trắng mịn của cô ấy, đưa tay ra thử nửa
ngày cũng không thành công. Lạc Nguyệt
Đình thở dài hơi không vui. Có vẻ hôm
qua bị anh làm hỏng rồi, đã bảo anh đừng
kéo lung tung mà. Tôi nghĩ một lúc không
nhịn được cười. Vậy đó cũng là lần đầu
tiên của anh. Hôm nay đi mua cho em cái
mới. Lạc Nguyệt Đình đứng dậy đi đến tủ
lấy một cái mới ra. Có lẽ là vẫn còn.
nửa tỉnh nửa mê nên cô ấy cũng không để
ý, vén áo lên định tự mặc vào. Tôi nhíu
mày nhìn eo thon trắng mịn của cô ấy.
"Nguyệt Đình, dạo này em có vẻ hơi phóng
túng trước mặt anh rồi đấy, dám thay đồ
trước mặt anh luôn rồi." Lạc Nguyệt Đình
mặc xong quần áo mới lại gục vào lòng
tôi ngáp một cái, "Dù sao cũng là vợ sắp
cưới của anh rồi, tối qua em còn cho
anh, tôi bóp bóp mặt cô ấy, quả nhiên mẹ
anh nói không sai, cái đó phải chuẩn bị
sớm, sẽ có lúc cần dùng đến." Lạc Nguyệt
Đình vẻ mặt vẫn hơi buồn ngủ, "Đợi về
Hàng Châu, chúng ta từ nghiên cứu." Tôi
cười gian. Cô nàng này giờ không biết
ngại là gì nữa rồi. Lạc Nguyệt Đình suy
nghĩ một lúc mới cong mắt cười ghé lại
hôn môi tôi. Tối qua lúc cười áo em đâu
phải nói thế. Khi hai người xuống lầu,
ông bà nội đã đang ăn sáng, đơn giản là
đậu nành, quẩy, cháo trắng, bên cạnh còn
đặt một đĩa dưa chua. Sinh hoạt của hai
cụ khá có quy củ. Những người đến từ
thời đại đó đã từng khổ, đã từng vất vả
nên rất không ưa sự lười biếng của người
trẻ. Thấy hai người dậy sớm như vậy, ánh
mắt ông nội vẫn rất hài lòng. Bà nội
cười híp mắt nhìn cháu dâu, "Rượu rượu
đâu?" Lạc Nguyệt Đình tiện tay múc cho
tôi một bát cháo trước. Đứa nhỏ vẫn chưa
dậy, để cháu ngủ thêm chút nữa đi. Hôm
qua ngồi xe cả ngày mệt lắm. Sau khi ăn
sáng xong, chúng tôi chuẩn bị về thành
phố. Và lúc này, Giang Linh Linh đã bị
ông nội đuổi ra sân tập thể dục. Mạnh Vũ
Phi cầm khăn đứng bên cạnh. Meèo búp bê
Viên Viên ngồi xổm bên cạnh nhìn thấy
Lạc Nguyệt Đình liền vẫy đuôi đến cọ
chân cô ấy. Lạc Nguyệt Đình cong mắt
cười, ngồi xổm xuống bế nó lên. Sao cảm
thấy Viên Viên lại béo ra giống như bình
ga vậy? Giang Linh Linh lúc này mới dừng
lại, lau mồ hôi. Có cần để dượng đưa các
cháu đến thành phố không? cũng khá xa
đấy. Tôi cười một cái, "Không cần đâu,
chúng cháu đi hưởng thế giới riêng, anh
Mạnh ở nhà đi với cô đi." Mạnh Vũ Phi
đột nhiên hỏi, "A này Tiểu Trần, cậu có
thể hỏi giúp Diệu Diệu khi con của Linh
Linh sinh ra, tôi cười một cái, đã hỏi
rồi, người lớn lẫn trẻ con đều rất bình
an, cũng là bé gái." Diệu Diệu nói cô
ngoại, từ nhỏ rất cưng chiều cô bé. Mạnh
Vũ Phi thở phào, hoàn toàn an tâm. "Vậy
thì tốt, là người nhỏ tuổi hơn trong mối
tình chị em, tuổi anh ta cũng không hơn
tôi là mấy, thực ra cũng có chút áp lực.
Vừa mới đây anh Mạnh cũng sắp làm cha
rồi. Tôi đưa tay vỗ vỗ vai anh ta, ý vị
sâu xa. Sau này có gì không hiểu cứ hỏi
tôi. Mạnh Vũ Phi nhịn nhịn. Tôi đánh cậu
bây giờ. Giang Linh Linh nhướn mày. Mạnh
Vũ Phi lúc này mới vội vàng đổi sang vẻ
mặt cười. Tôi đùa với cậu ấy thôi. Sau
khi tôi và Lạc Nguyệt Đình rời khỏi nhà,
chúng tôi đợi một chiếc xe buýt trên
đường cái ngoài làng. Về đến thành phố.
Tôi nhìn điện thoại, trước hết đi mua
cho em ít quần áo thu đông, đi lấy bánh
sinh nhật. Tối tiện thể rủ Trần Hạo và
Du cùng về tổ chức sinh nhật cho rượu
rượu. Lạc Nguyệt Đình ngẩn người, "Không
cần đâu, quần áo em đủ mặc rồi, tôi nắm
tay cô ấy, đây là quà anh mua cho em,
làm sao giống nhau được. Sau này mỗi khi
đổi mùa đều phải mua quần áo mới cho em,
phải ăn mặc thật đẹp." Nghe lời tôi nói,
Lạc Nguyệt Đình không nhịn được cong môi
cười. Tuy đã yêu nhau lâu như vậy, nhưng
cô ấy vẫn rất thích những lúc bạn trai
quan tâm mạnh mẽ đến mình. Không đúng,
bây giờ là hôn phu rồi. Nhưng Lạc Nguyệt
Đình vẫn lắc đầu, "Tiêu tiền lung tung
thế không tốt, chúng ta còn phải dành
tiền nuôi con gái. Tôi suy nghĩ một lúc,
bây giờ mua quần áo mùa đông sẽ rẻ hơn."
Lạc Nguyệt Đình tính toán Chi Ly, cuối
cùng đành ngoan ngoãn gật đầu. Nghe anh
hết, tôi chọn cho cô ấy mấy chiếc áo
len, một áo phao và một áo khoác màu cà
phê. Tôi xách những túi toi nhỏ hỏi,
"Còn muốn mua gì nữa không?" Lạc Nguyệt
Đình chỉ vào khu nội y nữ bên cạnh, "Em
qua bên đó một chút." "Hôm qua bị anh
làm hỏng một cái mà cũng lâu rồi chưa
thay." Nói đến đây, giọng cô ấy nhỏ đi
rất nhiều. Nhìn quanh không có ai mới
ghé lại nói nhỏ với tôi. Hơn nữa dạo này
em có vẻ hơi thay đổi, không biết là
tăng cân hay vì yêu đương hoặc vì lý do
khác. Mấy cái trước đây mặc hồi cấp ba
nội y Broy mặc cô ấy cảm thấy hơi chật
một chút. "Vậy anh đợi em ở đây." Tôi
đặt đồ lên ghế sofa rồi ngồi xuống. Nhân
viên bán hàng khu nội y nữ nhìn thấy cô
ấy cười tươi. Chị muốn mua gì vậy? Mua
hai bộ nội y đi bên này chọn nhé. Lạc
Nguyệt Đình khi chọn đồ lót luôn chọn
loại đơn giản, đối với mặt này cũng
không quá để ý, dù sao ngoài bản thân
người khác cũng không nhìn thấy. Lạc
Nguyệt Đình cũng không dùng rằng, rất
nhanh đã chọn xong, phiền cô gói giúp
tôi được. Nhân viên bán hàng nhìn cô ấy
rất kỳ lạ, lại liếc nhìn tôi đang xem
điện thoại bên ngoài. Cô ta không nhịn
được cười, thực ra chị, chị trông rất
trong sáng, riêng tư có thể thử táo bạo
hơn một chút, chắc chắn sẽ mê hoặc bạn
trai của chị đến mức thần hồn điên đảo.
Lạc Nguyệt Đình sững người, cái gì? Cô
nhân viên lấy xuống vài cái từ giá treo
bên cạnh rồi đưa cho cô ấy xem. Đại khái
kiểu thế này này, trước đây cũng có
nhiều cặp đôi đến, con gái sẽ mua về."
Lạc Nguyệt Đình chỉ liếc qua một cái,
tay lập tức đỏ bừng. Cô ấy vội vàng
khoát tay, giọng đột nhiên to lên.
"Không được, làm sao có thể? Làm sao con
gái có thể mặc loại quần áo này?" Cô
nhân viên bán hàng rõ ràng là người từng
trải, là mặc cho bạn trai xem. "Tôi nói
cho chị biết, con gái càng trong sáng
mặc vào hiệu quả càng tốt, sẽ khiến con
trai cảm thấy cô ấy có vị trí đặc biệt
quan trọng trong tim mình." Lạc Nguyệt
Đình lắc đầu, "Em không muốn, nhân viên
cũng không ép." Vậy thì đáng tiếc rồi.
20 phút sau, Lạc Nguyệt Đình xách mấy
túi đi ra, mặt đỏ bừng. Nhân viên bán
hàng theo sau, không nhịn được xoa tay,
nụ cười trên mặt càng rạng rỡ. Tôi bỏ
điện thoại vào túi, đưa tay giúp cô ấy
cầm túi. "Vậy bây giờ đi lấy bánh sinh
nhật nhé." Lạc Nguyệt Đình giật mình,
phản ứng rất mạnh. "Em tự cầm, anh đừng
đụng vào lung tung." Tôi dừng lại. "Có
phải chưa từng đụng đâu. Sáng nay em còn
bảo anh giúp cài khuy áo mà. Anh chỉ cầm
túi thôi chứ đâu có lục loại." Lạc
Nguyệt Đình mặt đỏ bừng khoát tay,
"Không được, cái này khác." Tôi ngẩn
người. Lạc Nguyệt Đình ghé vào tai tôi
nói nhỏ, "Tối về sẽ cho anh xem." Sau
khi chúng tôi lấy bánh sinh nhật đã là
buổi chiều. Lý Du và Trần Hạo cũng đã
mua quả cho rượu rượu, chuẩn bị cùng đi
tổ chức sinh nhật cho đứa nhỏ. Khi đến
trạm xe buýt đã thấy hai người đang đợi
sẵn. Các cậu về khi nào vậy? Lý Du giơ
giơ túi trong tay. Chiều hôm qua đây là
quà sinh nhật mua cho bé, bên trong là
một chiếc váy công chúa nhỏ cho bé gái.
Tuy cô ấy đã cẩn thận gỡ mắc đi nhưng
Lạc Nguyệt Đình vẫn nhìn ra giá không hề
rẻ. Cảm ơn Du. Lý Du chủ động đến khoác
tay cô ấy. Còn khách sáo với tôi à?
Nguyệt Đình với tôi không phải là chị em
tốt sao? Lạc Nguyệt Đình không nhịn được
cười. Rượu rượu nhận được qua chắc chắn
sẽ rất vui. Chúng tôi lên xe buýt về
làng. Vừa đúng giờ ăn tối, nhà họ Giang
đèn đuốc sáng trưng, trong sân đặt một
bàn lớn, các món ăn phong phú bày đầy
bàn. Rượu rượu mặc một chiếc váy trắng,
tóc buộc hai bên thành hai búi nhỏ, ngồi
ở vị trí chính giữa đong đưa hai chân.
Viên viên trong lòng cô bé, móng vuốt
đặt trên mép bàn, đôi mắt màu xanh biển
nhìn đồ ăn trên bàn. Rượu rượu nhìn thấy
động lòng lén lấy một con cá nhỏ xuống.
Viên Viên ăn nhẹ thôi, đừng để bà nội
phát hiện. Giang Linh Linh ngồi bên cạnh
nhìn mà tan chảy cả trái tim. Rượu rượu
dễ thương quá, nhìn mà tôi chỉ muốn được
gặp con gái mình ngay. Rượu rượu đã qua
giai đoạn phiền phức nhất rồi. Lâm Tuệ
cười híp mắt bóp bóp vai cô ấy. Khi đứa
trẻ vừa sinh ra chắc chắn sẽ khiến cô
đau đầu. Giang Linh Linh ngẩng cằm có vẻ
kiêu ngạo. Chị nghĩ đứa trẻ dù phình
phức đến mấy cũng bằng. Giang Thần hồi
nhỏ sao? Lúc này Lý Du và Trần Hạo đi
đến đưa quả họ chuẩn bị cho rượu rượu.
Rượu Diệu cười ngọt ngào. Cảm ơn cô Du.
Cảm ơn chú Trần Hạo. Lý Du ngồi xuống
bóp bóp má rượu rượu. Ngoan quá, công
chúa nhỏ sinh nhật vui vẻ. Thực ra cho
đến hiện tại, danh tính thực sự của rượu
rượu ngoài mấy người nhà họ Giang không
có ai khác biết, bao gồm cả Lý Du và
Trần Hạo. Họ vẫn luôn nghĩ Diệu Diệu chỉ
là một người họ hàng nào đó của nhà họ
Giang. Tuy khá nghi ngờ là từ đâu đột
nhiên xuất hiện một cô bé trở thành thú
cưng của nhà họ Giang. Lạc Nguyệt Đình
và tôi sau khi bàn bạc lại hỏi ý kiến
của Diệu Diệu. cũng định hôm nay chính
thức nói với họ về chuyện này. Chúng tôi
gọi hai người vào phòng, mất khoảng nửa
tiếng mới giải thích rõ cho họ. Lý Du
lật xem báo cáo huyết thống trong tay,
vẻ mặt ngơ ngác. Con gái của cậu và
Nguyệt Đình, các cậu sinh lúc mấy tuổi?
Rượu rượu hơn 30 tuổi. Trần Hạo vẻ mặt
ngờ ngợ. Nghĩa là sao? Tôi giải thích.
Rượu rượu nói, "Su mười mấy năm nữa, mối
quan hệ của chúng ta vẫn rất tốt. Gần
như mỗi dịp lễ tết, các cậu đều đến nhà
chúng tôi ăn cơm." Trần Hạo và Lý Du
cùng sững người. Lạc Nguyệt Đình tiếp
lời nên Diệu Diệu cũng hy vọng với tư
cách bạn thân nhất của bố mẹ. Các cậu có
thể biết chuyện xảy ra với con bé. Lý Du
vẫn có vẻ chưa hiểu. Ngược lại Trần Hạo
lật xem giấy tờ trong tay, rất nhanh đã
hiểu rõ. Tuy hơi sốc nhưng anh ta lại
cảm thấy nằm trong tình lý. Bởi vì khi
Diệu Diệu cười, giống tôi thực sự quá
nhiều. Cho đến lúc này, Trần Hạo mới đột
nhiên nhớ ra một chuyện. Lần đầu gặp
rượu rượu, cô bé đã đuổi theo Lý Du hỏi
Mẫn Mẫn đi đâu. Lúc đó anh ta không để
ý, nhưng bây giờ nghĩ lại, Giang Thần,
cậu ra đây một chút. Khi đến hành lang,
Trần Hạo mới quay đầu lại hỏi, "Mẫn Mẫn
là ai?" Tôi đáp, "Con gái tương lai của
cậu cùng tuổi với Diệu Diệu." Trần Hạo
không nói nên lời. Tôi nói tiếp, "Tôi và
Nguyệt Đình lẽ ra phải 10 năm sau mới
gặp, hơn 30 tuổi mới cưới, cậu và Du
cũng vào khoảng thời điểm đó." Trần Hạo
ngập ngừng, tôi vỗ vỗ cánh tay anh ta,
cũng chỉ nói đến đây thôi, thực ra đây
là lần đầu tiên tôi khá thẳng thắn nói
ra, chủ yếu thực sự không chịu nổi tính
cách khó chịu của hai người này. Rõ ràng
là hai người chơi với nhau từ tiểu học,
kết quả lại kéo dài đến hơn 30 tuổi. Nếu
anh ta và Lạc Nguyệt Đình quen nhau từ
tiểu học, chuyện gì sẽ xảy ra? Dù sao
anh ta không dám nghĩ. Tóm lại tôi gật
đầu, những chuyện này chúng ta không thể
nói quá nhiều, nhưng các cậu từ tiểu học
đã ở bên nhau, bỏ lỡ quá nhiều thời
gian, sau này sẽ hối hận đấy. Trần Hạo
dừng lại một lúc lâu, Giang Thần, với
cậu cũng không có gì phải giấu, chính là
tình hình gia đình tôi. Bố mẹ tôi hình
như đang định ly hôn. Sau khi tôi rời
nhà đi học đại học, họ cãi nhau còn
thường xuyên hơn trước. Tôi mím môi, cậu
đã nói với Du chừa. Trần Hạo lắc đầu,
"Chưa, có phải chuyện tốt đẹp gì đâu,
tôi suy nghĩ một lúc, như vậy thực ra
không tốt lắm, Nguyệt Đình sẽ nói hết
với tôi." Không giấu trong lòng, dù là
chuyện tốt hay chuyện xấu, giống như hôm
nay cô ấy đi mua nội y, tóm lại khi
chúng tôi hẹn hò, cơ bản không có bí mật
gì cần giấu nhau. Trần Hạo sững người,
sau một lúc lâu anh ta mới gật đầu. Biết
rồi, cũng vào lúc này, Lâm Tuệ ở dưới
lầu gọi mấy người trẻ xuống ăn cơm. Tôi
và Trần Hạo điều chỉnh tâm trạng, dẫn
hai cô gái xuống lầu. Bánh sinh nhật
trên bàn đã bày sẵn. Kem trắng phía trên
là một dãy dâu tây tươi rói, trên đó cắm
nhiều nến sinh nhật. Bà nội cười nói,
"Rượu rượu, ước nguyện trước đi, sau khi
thổi nến chúng ta sẽ cắt bánh." Rượu
rượu chớp chớp mắt, chắp tay bắt đầu ước
nguyện. Hy vọng tất cả những người ngày
hôm nay cùng rượu rượu qua sinh nhật,
sang năm sau vẫn có thể tiếp tục cùng
rượu rượu qua sinh nhật. Một lúc lâu
sau, cô bé mới mở mắt thổi tất nến. Sinh
nhật này qua rất vui vẻ, đặc biệt là nếp
nhăn trên mặt ông bà nội nhìn có vẻ như
ít đi rất nhiều. Đến khi kết thúc, thời
gian đã khá muộn. Trần Hạo và Lý Du đã
đến nhà nhiều lần, cũng không khách sáo
nên chuẩn bị ở lại. Rượu rượu giọng nũng
nịu làm nũng, "Bà nội, người bà thơm
thơm, tối nay con muốn ngủ với bà."
"Được thôi." Bà cười rạng rỡ nắm tay cô
bé, vui đến mức không biết làm sao để
ông nội tự tìm chỗ ngủ. Giang Minh Huy
vui vẻ đứng bên cạnh, nhưng trên mặt rõ
ràng là vẻ nhẹ nhõm. Tôi giúp họ dọn dẹp
xong mới về phòng. Lạc Nguyệt Đình đi
tắm trước, khi ra thấy tôi ngồi trên
giường chơi điện thoại, cô ấy hơi không
vui mím môi. Sau một lúc, Lạc Nguyệt
Đình ghé lại hôn môi tôi, bảo tôi nhanh
đi tắm. Khi tôi tắm xong quay lại, Lạc
Nguyệt Đình đã tắt đèn trong phòng. Cô
ấy cuộn tròn trên giường, chậm rãi ghé
lại. Dưới ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa
sổ, tôi dường như có thể thấy áo ngủ
mỏng manh và sắc hồng đậm trên gò má cô
ấy. "Em mua cái này hôm nay à?" Lạc
Nguyệt Đình giọng nhỏ nhẹ, khóe mắt mang
chút quyền rũ. "Chị ấy nói bạn trai sẽ
rất thích." Hơi thở tôi dần trở nên gấp
gáp. Lạc Nguyệt Đình cảm thấy tay tôi
đang kéo dây buộc sau lưng cô ấy. Lạc
Nguyệt Đình vừa hôn môi tôi, sức tay móc
cổ tôi cũng dần mạnh hơn, thậm chí không
có ý định rút lui. Hơi thở cả hai đều
nặng nề. Lạc Nguyệt Đình dường như cũng
có thể đoán trước chuyện gì sắp xảy ra,
cô ấy nhắm mắt lim dim, thở hổn hển,
ngoài chút căng thẳng thì không có quá
nhiều bất an, thực sự cũng muốn gần
Giang Thần hơn chút nữa, trong lòng cũng
hiểu đây là chuyện sớm muộn sẽ xảy ra.
Nhưng đúng lúc này, động tác của tôi đột
nhiên dừng lại. Sau một lúc lâu, tôi mới
thở hắt ra, tay từ từ rút về, giúp Lạc
Nguyệt Đình kéo vạt áo ngủ mỏng manh
xuống. Lạc Nguyệt Đình lúc này mới mở
mắt, nhìn chằm chằm khuôn mặt tôi ngay
trước mắt. Cô ấy hơi bối rối. "Sao vậy?
Đồ mẹ bảo em mua chưa mang về?" Tôi từ
từ điều hòa hơi thở. Vậy đợi về Hàng
Châu hãy nói. Ánh mắt Lạc Nguyệt Đình
lúc này mới hơi tỉnh táo, rõ ràng vừa
mới tắm xong nhưng cô ấy lại đổ mồ hôi.
Cô ấy ngửa đầu theo phản xạ cắn môi. Anh
đợi một chút. Cô ấy nghiêng người, tay
vươn ra khỏi mép giường, kéo cặp sách
của mình từ dưới sàn lên, lấy ra thứ gì
đó từ trong ngăn kẹp. Một lúc sau, cô ấy
nhét một vật gì đó bọc nhựa vào tay tôi.
Tôi ngớ người một lúc lâu, cho đến khi
thấy Lạc Nguyệt Đình nhắm mắt, hai tay
nắm chặt áo tôi, tai đỏ bừng, trông như
không dám nhìn. Tôi mới hiểu ra, tôi
nuốt nước bọt, sao em lén mang về thế?
Khóe mắt Lạc Nguyệt Đình hơi ửng đỏ, khẽ
hít mũi, mẹ đã từng nói phải chuẩn bị
sẵn sàng nên sau khi mua em luôn mang
trong cặp. Tôi không nhịn được véo má
mịn màng của cô ấy. Khá nghe lời đấy.
Lạc Nguyệt Đình không nói gì, chỉ ôm tôi
chặt dần. Cô ấy ghé vào tai tôi, giọng
mềm mại e thẹn. Giang Thần, anh tiếp tục
đi, bên ngoài đêm đã khuya. Lạc Nguyệt
Đình thỉnh thoảng có thể nhìn qua khe
tóc đen, thấy mặt trăng tĩnh lặng bên
ngoài cửa sổ, không biết đã trôi qua bao
lâu, tiếng nho nhỏ trong phòng mới dần
lắng xuống. Lạc Nguyệt Đình ôm tôi, vùi
mặt vào lòng tôi, cảm thấy toàn thân
xương cốt đều mềm nhũn, áo ngủ đã hoàn
toàn ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy giọng hơi
khản, "Em muốn uống nước." Tôi vội vàng
đứng dậy, "Anh đi rót cho em." Tôi rót
chút nước ấm từ bình nước nóng đầu
giường để cô ấy từ uống từ tay tôi. Lạc
Nguyệt Đình nuốt nước bọt. "Sao anh tinh
thần tốt vậy? Không mệt à? Bị làm phiền
nửa đêm, cô ấy cảm thấy bây giờ mí mắt
gần như không mở nổi. Tôi dùng tay áo
lau miệng cho cô ấy." "Mệt, nhưng không
phải lo cho em sao?" Lạc Nguyệt Đình vẻ
mặt buồn ngủ, nhắm mắt định chui vào
chăn. Tôi kéo tay cô ấy, "Đi tắm trước
rồi hãy nghỉ, nếu không đổ mồ hôi mà
hóng máy lạnh. Khi tỉnh dậy dễ bị cảm,
Lạc Nguyệt Đình bị kéo một cái liền
thuận thế gục vào lòng tôi. "Nhưng em
không còn sức nữa, không muốn động đậy
chút nào, cũng phải chú ý chút." Tôi đi
đến tủ lấy vài bộ quần áo sạch đặt vào
lòng cô ấy. Nghe lời, Lạc Nguyệt Đình
giọng mềm mại móc cổ tôi, "Anh bế em đi,
tôi thấy cô ấy khi ngủ không đủ và buồn
ngủ đều khá dễ thương, bớt đi phần đúng
mực và ngoan ngoãn thường ngày. Hoặc có
thể nói thực ra trong xương tủy nguyệt
đình là thích làm nũng với người thân
thiết, bây giờ còn dám để anh giúp em
tắm nữa." Tôi véo véo tai cô ấy, "Sau
này sẽ thành kiểu gì? Anh không dám
nghĩ. Lạc Nguyệt Đình mím môi đấm tôi
một cái. Anh nói những lời này bây giờ
không thấy quá muộn sao? Dù sao vừa rồi
anh đâu có nói vậy. Tôi cười một cái.
Tốt mà. Con gái biết làm nũng dễ được
cương chiều. Sau khi phục vụ cô gái nhà
mình tắm xong tôi cũng tắm nhanh. Khi
kết thúc đã là 2:30 sáng. Giấc ngủ này
ngủ thực sự là trời đất u ám. Khi tỉnh
dậy, Lạc Nguyệt Đình thậm chí có chút
không phân biệt được lúc nào, toàn thân
vẫn rất đau nhức nhưng đã đỡ hơn nhiều.
Về phương diện này, hai người thực ra
đều là người mới, nên lúc đầu thực sự
đều rất vụng về, nhưng ít nhất cũng khá
vui vẻ. Lạc Nguyệt Đình hơi mơ màng ngáp
một cái, nhìn ra ngoài cửa sổ. Mấy giờ
rồi? Tôi liếc nhìn cô ấy. 5:30 chiều,
Lạc Nguyệt Đình sữ người. Mấy giờ? Cô ấy
chậm rãi phản ứng một lúc, mới đột nhiên
ngồi bật dậy trên giường. Sao không gọi
em dậy? Để ông bà nội thấy thì làm sao?
Họ ghét nhất là người lười biếng. Tôi
thì chẳng hề bận tâm, thậm chí còn kéo
cô ấy vào lòng, muốn để em ngủ thêm
chút, dù sao ông nội có mắng cũng mắng
anh. Em sợ gì? Lạc Nguyệt Đình đẩy tôi
một cái, "Sao được, nhanh dậy thôi." Khi
chúng tôi rửa mặt xong, đã gần đến giờ
ăn tối. Lạc Nguyệt Đình trong phòng tắm
nhìn cổ mình thấy những vết hôn to. Thực
sự không nghĩ ra cách nào hay, cô ấy
đành dùng miếng băng cá nhân che tạm.
Khi xuống lầu đi đến bàn ăn, vừa hay
thấy ông nội đang mắng tôi, "Cháu về nhà
là để ngủ à?" Ông nội mặt mũi giận dữ,
khó khăn lắm mới về một chuyến, nằm trên
giường đến tận bây giờ. "Còn như vậy thì
cuốn gói về đi, tôi tự lo ăn cơm." Sắc
mặt bình thản không cãi lại. Bà nội đứng
bên cạnh nhìn ông cháu cười vui vẻ. Lạc
Nguyệt Đình rụt đầu, cẩn thận đi qua
ngồi xuống. Ông nội há miệng, định nói
gì nhưng lời đến cổ họng lại nuốt vào,
muốn mắng nhưng lại không nỡ. Dậy rồi à?
Đói lắm phải không? Nhanh đến ăn cơm.
Sau một lúc lâu, ông nội mới cúi đầu
tiếp tục mắng, cháu trai nhìn cháu kìa,
làm hư cả nguyệt đình đứa trẻ ngoan này.
Lâm Tuệ ngồi phía bên kia nhìn con trai
lại nhìn con dâu, cuối cùng ánh mắt dừng
lại ở cổ Lạc Nguyệt Đình. Sắc mặt bà đột
nhiên hơi kỳ lạ, dường như đột nhiên
hiểu tại sao hôm nay hai người này mãi
đến chiều mới dậy, tối qua bà cũng không
nghe thấy âm thanh kỳ lạ nào, nhưng nhìn
bộ dạng này có vẻ khá dữ dội. Diệu Rượu
ngồi bên cạnh đung đưa hai chân, miệng
ngậm một quả râu tây đỏ tươi, lúng búng
nói, "Mẹ ơi, hôm nay nhìn có vẻ rất vui,
có vẻ như điều ước sinh nhật rượu rượu
ước hôm qua đã thành hiện thực rồi. Hy
vọng tình cảm bố mẹ luôn đặc biệt tốt,
có thể luôn ở bên nhau." Lạc Nguyệt Đình
bóp mũi con gái, "Mẹ ngày nào cũng rất
vui." Sau khi ăn xong, Lâm Tuệ kéo tôi
đến ghế sofa nói chuyện riêng. Bà đặt
một ly nước kỳ tử vừa pha vào tay tôi,
hạ giọng, "Hòa hợp không?" Tôi giật
mình. "Mẹ nói gì vậy?" Lâm Tuệ vẻ mặt
nghiêm túc, "Cũng tốt, bình thường tập
thể dục nhiều hơn, ít thức khuya, có
thời gian có thể đi tập gym. Chú ý vấn
đề này, bây giờ Nguyệt Đình thực sự là
người của con rồi, quan tâm nhiều hơn,
dịu dàng hơn có thể thúc đẩy tình cảm."
Bà nói khá mơ hồ, nhưng tôi đại khái
hiểu được. Tôi gật đầu, "Con biết rồi."
Lâm Tuệ tiếp tục tốt nghiệp đại học Hai
đứa mua nhà ở Hàng Châu rồi kết hôn.
"Đừng kéo dài quá lâu." Tôi ừm một
tiếng. Con cũng nghĩ vậy, nếu không phải
đang học đại học, con muốn cưới Nguyệt
Đình về nhà ngay." Lâm Tuệ nhớn mày,
"Tiền đặt cọc không đủ thì tìm mẹ và bố
con. Mặt này đừng lo, ở đại học nên học
nên chơi, đừng có áp lực quá lớn. Tôi
hơi bất lực, con và Nguyệt Đình sẽ tự để
dành. Về đợt Quốc Khánh này sẽ bắt đầu
nghĩ đến chuyện này, hai người đừng lo
lắng suốt ngày." Lâm Tuệ hơi không vui,
gõ gõ đầu con trai. "Nói gì vậy? Tôi tự
sinh ra cái đồ xui xẻo này, tôi không lo
thì ai lo." Dần dần mấy ngày trôi qua,
tôi cũng cuối cùng hiểu tại sao Lâm Tuệ
bảo tôi tập thể dục nhiều hơn. Thực ra
là từ góc độ người đã trải qua. Từ Quốc
khánh về đến nay, chúng tôi đã ở đây bốn
ngày. Hai người trẻ lần đầu tiếp xúc
chuyện này, đúng là có cảm giác mới mẻ
khó nói, đặc biệt là với người mình
thích nhất, người chắc chắn sẽ kết hôn
trong tương lai. Cơ bản mỗi tối mới 9:00
hơn. Lạc Nguyệt Đình đã lén lút kéo tôi
vào phòng, còn về rượu rượu, mấy ngày
này đều ở với người lớn tuổi khiến hai
người ít nhiều có cảm giác như hoang
giai. Hơn nữa, tôi cảm thấy không biết
là vấn đề tính cách của Nguyệt Đình. Hai
con gái đều như vậy, cô ấy dường như
thích nghi còn nhanh hơn tôi. Tình huống
này có cảm giác ngày càng nghiêm trọng.
Đêm hôm đó, hai người vẫn là làm đến nửa
đêm mới ngủ. Trong cơn buồn ngủ mơ màng,
tôi cảm thấy có bàn tay mềm mại đang lén
kéo áo ngủ của tôi. Muốn vén lên, tôi mở
mắt mơ màng, liền thấy Lạc Nguyệt Đình
thò đầu ra khỏi chăn. Cô ấy chớp đôi mắt
dài, có vẻ như làm chuyện xấu bị phát
hiện. Tôi hơi bối rối ôm lấy cô ấy, "Em
xem mấy giờ rồi, đừng cởi áo anh nữa,
mau ngủ đi." Lạc Nguyệt Đình má đỏ bừng,
tóc đen dài xõa xuống. Anh ngủ của anh
đi. Cô ấy ghé lại dùng đôi môi mềm mại
cọ má vào cổ tôi. Em dính anh thêm chút
nữa. Kỳ nghỉ Quốc Khánh nhanh chóng sắp
qua. Ông bà nội tất nhiên là không nỡ xa
rượu rượu. Nhưng cũng không còn cách
nào. Cô bé dù sao cũng phải sống bên
cạnh bố mẹ. Lần sau về là đến tết rồi.
Bà nội nắm tay hai đứa trẻ là nhải dặn
dò. Sắp trở lạnh rồi, ở ngoài nhất định
phải chú ý. Tuy con dâu đến chưa lâu,
nhưng bà thực sự đã coi cô gái hiểu
chuyện ngoan ngoãn này như con của mình.
Đặc biệt là khi biết mẹ của Nguyệt Đình
mất sớm, người già càng thương đứa trẻ
này. Lạc Nguyệt Đình cũng ôm bà nội, gật
đầu, "Bà nội và ông nội cũng phải khỏe."
Bà nội cuối cùng cũng nói ra lời giống
Lâm Tuệ, "Nếu không thuận lợi hoặc không
vui, gọi điện về bất cứ lúc nào hoặc về
nhà, bà nội sẽ nấu đồ ngon cho các
cháu." Tôi đứng bên cạnh xách hai cái
vali, "Cứ yên tâm, có cháu mà, chắc chắn
sẽ chăm sóc cháu dâu thật tốt." Lạc
Nguyệt Đình mím môi cười, đến lúc thực
sự phải rời nhà, chúng tôi vẫn mang theo
nhiều túi lớn túi nhỏ. Sau đó bố mới lái
xe đưa chúng tôi đến ga tàu cao tốc. Lâm
Tuệ ngồi ở ghế phụ quay đầu lại, giọng
hơi ngập ngừng. Nguyệt Đình, con có muốn
đi thăm bố và cô Tiêu không? Lạc Nguyệt
Đình cười đáp, "Khi về đã gọi điện rồi,
họ đưa Nhạc Tây đi chơi xa rồi, cả nhà
rất vui vẻ." Đến giờ nói ra những lời
này, trong lòng cô ấy hoàn toàn không có
suy nghĩ dư thừa. Hiện tại cô ấy sống
rất tốt, có cả gia đình yêu thương, bố
và cô Tiêu cũng sống rất tốt, Nhạc Tây
rất hạnh phúc, như vậy là đủ rồi. Lâm
Tuệ gật đầu, cũng không nói thêm nữa.
Tính cách Nguyệt Đình đâu đâu cũng tốt,
chỉ là đôi khi quá ấm áp. Nhưng cũng kỳ
lạ, lại chính là có thể khiến Giang Thần
nhà chúng tôi nghe lời răm rắp đến ga
tàu cao tốc, Giang Minh Huy giúp tôi
xách hành lý, tiền đủ sài không? Anh ta
liếc nhìn vợ đang ngồi xổm ôm cháu gái
bên cạnh mới hạ giọng, "Hàng châu vật
giá đắt đỏ phải không?" Tôi suy nghĩ một
lúc đủ mà. Tiền con và Nguyệt Đình kiếm
hè vừa rồi vẫn chưa tiêu hết, mười vạn
của bố mẹ cũng chưa động đến. Tôi nhìn
hành động của bố giả thấy khá thú vị nên
nói đàn ông sau khi kết hôn đều sẽ trở
thành bộ dạng này. Giang Minh Huy lấy
vali từ cốp xe ra lén lút nhét vào tay
con trai. Một bao lì xì không chuyển cho
con qua We Chat đâu. Dễ bị mẹ con phát
hiện cầm lấy đối xử tốt với người ta.
Giang Minh Huy bắt đầu dạy con trai gặp
ngày lễ nào nên mua quả cho vợ đừng
tiếc. Tôi lắc đầu, "Con mua cho cô ấy
rồi. Cô ấy bảo con tiêu tiền bừa bãi, bố
tự giữ đi." Giang Minh Huy cưỡng ép nhét
tiền vào túi con trai. Nguyệt Đinh có
thể không để ý, nhưng mình phải có tấm
lòng này. Mẹ con cũng vậy. Khi nhận đồ
miệng nói bố tiêu tiền bừa bãi, nhưng
trong lòng lại lén vui mừng. Mình phải
tự hiểu, tôi khá khâm phục bố già. Giỏi
thật. Anh ta và Lâm Tuệ bao nhiêu năm
rồi đi cùng nhau, sinh ra một đứa con mà
chất lượng hôn nhân và tình yêu vẫn như
xưa. Mặt này tôi thực sự phải học hỏi
anh ta. Giang Minh Huy khá tự hào,
"Đương nhiên rồi, nếu không hồi đó làm
sao bố theo đuổi được mẹ con." Bên kia
Lâm Tuệ ngồi xổm ôm rượu rượu, lại hôn
lên mặt cô bé rượu rượu, miệng ngọt ngào
nói, "Rượu rượu, chắc chắn sẽ nhớ ông bà
nội." Lâm Tuệ híp mắt cười, "Ngoan quá,
phải ăn uống tốt." Như vậy rượu rượu mới
cao lớn được. Khi dặn dò gần xong, họ
mới nhìn hai đứa trẻ dắt cô bé vào ga
tàu cao tốc. Lâm Tuệ thở dài, thực sự hy
vọng có thể giữ tất cả bên cạnh. Đi lần
này lại là mấy tháng, đợi Giang Thần và
Nguyệt Đình đi làm, ở lại Hàng Châu, ước
chừng một năm cũng không gặp được mấy
lần. Gần đây tâm trạng bà mẹ già càng
ngày càng mạnh mẽ, mỗi ngày đều lo lắng
mấy đứa trẻ bên ngoài sống có tốt không,
rượu rượu hôm nay có vui không? Thực ra
về mặt này có thể nói Nguyệt Đình rất có
tâm. Gần như mỗi tối cô ấy đều sẽ chắc
chắn kéo tôi vào rượu rượu, gọi video về
nhà, kể chuyện ở trường, nói về tình
hình gần đây của mọi người, nhưng cuối
cùng vẫn không bằng chúng tôi. Ở ngay
bên cạnh, Giang Minh Huy ôm vợ, con cái
lớn lên đều như vậy, nếu thực sự không
được, đợi nghỉ hưu rồi đến Hàng Châu
thăm chúng nó hàng ngày. Dù sao lái xe
đi cũng gần." Lâm Tuệ ngẩng cằm, "Được
thôi, đó là lời anh nói đấy. Vừa rồi anh
lại nhét tiền cho thằng nhỏ đó, cho con
trai tiền, anh còn giấu tôi làm gì?"
Giang Minh Huy hơi ngượng, "Chỉ là thói
quen thôi." Trong ga tàu, tôi và Lạc
Nguyệt Đình ngồi xuống ghế dài bên ngoài
cửa sót vé. Chờ đợi sắp bắt đầu sót vé
rồi. Khi đến Hàng Châu đã là chiều tối.
Sau khi về nhà, Lạc Nguyệt Đình vội vàng
chuẩn bị bữa tối, lại bắt đầu dọn dẹp
phòng khách và phòng ngủ. ngày mai chính
thức đi học rồi nên cô ấy quyết định tối
nay hoàn thành công việc cuối kỳ nghỉ
dài. Tôi cũng không nhàn dỗi xắn tay áo
giúp cô ấy. Hai người vừa nói chuyện vừa
lau bàn lau sàn. Rượu rượu xem tivi một
lúc cũng chạy đến quấn quýt mẹ đòi cùng
giúp. Có thể thấy rượu rượu trước đây
được mẹ dạy việc nhà. Tuy làm con hơi
vụng về nhưng cũng có mô có dạng. Sau
khi làm xong những việc này, Lạc Nguyệt
Đình mới vào phòng dọn đồ, chuẩn bị
chuyển đến phòng bên cạnh. Rượu rượu
đứng bên cạnh vừa ăn dâu tây vừa ngước
đầu nhìn mẹ. Thời buổi này, con gái như
con đây đã hiếm rồi. Sau khi làm xong
những việc này, Lạc Nguyệt Đình lại quay
lại sắp xếp phòng cho con gái, thay rèm
cửa thành màu hồng đã mua sẵn, cũng thay
thảm, lấy từng con thỏ bông ra xếp ngay
ngắn trên đầu giường, cuối cùng đặt ảnh
chụp gia đình ba người lên bàn. Trong
thời gian ngắn, căn phòng vốn đơn giản
sạch sẽ biến thành kiểu khá nữ tính.
Diệu Rượu nhìn căn phòng, mắt mới sáng
lên nhìn vẻ mặt con gái. Lạc Nguyệt Đình
cũng cười, "Rượu rượu thích là tốt rồi."
Rượu rượu híp mắt cười, "Rất thích." Khi
hoàn thành hết những việc này đã khá
muộn. Ngồi xe quá lâu, mọi người đều hơi
mệt mỏi. Tôi dỗ con gái ngủ xong mới về
phòng. Lúc này, Lạc Nguyệt Đình đang
ngồi xếp bằng trên giường. Cô ấy mặc một
chiếc áo ngủ rất mỏng. Ngay cả tôi cũng
phải thừa nhận so với lúc lớp 12, lần
đầu gặp Lạc Nguyệt Đình, cô ấy đã bớt vẻ
chưa trưởng thành nhưng vẻ trong sáng
vẫn còn nó và khí chất đã trầm xuống
nhiều. Tôi cũng không biết nên nói thế
nào. Ngay cả tôi người hiểu Lặc Nguyệt
Đình nhất cũng thấy cô ấy ngày càng xinh
đẹp hơn, thuộc loại khiến người ta nhìn
một cái là không thể rời mắt. Lạc Nguyệt
Đình chớp mắt, "Sao vậy? Tôi mới nhận ra
cô ấy đang làm gì?" Không có gì, chỉ
ngắm vợ thôi. Tai Lạc Nguyệt Đình đỏ
ửng, cúi đầu đang từ hộp bưu kiện lấy
từng món đầu ra rồi xếp ngay ngắn vào tủ
đầu giường. Xếp chật nhích, lúc này tôi
mới hiểu trước khi về tại sao Lâm Tuệ
lại nói những lời tâm huyết đó với tôi.
Chuyện giữa người trẻ, mẹ đại nhân cũng
từng trải qua, cũng đại khái biết tại
sao lão Giang ở cái tuổi đó đã phải ăn
kỳ tử như cơm. Tôi năm nay mới 19 tuổi,
có lẽ cũng tương tự. Trong mắt người
ngoài, tính Lạc Nguyệt Đình trầm lặng và
hơi khó gần. Thực ra riêng tư là một cô
gái rất dính người, đặc biệt là trước
mặt tôi. Nói cách khác, đây là một cô
gái hút chết người. Cảm nhận được ánh
mắt của tôi, mặt Lạc Nguyệt Đình cũng
dần nóng lên. Sao vậy? Lạc Nguyệt Đình
ấp úng, hai tay theo phản xạ kéo kéo vạt
áo mình. Như này lấy không thuận tiện
hơn sao? Chỉ cần với tay là được. Thôi
tôi hiểu nhưng không nói. Ông cô ấy tắt
đèn đi ngủ. Sau khi kỳ nghỉ Quốc Khánh
kết thúc, bắt đầu chính thức đi học. Vì
mới năm nhất mới bắt đầu học tập tạm
thời chưa bận rộn lắm. Tóm lại, Lạc
Nguyệt Đình cảm thấy 8:00 sáng cũng nhẹ
nhàng hơn huấn luyện quân sự nhiều. Lạc
Nguyệt Đình ngồi xuống bên cạnh, nhìn bộ
dạng bạn cùng phòng hơi muốn cười, cảm
giác tư duy cậu không giống bạn cùng
phòng mà giống phụ huynh. Thẩm Tư Di
không nhịn được lắc đầu, cậu nhìn hai
đứa đó đúng là giống trẻ con, chỉ có
Nguyệt Đình hơi tốt một chút, nhưng cũng
không chắc. Có lẽ cậu ấy chỉ kín đáo hơn
nên không thể hiện trước mặt tôi. Có khi
trước mặt bạn trai lại không phải như
vậy. Thẩm Tư Di hứng thú hỏi, "Lần này
về nhà họ Giang thế nào? Nhìn trạng thái
cậu rõ ràng là bộ dạng cô dâu mới." Lạc
Nguyệt Đình hơi ngượng, rất suôn sẻ. Ông
bà nội rất tốt với tôi. Thẩm Tư Di nhìn
cũng khá vui. Vậy thì tốt quá. Cả nhà
đều thích cậu. Thế này là đã định rồi.
Lạc Nguyệt Đình gật đầu. Dù sao tôi và
Giang Thần đều nghĩ tốt nghiệp là. Thẩm
Tư Di nhìn cô ấy, đôi mắt đẹp hơi ửng
nước. Một lúc sau, sắc mặt cô ấy bừng
tỉnh, hơi mỉm cười kỳ lạ. Hai cậu cũng
khá thuần khiết, hẹn hò lâu như vậy,
sống chung lâu vậy, mãi đến bây giờ mới
bắt đầu. Sắc mặt Lạc Nguyệt Đình sụp
xuống, không hiểu, đừng nói linh tinh.
Mắt Tần Uyển sáng lên, vỗ mạnh vào má đỏ
hồng của mình. Thẩm Tư Di ghé vào tai cô
ấy, nói nhỏ điều gì đó. rồi rất rõ ràng
thấy mặt Tần Uyển nhanh chóng đỏ bừng,
trong khoảnh khắc hoàn toàn đổi màu, cô
ấy vội vàng khoát tay, "Đừng nói nữa."
Thẩm Tư Di nhìn có vẻ bình thường, có gì
đâu, đâu phải chuyện không thể nói. Khi
cậu thực sự rất thích một người, sẽ muốn
dùng một số hành động thân mật hơn để
thay thế ngôn ngữ, giao tiếp, hôn ôm,
bao gồm cả cái đó, dù sao đều là chuyện
rất bình thường. Mọi người lại ngồi nói
chuyện một lúc, 8:30 mới chính thức bắt
đầu lên lớp. Khóa học năm nhất thực ra
vẫn chủ yếu là cơ bản. Hai môn học có
nhiều tín chỉ nhất là đại số cao cấp và
thiết kế chương trình. Đại số cao cấp cơ
bản thì còn ổn, người thi đỗ vào Trường
Giang đều là người thông minh, còn cơ
bản thiết kế chương trình đối với mấy cô
gái mới tiếp xúc lĩnh vực này thì hơi
khó hiểu. Lúc mới bắt đầu chắc chắn có
chút khó khăn. Thực ra mấy người họ nói
là có hứng thú lớn với ngành này. Cũng
chỉ vậy thôi, chủ yếu vì tin học là
ngành mạnh của Trường Giang, lúc chọn
căn bản không nghĩ nhiều như vậy. Gần
hết giờ, giáo viên bảo học sinh theo ví
dụ trong sách thực hiện lại trên máy
tính. Tần Uyển nhìn màn hình máy tính
không biết bắt đầu từ đâu, vẻ mặt đau
khổ. Bên cạnh Nguyễn Văn Tĩnh cũng tương
tự. Tư Di, cậu biết không? Thẩm Tư Di
cúi đầu nhìn sách, gõ gõ bàn phím chậm
rãi, nhưng trong lúc họ nói chuyện mới
phát hiện bên kia Lạc Nguyệt Đình đã gần
làm xong, trông khá thành thạo, mới ngày
đầu lên lớp gõ một số cốt đơn giản đã
rất trôi chảy. Tần Uyển khá ngạc nhiên,
"Nguyệt Đình, cậu biết hết à?" Lạc
Nguyệt Đình vén tóc bên tai, thực ra rất
đơn giản mà, gõ theo cốt trong sách là
được, toàn những thứ cơ bản. Thẩm Tư Di
cũng ghé qua xem, "Cậu từng tiếp xúc
trước đây à?" Lạc Nguyệt Đình lắc đầu,
cũng mới bắt đầu tiếp xúc khi vào đại
học. Đây thực sự là sự thật. Trước đây
chịu ảnh hưởng của Giang Thần. Cô ấy tuy
tò mò về những thứ này nhưng luôn chưa
tiếp xúc. Sau khi vào đại học mới quấn
lấy Giang Thần đòi học. Cơ bản khi tôi
ngồi trước máy tính gõ bàn phím, Lạc
Nguyệt Đình sẽ háo hức ngồi bên cạnh.
Nhìn Nguyễn Văn Tĩnh có vẻ bối rối. Đơn
giản sao? Tôi hoàn toàn không hiểu. Bắt
đầu sao nhanh thế? Cô ấy thuộc kiểu học
sách vở, làm bài thi thì được, tiếp xúc
thứ mới thực sự chậm hơn người khác. Văn
Tĩnh không hiểu. Văn Tĩnh chỉ biết căn
tin nào của Trường Giang Ngon. Mắt Tần
Uyển sáng lên. Nguyệt Đình có năng khiếu
về mặt này rồi, vậy sau này tớ có thể ôm
đùi thơm mềm của cậu rồi." Lạc Nguyệt
Đình mím môi suy nghĩ một lúc, mới rất
nghiêm túc nói, "Không có năng khiếu
đâu, trước tiên phải tìm một người bạn
trai như Giang Thần để anh ấy dạy. Mấy
bạn cùng phòng đều biết tôi từ điện tử
Hàng Châu, cũng nghe Lạc Nguyệt Đình
nói, vì tôi mà đăng ký khoa tin học, khi
nghe tôi từ cấp ba đã làm đồ án tốt
nghiệp cho sinh viên đại học để dành
không ít tiền, mấy bạn cùng phòng đều
khá ngạc nhiên." "Vậy thực sự rất giỏi."
Thẩm Tư Di không nhịn được cười. Nguyệt
Đình bình thường cậu trông rất trầm
lặng. Sau khi nói về bạn trai lại một
mặt, Lạc Nguyệt đình sững người, lập tức
thu liễm nét mặt. Cái gì? Tần Uyển nghĩ
một lúc, vừa rồi đuôi cậu gần như muốn
vểnh lên trời rồi. Lạc Nguyệt Đình ngập
ngừng, vậy tớ cũng không có cách nào,
không phải không thể nói lung tung bên
ngoài, tớ còn phải khoe với các cậu, con
gái tớ ngoan ngoãn đáng yêu thế nào nữa.
Sau khi chính thức bắt đầu đi học, mọi
thứ suô sẻ hơn Lạc Nguyệt Đình tưởng
tượng. Hơn nữa, học tin học cô ấy cũng
thấy khá vui, khi sở thích của hai người
giống nhau cũng sẽ có tác động tích cực
đến tình cảm. Dù sao cô ấy cảm thấy chắc
chắn vui hơn học y nhiều. Sau giờ học,
Lạc Nguyệt Đình gửi cho tôi một tin nhắn
rồi chuẩn bị đi đón con gái. Theo tình
hình giáo viên chủ nhiệm phản ánh, Diệu
Diệu sống rất tốt ở trường, được bạn nhỏ
yêu thích và thầy cô mến, thực ra cũng
có thể đoán được tính cách và độ đáng
yêu của Diệu Diệu là kiểu xuất hiện trên
tivi cũng sẽ bị mọi người đuổi theo gọi.
Em bé khi hai người đến, giáo viên chủ
nhiệm Trúc Nguyệt đang lau bảng. Hôm nay
lại là anh chị đến đón à? thực sự là
những người trẻ có trách nhiệm, cơ bản
ngày nào cũng thấy chúng tôi đến đón
rượu rượu. Hơn nữa dù mưa gió, đã quan
tâm hơn nhiều phụ huynh, cô ấy làm giáo
viên nhìn ra được rượu rượu đứa trẻ này
tuổi thơ chắc rất hạnh phúc, là kiểu
được cưng chiều hết mực, nhưng ngược lại
trên người cô bé không có thói quen xấu
kiêu căng ngang ngược, nhà có đứa trẻ
như vậy cũng là chuyện rất hạnh phúc.
Tôi giúp con gái đeo ba lô, cười nói,
"Dù sao là bé gái không yên tâm lắm."
Trúc Nguyệt gật đầu tán thành, "Đúng
vậy, rượu rượu rất xinh đẹp, đáng yêu,
đợi lớn hơn chút nữa, hãy để bé tự về
nhà." Lạc Nguyệt Đình nắm tay con gái,
"Cô trúc, hôm nay vất vả cho cô, vậy
chúng tôi về trước." Sau khi chào tạm
biệt giáo viên chủ nhiệm, chúng tôi mới
dẫn con gái ra khỏi cổng trường. Lúc
trên tàu điện ngầm, rượu rượu lấy cặp
sách ra sờ. Soạn một lúc, cô bé lấy ra
một tờ giấy vẽ gấp gọn gàng. Cô giáo
nói, "Có thể tặng tranh của mình cho
người mình thích nhất." Rượu rượu như
khoe báu vật, hai tay ôm đưa cho chúng
tôi. "Vậy rượu rượu đương nhiên tặng cho
bố mẹ." Tôi bế con gái lên đặt trên đùi.
Rượu rượu biết cách làm người ta vui
ghê. Rồi mở tranh ra là ba con thỏ mập
mạp cuộn tròn bên nhau. Một con thỏ nhỏ
màu hồng, hai con thỏ lớn màu trắng. Để
phân biệt, cô bé còn vẽ trên đầu một con
thỏ trắng, một chiếc nơ nhỏ. Tôi và Lạc
Nguyệt Đình phát hiện con gái vẽ rất
tốt, thỏ ngốc ngốc, dễ thương, rất đáng
yêu. Rượu rượu cong mắt như trăng lưỡi
liềm, giải thích, "Đây là rượu rượu, đây
là bố, đây là mẹ." Lạc Nguyệt Đình ghé
lại cũng rất ngạc nhiên, "Là gia đình
chúng ta cảm thấy rượu rượu học cái gì
cũng rất nhanh. Những thứ trong sách
giáo khoa cũng cơ bản chỉ cần xem qua
một lần là nhớ. Có vẻ cô bé hơi thông
minh quá." Tôi hỏi con gái, "Rượu rượu
thích vẽ không? Nếu thích có thể đăng ký
lớp nang khiếu." Rượu rượu đáp: "Bình
thường thôi." Cô bé theo phản xạ định
cắn ngón tay bị Lạc Nguyệt Đình phát
hiện đánh vào mu bài. Cô bé vội vàng hạ
tay xuống. Cũng vào lúc này, tôi phát
hiện trong cặp sách đầy ắp những tờ giấy
vẽ. Sao nhiều thế? Rượu rượu gãi gãi
mặt. Mọi người vẽ xong tặng cho con. Lạc
Nguyệt Đình lấy ra từng tờ xem đều tặng
cho con. À tranh vẽ của học sinh tiểu
học muôn hình vạn trạng đủ các kiểu.
Tổng cảm thấy tình hình này rất quen.
Trước đây cũng có rất nhiều bạn trai
muốn tặng quà cho mẹ. Lạc Nguyệt đình
nghĩ một lúc, càng lớn càng nhiều, ban
đầu là đơn giản như bút chì tẩy gì đó,
sau này biến thành hoa và thư các thứ.
Rượu rượu chớp mắt, "Vậy mẹ đều nhận hết
sao?" Lạc Nguyệt Đình cười, "Chưa bao
giờ nhận. Lần đầu nhận quả con trai tặng
là Giang Thần. Anh còn nhớ con thỏ bông
anh mua cho em không?" Lúc đó cô ấy và
Giang Thần thực ra chưa quá quen, chủ
yếu là vì con gái rượu rượu nên liên lạc
với nhau. Tôi gật đầu, "Nhớ chứ, rượu
rượu quấn tôi đòi mua, nói là em cũng
thích nên tôi mua hai con." Lạc Nguyệt
Đình cúi đầu nhìn con gái nên nói, "Sau
này rượu rượu chắc chắn cũng sẽ gặp càng
ngày càng nhiều, bây giờ chỉ là mấy bức
tranh thôi, đợi đến cấp hai cấp ba sẽ
khác." Diệu Rượu lè lưỡi, "Mẹ thật cao."
"Cao gì nhỉ?" Tôi nhanh nhà đáp, cao
lạnh. Diệu Rượu vội nói, "Ừm, mẹ là
người như vậy đấy." Lạc Nguyệt Đình cười
híp mắt chống cằm, "Chưa gặp người mình
thích sẽ không cho ai cơ hội tiếp cận,
nhưng trước mặt người mình thích lại
dính người hơn con gái bình thường rất
nhiều. Quan niệm này xuyên suốt tuổi
thanh xuân của cô ấy, đến 30 tuổi vẫn
vậy. Tôi liếc nhìn cô ấy, cúi đầu cười
nói, "Vậy tất cả lần đầu tiên của em với
người khác giới đều dành cho anh." Lạc
Nguyệt Đình đưa tay véo tôi, nhìn anh
đắc ý kìa, "Tối nay anh rửa bát." Rượu
rượu ngập ngừng một lúc, "Vậy sau này
con không nhận đồ bạn trai tặng nữa. Tôi
bóp má con gái cũng không nhất định phải
giống mẹ. Rượu rượu cũng có thể kết bạn
với nam sinh nhưng con còn nhỏ, phải giữ
khoảng cách tốt vì môi trường sống Lạc
Nguyệt Đình khá cực đoan. Trước khi gặp
tôi, cô ấy chọn không kết bạn với con
trai luôn." Các quan niệm của trẻ em
thực ra đều chịu ảnh hưởng từ cha mẹ nên
Lạc Nguyệt Đình và tôi cảm thấy rượu
rượu sau khi lớn lên bên cạnh chúng tôi
chắc chắn cũng sẽ là người rất nghiêm
túc với tình cảm. Rượu Dượu cong môi
cười khúc khích. Đợi Diệu Diệu gặp con
trai tốt hơn bố rồi hãy nhận quả của cậu
ấy. Lạc Nguyệt Đình ngẩng cằm. Làm sao
có thể chứ? Diệu Rượu yêu cầu của con
cũng quá cao rồi, không thể tìm được
đâu. Rượu Diệu sửa lời. Vậy thì giống
như bố đối với mẹ con trai tốt với con.
Lạc Nguyệt Đình vừa dùng ngón tay vén
tóc con gái vừa trêu cô bé. cũng không
có đâu, bố chỉ có một mà đã là người của
mẹ rồi. Rượu rượu hơi tủi thân, không
nhịn được phàn nàn nhỏ. Mẹ dạo này càng
ngày càng quá đáng. Sau khi ăn tối xong,
Lạc Nguyệt Đình trước tiên đi làm bài
tập với con gái, sau đó vẫn như thường
lệ ngồi trước bàn, lén lút học tin học
một lúc lâu, tôi sẽ không mất kiên nhẫn
với cô ấy. Nghe một lần không hiểu thì
giải thích lại lần nữa. Lạc Nguyệt Đình
rất thích mỗi tối như thế này, giống như
cảm giác khi đó anh giảng bài cho em
trước kỳ thi đại học. Chỉ là bây giờ vai
trò của hai người đảo ngược khiến Lạc
Nguyệt Đình có cảm giác chúng tôi đang
hướng đến cùng một mục tiêu, cùng nhau
từ từ trở nên tốt hơn. Sau khi kết thúc,
chúng tôi lại chơi với con gái một lúc
mới chuẩn bị nghỉ ngơi. Lạc Nguyệt Đình
cảm thấy cuộc sống của mình đặc biệt mãn
nguyện, sau khi tắm xong, thoải mái nằm
xuống giường. Sau khi tắt đèn, ông tôi
nói chuyện chậm rãi, muốn nói gì thì
nói, hoặc dùng cách nồng nhiệt hơn để
giao lưu tình cảm. Tất nhiên con gái ở
ngay phòng bên cạnh, chúng tôi cũng
không dám quá phóng túng, thậm chí rất
nhiều lúc rượu rượu cũng sẽ chen vào
phòng đòi ôm bố mẹ ngủ. Từ khi đến Hàng
Châu, Lạc Nguyệt Đình đã rất lâu không
mơ hoặc giật mình tỉnh giấc nửa đêm. Sau
khi toàn bộ con người ổn định, trạng
thái ngày càng tốt hơn. Nhưng vào đêm
nay, cô ấy trong giấc mơ lại một lần nữa
thấy nhiều hình ảnh rời rạc. Những thứ
thuộc về Lạc Nguyệt Đình 29 tuổi, cuộc
sống khá nhàm chán và bình thường. Sau
khi tốt nghiệp đi làm, cô ấy thuê một
căn hộ đơn nhỏ, mỗi ngày hai điểm một
đường. Ngoài giao tiếp cần thiết với
bệnh nhân và đồng nghiệp, hoàn toàn
không giao tiếp xã hội, sau giờ làm lên
xe về nhà, tự nấu cơm cho mình, ngồi
trước bàn trà, vừa xem tivi vừa ăn.
Những bộ phim hài gia đình hòa thuận
trên màn hình khiến cô ấy cảm thấy cực
kỳ xa vời. Vào lúc còn nửa tháng nữa là
tết, bố đột nhiên gọi điện đến. Nguyệt
Đình vé mua rồi chứ? Giọng Lạc Khải Minh
vẫn ôn hòa như mọi khi. Tết đừng ở một
mình Hàng Châu nữa. Nhạc Tây và cô Tiêu
cũng rất nhớ con. Khi Lạc Nguyệt Đình
định nói gì đó thì nghe thấy từ đầu dây
bên kia truyền đến giọng nói lanh lảnh
của một cô gái khác. Bố ơi, con mua hàng
mấy ngày trước bố để đâu rồi? Lạc Khải
Minh quay đầu đáp, "Trong tủ, con tự tìm
đi." Lạc Nguyệt Đình nũng nịu, "Con
không tìm thấy, bố nhanh lên giúp con
đi." Nghe cuộc đối thoại giữa bố con,
Lạc Nguyệt Đình không nhịn được cười. Cô
ấy nói với đầu dây bên kia, "Bố, năm mới
vui vẻ." Rồi cút điện thoại, trong lòng
nghĩ, năm nay cứ ở phòng trực của bệnh
viện qua năm mới tốt rồi, còn có bánh
trưng và bao lì xì. Khi quen với việc ở
một mình cũng không thấy cô đơn lắm.
Nhưng gần đây điều duy nhất ngoài dự
đoán là cô ấy và người tên Giang Thần
dần có sự giao thoa. Từ sau lần đến bệnh
viện đó, tôi lại đến gặp cô ấy vì mắt
vài lần nữa. Có lẽ vì chuyện xảy ra vào
sinh nhật lần đó, cộng thêm việc tôi
giúp cô ấy tìm thỏ bông một lần khiến
thái độ Lặc Nguyệt Đình với tôi khá kỳ
lạ, cũng không phải nói là dịu dàng hơn,
thực sự là không còn vẻ lạnh nhạt cách
xa ngàn dặm nữa. Thỉnh thoảng Lạc Nguyệt
Đình cũng hỏi thăm về tình trạng mắt của
tôi qua WeChat, tôi trả lời rất chậm, có
thể thấy bình thường công việc rất bận,
nhưng qua lại hai người cũng quen thuộc
hơn một chút. Đôi khi tôi cũng chủ động
hỏi cô ấy một số việc mà điều khiến Lặc
Nguyệt Đình bắt đầu cảm thấy không đúng
là một ngày nọ Tình cơ lướt vào Moments
của tôi. Tôi thường đăng một số cập nhật
đơn giản, phần lớn đều là những bức ảnh
nhỏ nhặt trong cuộc sống. Cũng không cầu
kỳ tìm góc chụp, chỉ là tùy ý dùng điện
thoại chụp rồi đăng trực tiếp lên trạng
thái, trông như là để người nhà yên tâm
cho họ biết mình bên ngoài sống rất tốt.
Thực ra cũng là điều những người trẻ đi
làm xa thường làm. Dù sống không suôn sẻ
đến đâu, ở chỗ sếp hay đồng nghiệp chịu
bao nhiêu ấm ức, nhưng khi bố mẹ gọi
điện đến vẫn có thể mỉm cười với một câu
ở ngoài rất tốt, dành tất cả nhiệt huyết
cho họ. Lạc Nguyệt Đình cảm thấy với
tính cách rất đặc biệt của tôi sẽ làm
những việc như vậy cho đến khi cô ấy
lướt thấy một bức ảnh rất kỳ lạ là tôi
chụp khi đi chơi ở Ô Trấn, Lạc Nguyệt
Đình ban đầu tưởng mình nhìn nhầm, cho
đến khi mở album của mình thấy một bức
ảnh gần như giống hệt, cũng là một tấm
thẻ hình thỏ ngọc lẻ loi treo trên cây
ước nguyện dưới bầu trời đêm mà còn đối
xứng. Cô ấy nhìn thời gian đăng trên
Moments của tôi cũng vừa khớp. Lạc
Nguyệt Đình thực ra không tin vào duyên
phận, nhưng giờ cũng phải thừa nhận, có
vẻ quá trùng hợp. Cô ấy nhìn thời gian
lưỡng lự một lúc, quyết định vẫn hỏi cho
rõ, liền gọi điện cho tôi. Đối phương có
vẻ vừa tan làm, giọng mang chút mệt mỏi.
Lạc Nguyệt Đình lịch sự, xin chào, tôi
là Lạc Nguyệt Đình. Tôi hơi ngạc nhiên,
có chuyện gì không? Lạc Nguyệt Đình dừng
lại một lúc, cái thẻ ước nguyện đó chính
là cái anh mua lúc đi chơi ở Ô Trấn, có
đăng ảnh trên Moments. Cô ấy cũng không
biết nên nói thế nào. Thực ra cũng không
biết gọi cho tôi là muốn hỏi gì, nhưng
tổng cảm thấy chuyện này thực sự khiến
cô ấy để ý. Bà cụ lúc đó nói, "Hai thẻ
thỏ ngọc này khi làm ra vốn là một cặp."
Tôi không hiểu tại sao cô ấy hỏi chuyện
này. Sau một lúc lâu tôi mới giải thích,
"Tôi mua của bà cụ đó. Bà ấy nói cái còn
lại vừa được một cô gái mua." "Sao vậy?"
Lạc Nguyệt Đình đáp, "Là tôi mua." Tôi
cảm thấy hơi hoang đường. "Cái gì?" Nghe
Lạc Nguyệt Đình kể về chuyện ngày đó,
tôi thực sự cũng thấy hơi quá trùng hợp.
Chỉ riêng việc này thì chưa có gì. Nếu
sau khi tôi về Hàng Châu, hai chúng tôi
vẫn thường xuyên gặp nhau nhiều lần. Nếu
lúc đó biết là một cặp, có lẽ tôi đã
không mua. Tôi nghĩ một lúc, bà cụ nói
người khác mua một cái. Tôi thấy nó còn
lại tội nghiệp quá nên tiện tay mua
luôn. Hai người dừng lại rất lâu không
nói gì, mỗi người một suy nghĩ. Sau một
lúc lâu, tôi mới cười một tiếng, "Cô ăn
tối trưa?" gặp mặt rồi nói. Lạc Nguyệt
Đình theo phản xạ sờ bụng, mới nhớ ra
mình chưa kịp ăn, nhưng cô ấy vẫn trả
lời, "Không, tôi ăn rồi, tôi hoàn toàn
không ngạc nhiên. Vậy cô đến thanh toán
đi, lần trước không nói muốn cảm ơn tôi
vì giúp cô nhặt thú bông sao?" "Mời tôi
ăn cơm." Lạc Nguyệt Đình nhẹ giọng nói,
"Anh không phải nói không cần sao?" Tôi
mím môi, "Bây giờ đổi ý rồi, ngày mai
tôi phải về Giang Thành." "Vậy hôm nay
đi." Lạc Nguyệt Đình không vui, đường
môi từ cong xuống, cúi đầu nhìn giờ, cảm
xúc kỳ lạ đột nhiên bị thay thế bằng sự
không hài lòng. "Được, nhưng trước 9 giờ
tôi phải về nhà. Lạc Nguyệt Đình không
phải người thất hứa, ngược lại rất không
muốn nợ ai điều gì, nên dù trong lòng
không thoải mái nhưng vẫn đồng ý. Sau
khi cút điện thoại, cô ấy đến bồn rửa
mặt, bụ nước lên rửa mặt rồi ngẩng đầu
nhìn mình trong gương, da trắng mặt mũi
xinh xắn, khí chất lạnh lùng và xa cách.
Khi đến nơi, tôi đã ngồi đọc thực đơn.
Lạc Nguyệt Đình mặt mày căng thẳng,
không nói gì ngồi xuống trước mặt tôi.
Tôi đưa thực đơn qua ăn chân thỏ cay
không? Lạc Nguyệt Đình mím chặt môi,
giọng lạnh tanh, "Dạo này đang nổi,
dường như thấy phản ứng của cô ấy rất
thú vị. Tôi không nhịn được cười khẽ một
hồi. Khi cười má lõm xuống, hai lúm đồng
tiền khiến Lạc Nguyệt Đình theo phản xạ
khựng ánh mắt lại. Tôi hỏi, "Vừa rồi cô
hỏi tôi về thẻ ngọc đó, tôi có thể hỏi
cô một việc không?" Lạc Nguyệt Đình hoàn
hồn, không nhịn được nhíu mày. Anh nói
đi, tôi cũng không quanh co, đi thẳng
vào vấn đề cô từng yêu chưa? Lạc Nguyệt
Đình thấy tôi rất mất lịch sự, mặt không
biểu cảm. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, dường
như có thể đoán được câu trả lời. Xinh
đẹp như vậy, dù là đại học hay đi làm,
sau này chắc chắn không thiếu người theo
đuổi, nhưng ngay cả sinh nhật cũng một
mình lén lút qua, ngay cả dâu tây trên
bánh cũng để lại ăn từ sau cùng. Sự
tương phản mạnh mẽ này, thực ra từ lần
đầu hai người gặp nhau, Lạc Nguyệt Đình
đã nói cho tôi câu trả lời. Không lạ khi
cô ấy cô độc và khó gần. Nhưng mỗi lần
gặp cô ấy, tôi luôn cảm thấy mình có sự
mềm lòng khó hiểu. Tôi tiếp tục không
ưng hay chưa gặp người mình thích? Tay
Lạc Nguyệt Đình khựng lại, liên quan gì
đến anh? Tôi nghĩ một lúc rất quan
trọng, không muốn trả lời cũng không
sao. Thấy cô ấy không nói, tôi cũng
không còn cách nào, quay sang đưa thực
đơn cho nhân viên phục vụ. Thực ra tận
đáy lòng Lạc Nguyệt Đình cũng cảm thấy
mình khác với những cô gái bình thường.
Từ khi mẹ rời bỏ bố, xây dựng lại gia
đình, cô ấy luôn tin vào một câu đố. Dù
câu đố phức tạp đến đâu, đáp án chỉ có
một và chỉ có thể có một. Một người có
niềm tin vào tình yêu nên trân trọng khi
lần đầu rung động, con gái sẽ không tùy
tiện trao tay mình cho con trai. Lạc
Nguyệt Đình đột nhiên mới nhớ ra một
chuyện. Lần tôi ở cùng cô ấy qua sinh
nhật, nói chuyện với mẹ cô ấy qua điện
thoại, không ưng thì là không ưng, ưng
rồi thì là chuyện cả đời. Người đối diện
cũng đến tuổi này, cô đơn một mình ở
Hàng Châu. Đến lúc này Lạc Nguyệt Đình
mới phát hiện tôi ở khía cạnh nào đó,
đặc biệt là quan điểm tình yêu là người
giống hệt cô ấy, tôi cũng không nói, cúi
đầu vừa ăn vừa lướt bức ảnh trong
Moments trên điện thoại, sắc mặt Lạc
Nguyệt Đình có chút ngơ ngẩn, dừng lại
một lúc lâu, "Anh từng yêu chưa?" Tôi
nhớn mí mắt, sau một lúc lâu không nhịn
được bật cười, dường như tâm trạng rất
vui vẻ. Tôi buông đũa, liên quan gì đến
cô? Nghe tôi ném lại câu này, Lạc Nguyệt
Đình nghẹn lại không muốn trả lời. Cũng
không sao, tôi tự cười một hồi, là cảm
xúc hiếm khi biểu lộ trước người ngoài.
Sau một lúc lâu tôi mới chậm rãi trả
lời, "Chưa từng lúc đại học và đi làm,
thực ra có không ít cô gái thích tôi,
nhưng tôi chưa từng cho họ sắc mặt tốt,
sau đó dần dần đều biến mất hết. Không
biết tại sao, Lạc Nguyệt Đình cảm thấy
tôi đang nói về cô ấy." Nghĩ đến đây, cô
ấy hiếm khi có chút hồi hộp, đưa tay vào
túi lấy điện thoại, trước đây nghĩ đợi
không được người giống mình, thả cả đời
này ở một mình. Nhưng bây giờ có vẻ đợi
được rồi, lại không biết nên làm sao. Cô
ấy lập tức đứng dậy, mặt ngơ ngẩn, "Tôi
phải về nhà. Tôi đi thanh toán, anh từ
ăn." Tôi rút một tờ giấy lau miệng. "Ăn
xong rồi, tiền tôi trả rồi, đi thôi."
"Đã hứa để cô về trước 9 gi mà." Khi
đứng dậy, tôi nhận một túi từ nhân viên
phục vụ, bên trong là vài hộp đựng cơm
sạch sẽ. Tôi nói với Lạc Nguyệt Đình,
"Đợi một chút, lúc ra cửa, tôi lại ghé
qua tiệm bánh bên cạnh. Sau khi quay
lại, tay tôi lại xách một bánh dâu tây
đã gói cơm về nhà tự hâm nóng, bánh để
trong tủ lạnh. Sáng mai dậy ăn cũng
được, tôi đưa đồ qua, lần sau chưa ăn
thì nói là chưa ăn. Là bác sĩ mà không
biết. Như vậy không tốt. Ngày mai tôi về
Giang Thành nói trước với cô một câu năm
mới vui vẻ. Cảm giác kỳ lạ trong lòng
Lạc Nguyệt Đình càng đậm. Cô ấy nghiêng
đầu nhìn tôi, không đưa tay nhận đồ của
tôi. Sau rất lâu, cô ấy mới khẽ mở
miệng, giọng vẫn nén xuống bình tĩnh
lạnh nhạt. Tôi đã nói ra ngoài sau khi
ăn tối rồi, mặc dù bụng đã đói đến mức
hơi khó chịu. Nghe lời cô ấy, tâm trạng
tôi dường như càng tốt hơn, cười đến mức
gần như không dừng lại được. Lồng ngực
khẽ phập phồng, tiếng cười nhẹ nhàng rơi
vào tai Lạc Nguyệt Đình khiến cô ấy rất
không vui, môi dần căng ra, hoàn toàn
không biết gã này rốt cuộc đang cười gì.
Cười một hồi lâu, tôi mới dần dừng lại,
nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô
ấy. Trước đây khi gặp con gái hẹn tôi đi
ăn, tôi cũng sẽ mặt lạnh tanh nói đã ăn
rồi. Rất nhanh đã đến đêm giao thừa, Lạc
Nguyệt Đình ở phòng trực của bệnh viện.
Đến tầm 9:00 tối hơn, mới về nhà thời
tiết hơi lạnh, ngay cả ở Hàng Châu vào
dịp Tết cũng khiến người ta cảm thấy
lạnh lẽo hơn bình thường. Tất nhiên cũng
có thể là những nơi thực sự nhộn nhịp đó
hoặc những người và chuyện đó đối với cô
ấy có chút xa vời. Sau khi về nhà, Lạc
Nguyệt Đình khóa cửa đi tắm nước nóng.
Sau khi làm xong những việc này mới mặc
đồ ngủ ngồi xuống ghế sofa. Chuẩn bị xem
tivi một lúc, cô ấy nghĩ một lát, lấy
thỏ bông từ trong túi ra, lại đứng dậy
lấy ít đồ ăn vặt, rửa một quả táo mang
về. Từ tivi truyền ra âm thanh của
chương trình Đêm giao thừa, trên màn
hình náo nhiệt vô cùng, một khung cảnh
hân hoan vui vẻ. Lạc Nguyệt Đình cũng
không để ý, miệng ngậm gói khoai tây
chiên, từ trong túi lấy bao lì xì ra.
Bệnh viện cho người tình nguyện ở lại
trực đều có, bữa tối, Căn Tin còn chuẩn
bị đặc biệt bánh trưng và chè trôi nước,
vị đều khá ổn. Trên khung ảnh ở bàn trà
đặt tấm ảnh duy nhất mẹ để lại, Lạc
Nguyệt Đình vẫy vẫy bao lì xì trong tay.
Năm mới vui vẻ, mẹ năm nay cũng nhận
được lì xì, còn ăn bánh trưng nữa, là
loại của huyện Tam Tiên. Người phụ nữ
trong ảnh vẫn mỉm cười. Lạc Nguyệt Đình
nói chuyện với mẹ một lúc, lại đưa tay
nghịch nghịch con thỏ bông đặt trên bàn
trà. Cô ấy nghĩ một lúc, dùng dao trái
cây chia đôi quả táo, cậu cũng năm mới
vui vẻ. Thú nhồi bông cũ tất nhiên không
có phản ứng gì, hai con mắt thủy tinh
tròn xoe, đuôi ngắn ngủn, trông ngờ
nghệch ngốc nghếch. Lạc Nguyệt Đình
không nhịn được cười, trong lòng cũng
cảm thấy khá mãn nguyện, chuẩn bị một
lúc nữa về phòng nghỉ ngơi. Giấc ngủ của
cô ấy luôn không tốt lắm, mỗi ngày nằm
trên giường, nhắm mắt phải rất lâu mới
ngủ được. Sau khi qua một đêm do thừa
đơn giản, Lạc Nguyệt Đình với tiếng cười
vui trong chương trình Tết trên tivi,
tâm trí lơ đãng chơi điện thoại một lúc,
rất nhanh đã thấy moments của tôi. Tôi
lại đăng rất nhiều ảnh. Cả gia đình đông
đúc vây quanh bàn tròn, mỗi khuôn mặt
đều mang nụ cười rõ ràng. Dù chỉ là bức
ảnh nhưng bầu không khí hòa thuận ấm áp
đó vẫn ùa đến trước mặt, như thể có thể
thực sự nghe thấy tiếng cười của họ. Lạc
Nguyệt Đình không nhịn được dừng lại
trên những bức ảnh này rất lâu, lật đi
lật lại xem mấy lần, cũng không biết rốt
cuộc đang nghĩ gì. Một lúc sau, Lạc
Nguyệt Đình lại ngẩng đầu nhìn căn phòng
khách im ắng và chiếc tivi đã bị cô ấy
tắt tiếng hoàn toàn. So với tôi hoàn
toàn như người của hai thế giới, cũng
không nói là ghen tỵ, một mình qua năm
cô ấy cũng quen rồi, không cảm thấy quá
khó chịu, chỉ là nhìn cả gia đình cùng
nhau qua đêm do thừa vui vẻ. Tuy không
liên quan gì đến cô ấy nhưng trong lòng
vẫn cảm thấy khá vui. Trong ảnh này, tôi
liếc nhìn Lạc Nguyệt Đình, lặng lẽ cắn
một miếng táo. Cũng vào lúc này, chuông
điện thoại đột nhiên vang lên, trên màn
hình hiện một cái tên quen thuộc, động
tác Lạc Nguyệt Đình khựng lại, giữa lông
mày hơi giật một cái, một lúc lâu sau
mới chậm rãi nghe máy, nhưng cũng không
chủ động mở lời. Đầu dây bên kia hơi ồn
ào, rõ ràng nghe thấy một bé gái ngọt
ngào gọi, "Anh họ, "Ăn tối giao thừa
chưa? Có lẽ vì về nhà." Giọng tôi cũng
hiếm khi có chút lười biếng. Bên cô sao
yên tĩnh thế? Lạc Nguyệt Đỉnh mím môi
chuẩn bị đi ngủ. Anh có chuyện gì không?
Bản thân cô ấy không phải cô gái có cảm
xúc mạnh mẽ. Sau lần trước cô ấy lại có
chút không biết nên dùng thái độ nào để
tiếp xúc với tôi. Bạn thì không tính
nhưng cũng chưa đến mức thân thiết khác.
Tóm lại cô ấy thấy hơi kỳ cục. Tôi dường
như đột nhiên nhớ ra điều gì, giọng vốn
lười biếng lập tức thay đổi. Hiện giờ cô
không phải một mình ở Hàng Châu chứ? Một
mình ăn tối do thừa sao? Lạc Nguyệt Đình
theo phản xạ nhìn con thỏ bông nằm trước
nửa quả táo. Không có người bên cạnh.
Tôi im lặng một lúc, có lẽ nghĩ đến điều
gì? Giọng tôi đột nhiên chậm lại. Đêm
gia thừa tôi không thể không về nhà. Ông
tôi tuổi cao rồi, rất coi trọng chuyện
này. Nếu tôi không về, bố mẹ tôi có thể
sẽ dẫn cô tôi trực tiếp đến hàng châu
bắt người. Lạc Nguyệt Đình nghi hoặc,
"Anh nói chuyện này với tôi để làm gì?"
Ngập ngừng một lúc, đúng là một mình qua
tết. Lạc Nguyệt Đình trong lòng không
thoải mái lắm, vẻ mặt có chút cứng đầu.
"Tôi cúp máy đây." Tôi dường như muốn
nói gì, nhưng cuối cùng chỉ ừm một
tiếng. "Được, nghỉ ngơi sớm đi." Sau khi
Lạc Nguyệt Đình cúp điện thoại, lại đi
kiểm tra cửa nẻo mới xách thỏ bông về
phòng. Khi nằm trên giường, cô ấy luôn
cảm thấy tâm trạng hơi khó hiểu, chằn
chọc không chút buồn ngủ, trong đầu từ
nghĩ đến lời gã đó vừa nói, không biết
vì sao, trong lòng đột nhiên có linh cảm
mạnh mẽ, giống như tôi lập tức nhận ra
cô ấy một mình qua đêm giao thừa, cô ấy
dường như cũng có thể từ vài câu đơn
giản của tôi nhìn thấu tâm tư của gã đó.
Đây là cảm giác Lạc Nguyệt Đình chưa
từng có. Không biết đã qua bao lâu, cô
ấy đột nhiên ngồi dậy, nhìn thời gian
trên điện thoại, 12:30 đêm, ngoài tin
nhắn chúc năm mới vui vẻ, tôi cũng không
nhắn gì thêm. Lạc Nguyệt Đình nhìn khu
chát một lúc lâu mới mím chặt môi, gọi
điện bên kia đổ chuông mấy hồi mới bắt
máy. Giọng tôi hơi trầm. Nửa đêm không
ngủ làm gì vậy? Lạc Nguyệt Đình nhíu
mày. Anh đang ở đâu? Tôi lười biếng ngáp
một cái. Ở nhà còn có thể ở đâu? Đâu
phải ai cũng như cô. Đêm Do Thừa một
mình trong nhà thuê. Lạc Nguyệt Đình rất
lâu không lên tiếng. Tôi cũng không nói.
Hai người đột nhiên đều im lặng. Sau rất
lâu, đường môi Lạc Nguyệt Đình từ từ
căng ra. Lặp lại. Ở đâu? Nghe giọng cô
ấy rất không vui, còn hơi tức giận, tôi
lại không nhịn được cười. Một cô gái
xinh đẹp, tính khí cũng lớn ghê. Lạc
Nguyệt Đình không đáp lời tôi, trực tiếp
hỏi, "Đã về Hàng Châu rồi à?" Tôi thì
hoàn toàn không ái náy. Trên cao tốc,
điện thoại để loa ngoài, lúc này không
mua được vé tàu cao tốc, mượn xe bạn từ
nhỏ. Nghe lời tôi, Lạc Nguyệt Đình thậm
chí không có chút ngạc nhiên nào, rõ
ràng không hiểu tôi sâu sắc, nhưng lại
cảm thấy tôi đúng là người sẽ làm kiểu
chuyện này. Đợi không được người đúng
thì một mình qua tết, ý khác là đợi được
rồi thì sẽ không do dự, tuyệt đối không
bỏ lỡ. Và so sánh thì tôi là người kiên
định và nhiệt tình hơn cả cô ấy. Tôi
không quan tâm, chủ động giải thích.
Công ty đột nhiên gọi tôi về, ngày mai
tăng ta, ông chủ đen tối, ngày Tết cũng
không cho người ta nghỉ, sớm muộn xa
thải ông ta. Những lời bịa đặt kiểu này
khiến hai người đột nhiên lại rơi vào im
lặng. Điện thoại rất yên tĩnh, chúng tôi
có thể nghe rất rõ hơi thở chậm rãi của
đối phương. Sau một lúc, Lạc Nguyệt Đình
mới chủ động lên tiếng, giọng vô thức
nhỏ hơn, "Ngày mai anh tan ca mấy giờ?"
Tôi nghĩ một lúc hỏi lại, còn cô Lạc
Nguyệt Đình dừng một lúc lâu, trực đến
6:30, lúc đó bệnh viện sẽ phát lì xì,
nhận xong là có thể đi, tôi bột miệng,
vậy tôi cũng tan ca 6:30. Lạc Nguyệt
Đình không biết nên nói gì, theo phản xạ
liếm môi hơi khô, lời đến cổ họng lại
không nói ra được, cũng không biết mình
đang nghĩ gì nữa, chỉ có thể như chút
giận kéo con thỏ bông bên gối lại, véo
mạnh tay nó. Dường như cảm nhận được tâm
tư cô ấy, tôi lại không nhịn được cười,
giọng lại bắt đầu trở nên tùy ý, muốn
nói gì thì cứ nói. Lạc Nguyệt Đình ngập
ngừng một lúc lâu mới do dự, "Ngày mai
anh mời tôi ăn cơm đi, trực ban là rất
buồn tẻ." Khi đến 6:30 tối, Lạc Nguyệt
Đình đi nhận lì xì, lại đến căn tin đóng
gói một phần bánh trưng, chuẩn bị mang
về nhà ăn đêm. Dù sao là phúc lợi của
bệnh viện nên lĩnh vẫn phải lĩnh. Thực
ra với mức lương hiện tại của Lạc Nguyệt
Đình, một mình sống có thể đủ cho cô ấy
sống rất tốt, nhưng cô ấy quen sống tiết
kiệm, luôn không phải người tiêu xài
phung phí, cũng không thấy là chuyện xấu
hổ. Lạc Nguyệt Đình cúi đầu nhìn tin
nhắn trên điện thoại. Tôi đã đến từ lâu.
Ra khỏi cửa bệnh viện, lập tức nhìn thấy
tôi mặc vẫn đơn giản như mọi khi, mặc
một áo khoác đen. Lạc Nguyệt Đình nhìn
tôi một lúc, theo phản xạ dùng ngón tay
véo véo, con thỏ bông treo trên túi. Lạc
Nguyệt Đình hoàn hồn, cũng không chủ
động nói chuyện, tôi thì trông rất tự
nhiên, thoải mái. Cô trực đến khi nào
vậy? Cái Tết này thực sự không định cho
mình nghỉ à? Lạc Nguyệt Đình lắc đầu.
Đến mùng bố tôi chợt hiểu, dường như
đang suy nghĩ gì đó, nghĩa là sau mùng
bày cũng không có việc gì nữa. Lạc
Nguyệt Đình mím môi, nói một cách rất
không tự nhiên. Ban ngày ở nhà ngủ, sau
khi hai người lên tàu điện ngầm, vừa mới
tìm chỗ ngồi xuống, điện thoại tôi đã đổ
chuông. Nhìn người gọi đến, tôi cũng
không quan tâm, trực tiếp nghe luôn. Lạc
Nguyệt Đình lặng lẽ quay đầu nhìn nơi
khác, trong điện thoại là giọng một
người phụ nữ, mặc dù không mở loa ngoài
nhưng vẫn rất to, có thể nghe ra là rất
tức giận. Cả năm về không được mấy lần,
nửa đêm lén lút chạy về Hàng Châu. Có
phải muốn chết không hả? Người phụ nữ
mắng, "Thằng nhóc, mày có thể cho mẹ mày
một ngày yên ổn không? Mắng một chàng,
tôi hoàn toàn không bận tâm, nhìn ngược
lại còn rất lý sự. Con về cùng người ta
đón năm mới mà." Bà ấy nhịn nhịn, "Con
cùng ai đón năm mới? Mau cuốn xéo về
đây." Tôi không nhịn được cười. "Thực sự
có việc. Bên cạnh con có người này. Con
cúc nhé." Người phụ nữ rõ ràng không
nhịn được nữa. "Nào, mở video đi." Tôi
tất nhiên không mở. Qua loa vài câu,
nhưng rõ ràng đã thực sự làm mẹ tức
giận, có phải sợ mẹ giới thiệu đối tượng
nên vừa xong gia thừa đã trực tiếp chạy
mất. Lâm Tuệ tiếp tục, "Tối nay không
thấy con. sau này đừng vào nhà nữa, nghe
không?" Tôi trực tiếp bật loa ngoài, hỏi
cô gái mặt lạnh bên cạnh một câu, "Cô có
muốn lên tiếng không?" Lạc Nguyệt Đình
vốn định im lặng, nhưng nhìn hành động
của tôi lại nghe thấy đang nói gì, đối
tượng cũng có thể đoán được đầu dây kia
là ai. Cô ấy cuối cùng không nhịn được
nén lại một chút, không nghe thấy có
giọng con gái. Đầu dây bên kia rõ ràng
khựng lại, rồi đột nhiên rơi vào im
lặng. Tôi mới cầm điện thoại lại. "Mẹ
thực sự muốn con về tối nay không?" Lâm
Tuệ vốn lo lắng định đổi thái độ. "Về
cái quỷ gì về làm." Nhưng nghe giọng
con, trai mang ý cười nhạo liền nổi
giận. Bà trực tiếp mắng, "Nhìn thấy mày
là trừng mắt, cứ ở Hàng Châu đi, cuốn
xéo đi xa." Nói xong trực tiếp cúp máy.
Tôi nhìn lịch sử cuộc gọi, lại không
nhịn được cười, dường như cũng đoán được
thái độ mẹ mình lập tức thay đổi. Lạc
Nguyệt Đình nghiêng đầu nhìn màn hình
tàu điện ngầm, vừa suy nghĩ còn bao lâu
nữa đến, vừa từ nghĩ về lời mẹ tôi vừa
nói giới thiệu đối tượng. Đã đến tuổi
này, bố mẹ lo lắng cũng là lẽ đương
nhiên. Thực ra tôi cảm thấy hôm nay cô
ấy nói còn ít hơn thường ngày. Khi hai
người xuống tàu ngồi xuống trong tiệm,
Lạc Nguyệt Đình cũng chỉ cúi đầu ăn lặng
lẽ, không chủ động nói chuyện với tôi,
như đang ấp ủ điều gì. Đúng là một cô
gái khá khó hiểu. Cho đến khi ăn tối
xong, hai người đi ra ngoài trung tâm
thương mại, Lạc Nguyệt Đình mới bị một
máy gắp thú bông thu hút ánh nhìn. Cô ấy
nhìn chằm chằm, ngẩn người một lúc, tôi
nhìn theo hướng mắt cô ấy. Trong máy gắp
thú có vài con thỏ bông màu trắng, trông
mập mạp hơi ngốc nghếch, khá dễ thương.
Tôi lập tức hiểu ra. "Muốn không?" Lạc
Nguyệt Đình lập tức lắc đầu. "Không."
Tôi chỉ nhìn thôi, kết quả vừa định thần
đã thấy tôi đến bên cạnh đổi nhiều đồng
xu. Tôi dùng ngón tay gõ gõ kính máy gắp
thú, chia vài đồng xu cho cô ấy. Vậy cô
giúp tôi gắp một con, lấy con thỏ trắng
đó, lúc đó tôi tặng người ta." Lạc
Nguyệt Đỉnh bưng xu, làm sao không biết
ý gã này, cô ấy cảm thấy hơi không tự
nhiên, gáy như có chút ngứa ngáy. Hai
người nghiên cứu máy gắp thú một lúc
lâu, kết quả tôi dùng hơn chục xu, đều
không gắp được con thỏ trắng ra. Lạc
Nguyệt Đình cũng thử vài lần, mấy lần
gần đến miệng túi lại lắc lư rơi trở
lại. Có vẻ cả hai chúng tôi đều không
giỏi chơi, loại này hoặc nói là không có
kinh nghiệm. Lạc Nguyệt Đình nhíu mũi,
nhìn số xu còn lại trong tay hơi tiếc,
tổng cảm thấy lên mạng có thể dùng hơn
chục đồng đã mua được, cho đến khi chúng
tôi dùng hết xuối cùng vẫn không gắp
được. Lúc này Lạc Nguyệt Đình hơi không
vui, đường môi từ thẳng lại, dường như
cảm nhận được cảm xúc của cô ấy. Tôi sờ
mũi, đây cũng là lần đầu tôi gắp, không
cần chê bai vậy chứ. Lạc Nguyệt Đình
giọng lạnh thanh, may có vấn đề, chính
là không muốn cho anh gắp được. Không
chơi nữa, tôi muốn về nhà. Có lẽ cảm
thấy thái độ mình hơi không tốt. Lạc
Nguyệt Đình dừng lại mới hơi không tự
nhiên dịu giọng bổ sung, "Cái này không
vui, rất lãng phí tiền, nhưng cũng đúng
lúc cô ấy nói, bên cạnh một cặp đôi chơi
nửa ngày, cuối cùng gắp được một thú
bông. Cô gái gần như vui đến nhảy lên.
Gắp được rồi, anh giỏi quá." Giọng cô ấy
ngọt ngào, hôn mạnh lên mặt bạn trai,
mắt cười đến híp lại. Chàng trai cũng
khá hài lòng. "Có gì đâu, chỉ là một con
thú nhồi bông. Nhà em không phải đầy
sao? Sao lại hào hướng vậy? Làm sao
giống nhau được?" Cô gái hai tay nắm
chặt thú bông, nũng nịu ngọt ngào. "Em
xem người khác đều không gắp được, mà
chúng ta lại gắp được." Điều này chứng
tỏ sau này chúng ta chắc chắn đi xa hơn
người khác, may mắn hơn người khác, tình
cảm cũng chắc chắn tốt hơn. Nghe lời cô
ấy, tôi và Lạc Nguyệt Đình cùng lúc
khựng lại, không nhịn được nghiêng đầu
nhìn qua. Chàng trai lúc này mới nhận ra
bên cạnh còn một cặp, hơi ngượng sờ sờ
đầu, cô gái cũng hiểu ra, thấy hai người
chơi nửa ngày, nhưng tay không mà về,
lập tức hiểu. Cô ấy hơi ngại lè lưỡi,
"Xin lỗi, tôi quá phấn khích." Vừa rồi
nói bừa đấy, sau khi hai người ôm thú
bông đi xa, Lạc Nguyệt Đình theo phản xạ
sờ sờ túi, trong lòng chậm rãi nghĩ lại
lời cô gái vừa nói, lý trí nói với cô ấy
những điều này thực ra không có căn cứ,
nhưng nhìn người ta có thể mang về một
con từ máy gắp thú, còn chúng tôi loay
hoay nửa ngày mà tay không, trong lòng
thực sự cũng không thoải mái. Hoặc có
thể nói thực ra, âm thầm vẫn để ý đến
lời cô gái đó. Tôi cũng đang nghĩ về lời
cô gái vừa rồi, nhìn chằm chằm con thỏ
trắng trong máy, sau một lúc lâu mới
hoàn hồn, kết quả thấy Lạc Nguyệt Đình
đang sửa túi rồi lấy điện thoại ra. Tôi
tưởng cô ấy đang xem giờ muốn về nhà,
cũng không nghĩ nhiều, dù sao Lạc Nguyệt
Đình sống một mình, một cô gái tự mình ở
Hàng Châu ý thức tự bảo vệ mạnh hơn, tôi
ngược lại còn cảm thấy yên tâm. Vậy bây
giờ tôi đưa cô về, cũng gần 9 giờ rồi.
Lạc Nguyệt Đình nén lại, rõ ràng có vẻ
hơi căng thẳng, mặc dù bề ngoài tỏ ra
bình tĩnh tự nhiên, nhưng có thể thấy
tai cô ấy âm thầm đỏ lên. Sau một lúc
lâu, cô ấy mới khẽ liếm môi, nắm điện
thoại nói nhỏ, "Tôi muốn đổi thêm xù,
bây giờ thực sự cũng xem mình như nửa
đứa con gái.