tỷ phú muốn cải thiện lại mối quan hệ
với các cô con gái đã trả giá hàng chục
triệu để tôi làm việc này và yêu cầu
trong vòng mộ tháng phải khiến con gái
phải gọi ông ấy là ba nếu không chỉ được
nhận 100.000n Nhưng không ngờ rằng ngày
đầu tiên tôi đã hoàn thành vượt chỉ tiêu
Tuy nhiên dần dần tôi phát hiện năm
người chị nhìn tôi bằng ánh mắt ngày
càng khác lạ lúc này tôi đang ngồi trên
chiếc Roll Royce của tỷ phú trở về nhà
họ tô bên cạnh tô Bình khôn đưa cho tôi
vài tờ giấy đây là một số thông tin cơ
bản về các con gái tôi Vì công việc nên
cho cậu xem nhưng nếu dám tiết lộ ra
ngoài tôi đảm bảo cậu sẽ không thấy được
mặt trời ngày mai sau khi xem xong tài
liệu Tôi nhìn ông ấy với vẻ bất lực hết
rồi tô Bình khôn lúng túng ho khan vài
tiếng nếu tôi có thể đưa ra thì cần gì
phải tìm cậu sau đó tô Bình khôn Mở ứng
dụng Wechat và nhóm chat gia đình đã lâu
không có tin nhắn đây là nhóm Ông lập từ
khi mua điện thoại cho các con gái không
ngờ sau khi vợ qua đời vì ung thư quan
hệ cha con nhanh chóng trở nên lạnh nhạt
nhóm chá quy chá cũng đã lâu không ai
trò chuyện tô Bình khôn run tay có chút
do dự thuê tôi làm con trai là quyết
định táo bạo nhất đời ông nhưng nghĩ đến
những ngày thường Ánh mắt các con gái
nhìn mình như người xa lạ trong lòng trở
nên kiên định sau đó gửi một tin nhắn
vào nhóm lập tức nhóm chá của năm chị em
nổ tung ba chúng ta từ khi nào có thêm
một đứa con Còn nói là do khai sinh nhầm
lúc đó ban nói sẽ đưa người về ngay hy
vọng Tối nay chúng ta đều về nhà ăn cơm
nhìn tin nhắn trong nhóm là chị cả tô
mặc Ngọc bản năng có chút phản đối
chuyện này đầy điểm đáng ngờ không loại
trừ là thủ đoạn ba lừa chúng ta về nhà
Tối nay ai muốn về thì về Còn chị thì
không về vừa gửi xong trong nhóm liền có
một loạt đồng tình rõ ràng cái chết của
mẹ khiến họ ngày càng có cùng suy nghĩ
về tình thân em ở nhà làm việc vậy đó là
tin nhắn của Tô mộng Nguyệt em gái thứ
tư là một họa sĩ truyện tranh Cô ấy là
người khá hướng nội hy vọng khi gặp mặt
sẽ không quá xấu hổ Lúc này tại cổng
biệt thự nhà họ tô tô Bình khôn không
ngừng dặn dò tôi lát nữa nhớ đừng lộ bí
mật trước mặt con gái tôi đấy tôi thở
dài vỗ nhẹ tay ông ta ông đã nói năm lần
trên xe rồi tai tôi sắp chai cả rồi Tôi
rất tự nhiên nhập vai Dù sao họ cũng cho
nhiều như vậy không cần gọi bố nữa gọi
ông cũng được Tôi bình khôn mới gật đầu
với vẻ dịu lại tôi đã bảo quản gia chuẩn
bị phòng cho cậu rồi lát nữa cho cậu gặp
mộng Nguyệt ngoài ra Tin cậu về tôi cũng
báo cho mấy đứa trẻ rồi may mắn thì tối
nay cậu có thể gặp tất cả bọn họ tôi
bình thản gật đầu không hề bối rối trên
đường đến đây tôi đã nhớ kỹ thông tin
của cả năm chị gái cũng có thể đoán được
tính cách của họ Ví dụ như chị Tứ tô
mộng Nguyệt sắp gặp là họa sĩ truyện
tranh quanh năm không ra khỏi nhà đoán
chắc thuộc Tuyết sợ xã hội đối với kiểu
con gái này tôi có cách lúc này trên cầu
thang lầu hai có tiếng động thấy một
thiếu nữ mặc váy trắng rù rè đứng ở cầu
thang căng thẳng nhìn xuống dưới mộng
Nguyệt đây là em trai con tô mộc tô Bình
khôn hiền từ nói tô Mộng nguyệ hé môi đỏ
giọng nhỏ như mũi kêu em trai thấy thế
Tôi phối hợp ứng đối bắt trước Giọng yếu
ớt của cô ấy nói chị mộng Nguyệt tô Bình
khuôn kinh ngạc quay đầu lại nghi hoặc
Nhìn tôi vừa nãy còn nói cười Tự nhiên
rõ ràng đối mặt với uy hiếp của ông ta
vẫn bình thản sao gặp con gái ông lại
nhút Nhã Thế làm sao có thể làm thân với
họ được Ông định giải thích với tô mộng
nguyệt nhưng phát hiện trong mắt tô mộng
Nguyệt đang lấp lánh ánh sáng khác lạ
ánh mắt tràn đầy tò mò và vui sướng ông
chưa từng thấy ở con gái mình Đây là em
trai mình trông em ấy ngại ngùng dễ
thương quá mắt tô mộng Nguyệt lấp lánh
như sao vì sự Nhút Nhát trong lòng khiến
cô ấy luôn cảm thấy tự ti khi đối diện
với người khác nhưng khi thấy tôi cũng
giống như cô ấy cảm giác tự ti đó lập
tức tan biến một nửa thay vào đó là sự
đồng cảm thân thiết Thằng nhỏ này có
chút tài đấy tô Bình khuôn quay đầu lại
nhìn tôi với ánh mắt tán thưởng khởi đầu
tốt như vậy đương nhiên phải Thừa thắng
xông lên à mộng nguyệt này con dẫn tô
mộc đi thăm quan nhà chúng ta nhé nghe
vậy tô mộng nguyệt có chút do dự với
tính cách Nhút Nhát của mình dù là nói
chuyện trực tiếp Cô ấy cũng cảm thấy đã
dùng hết can đảm thấy vẻ mặt của Tô mộng
Nguyệt tôi giả vờ bất lực nắm lấy vạt áo
của Tô bình khôn Nếu chị ấy không muốn
thì thôi ạ giọng nói rụt rè nhưng đầy
cuốn hút của cậu khiến tô mộng Nguyệt
bỗng nổi lên tính mẫu tử trong mắt lóe
lên vẻ kiên định được ạ nghe vậy tô Bình
khôn đứng ngây người chưa kịp phản ứng
ông hiểu rõ con gái mình không thể rõ
hơn nhưng hôm nay đối với một người lạ
chỉ vài câu đã khiến cô ấy chủ động chấp
nhận ở riêng đang nghĩ gì thế giọng nói
của tôi phía sau kéo tô Bình khôn về
thực tại các con ở lại vui vẻ nhé Nói
xong tô Bình khôn vui vẻ bước ra ngoài
khi cánh cửa đóng lại trong phòng khách
rộng chỉ còn hai người không khí vô cùng
yên tĩnh tô Mộng chậm rãi đi xuống lầu
thực ra cô ấy không biết nên nói gì với
em trai nhưng tôi chủ động bước tới cảm
ơn chị tô mộng Nguyệt ngước lên vừa đúng
bắt gặp đôi mắt chân thành của tôi Cô ấy
bỗng thấy lúng túng mặt không tự chủ ửng
hồng khẽ nói không có gì đây là việc chị
phải làm mà chị không cần an ủi em đâu
Em làm chị khó xử rồi phải không tô mộng
Nguyệt sữ người Phải chăng em ấy đã nhìn
thấy sự do dự vừa rồi của mình chưa kịp
suy nghĩ kỹ thì tôi lại nói tiếp Nếu chị
không muốn dẫn em đi thì cứ bận việc của
chị đi em sẽ không nói với ba đâu tô
mộng Nguyệt thấy vậy liền bối rối Cô ấy
rất muốn giải thích rõ ràng nhưng vì
vụng về nên không biết bắt đầu từ đâu
tuy nhiên màn kịch của tôi vẫn chưa kết
thúc Dù sao thì trước đây cũng vậy nói
cho cùng thì tôi cũng chỉ là một đứa trẻ
hoang được mang về từ bên ngoài nghe vậy
tô mộng Nguyệt cảm thấy vô cùng ái náy
và đồng cảm chỉ thấy cô ấy nắm lấy tay
tôi em đừng sợ từ nay em không còn cô
đơn nữa chúng ta là một gia đình rồi tô
mộng Nguyệt chỉ hận mình vụng về để tôi
có thể cảm nhận sâu sắc hơn tô mộng
Nguyệt chỉ có thể nắm chặt bàn tay nhỏ
của tôi nào hay trong lòng tôi suýt bật
cười Đúng là một cô gái chưa từng trải
chỉ vài câu đã khiến cô ấy hoàn toàn mất
cảnh giác càng không ngờ thân hình tô
mộng nguyệt lại nóng bỏng đến vậy nhưng
hiện tại tôi không có ý nghĩ đó dù sao
nhiệm vụ mới là quan trọng thấy không
khí cũng được Tôi giả vờ xúc động lau đi
giọt nước mắt không tồn tại cảm ơn chị
trên mặt tô mộng Nguyệt không kìm được
nở nụ cười trong mắt tô mộng Nguyệt đây
là kết quả từ sự an ủi vừa rồi lần đầu
tiên cảm nhận được cảm giác được người
khác phụ thuộc chị dẫn em đi tham quan
trang viên nhé em tô mộc nhà chị khá lớn
đấy tô mộng Nguyệt giống hệt một cô gái
khoe đồ chơi cô ấy thực sự rất vui trong
hai giờ dẫn tôi đi tham quan trang viên
cô ấy Phát hiện tôi không chỉ có cùng sở
thích mà còn thường xuyên chỉ ra những
điểm sáng mà cô ấy không nhận ra đúng
lúc đó nhóm chat chị em gửi tin nhắn đến
Tại sao Tứ Muội cứ im lặng vậy em trai
đó thế nào Có đẹp trai không có ảnh
không nhìn loạt câu hỏi tô mộng Nguyệt
chuyển ánh mắt về phía Tôi đang nhìn
ngắm xung quanh lúc này Dưới Ánh Hoàng
Hôn xa xa gương mặt nghiêng của tôi
trông đặc biệt đẹp trai không hiểu sao
tô mộng Nguyệt Mở camera một tiếng chip
khẽ vang lên tôi nghe thấy tiếng động
liền quay đầu nhìn trên mặt tô mộng
Nguyệt lập tức ửng hồng giống như đứa
trẻ làm sai chuyện vội vàng cất điện
thoại cái đó Vừa rồi quá đẹp chị không
nhịn được Chị là chị của em mà sau này
muốn chụp ảnh cứ nói với em một tiếng là
được rất nhanh với sự hợp tác của tôi
album ảnh của Tô mộng Nguyệt ngày càng
nhiều cô đăng một vài tấm ảnh tạm ổn vào
nhóm chị em lập tức nhóm chat bùng nổ
đây thật sự là em trai sao đẹp trai quá
đi Momoka Tôi muốn ôm cậu ấy vào lòng và
hôn quá nhan sắc này còn đẹp hơn cả phần
lớn ngôi sao của chúng ta trong vòng 3
phút tôi muốn toàn bộ thông tin về anh
chàng này cùng lúc đó một người khác
trong nhóm lại có biểu cảm hoàn toàn
khác trong ký túc xá nữ đại học Giang
Thành tô Uyển Nhu chăm chú nhìn tấm ảnh
đó hồi lâu không thể hoàn hồn cho hỏi em
trai chúng ta tên gì vậy tô mộng Nguyệt
đang đắc ý thấy tin nhắn này vội vàng
trả lời cậu ấy tên mộc nghe hay phải
không tô Uyển Nhu run rẩy đặt điện thoại
xuống một cảm giác không thực tràn ngập
toàn thân cô rõ ràng hôm qua còn là trẻ
mồ côi nhận trợ cấp ở trường sao hôm nay
lại trở thành em trai cô ta điều phiền
não hơn là nếu thật sự là em trai ruột
của cô ta chẳng phải mối quan hệ của họ
sẽ kết thúc từ đây sao sau khi suy nghĩ
một lúc tô Uyển Nhu quyết định về nhà em
trai tô mộc trong bếp có bánh chị lấy
cho em ăn nhé trong phòng khách tô mộng
Nguyệt ngồi bên cạnh chăm sóc tôi em
trai này thật sự quá dễ thương đã đẹp
trai lại còn nói chuyện dễ nghe tô mộng
Nguyệt mong được ở bên tôi thêm vài phút
tôi tất nhiên cũng rất vui vẻ tôi phát
hiện cô gái trước mặt không thân thiết
với Cha hoàn toàn là do tính rụt rè
trong thâm tâm vẫn khá tôn trọng cha đã
vậy thì dễ xử lý rồi thôi chị ạ Tối nay
em có thể ăn cơm cùng chị không cùng với
Cha Cả nhà mình ăn cùng nhau nhưng mà
mộng nguyệt có chút do dự Nếu phải ăn
cùng với cha tính rụt rè của cô ấy lại
khiến cô ấy do dự tôi đương nhiên hiểu
tâm trạng của cô thấy vậy tôi thở dài
nhẹ Nếu chị không muốn thì thôi nói cho
cùng tôi vẫn chỉ là người ngoài tôi chỉ
là hơi sợ cha một chút tô mộng Nguyệt
Nói nhỏ lý do vậy chị làm điều này vì em
được không có em ở đây mà tôi nắm lấy
bàn tay nhỏ nhắn của Tô mộng nguyệt cô
ấy hơi giật mình gương mặt ửng hồng thấy
vậy tôi chợt cảm thấy mình có tiềm năng
làm một kẻ trà xanh nhưng nghĩ đến việc
điều này cũng tốt cho tô mộng nguyệt Cảm
giác tội lỗi trong lòng cũng giảm đi
không ít đúng lúc tôi đang định đem tin
tốt này nói cho tô Bình khôn ở cửa biệt
thự bỗng xuất hiện một bóng người quen
thuộc bảo mẫu nhìn rõ người đến liền vui
vẻ vẫy tay chào Lý do cô ấy phấn khích
như vậy Dĩ nhiên không phải vì tô Uyển
Nhu đột ngột về nhà mà là muốn nhanh
chóng giới thiệu tôi với tô Uyển Nhu để
tôi nhanh chóng hòa nhập vào gia đình
lớn này tô Uyển Nhu không đáp lại chỉ
dừng Ánh Mắt Trên người tôi quả nhiên là
cậu ta tô Uyển Nhu bước tới lạnh lùng
hỏi tôi nên gọi cậu là học đệ Hay là em
trai đây nghe vậy tô mộng Nguyệt ngạc
nhiên các em đã quen nhau trước đó sao
chúng em học cùng trường chị Uyển nhu là
học tỷ của em tôi nhẹ nhàng giải thích
ra vậy Long Mộng nguyệt có chút buồn cô
ấy vốn tưởng mình là người đầu tiên
thiết lập quan hệ với tôi nhưng không
ngờ em gái đã quen tôi từ trước tôi có
chút việc cần nói chuyện với tô mộc chưa
đợi tô mộng phản ứng tô Uyển Nhu đã kéo
tay tôi đi ra ngoài nói đi Rốt cuộc
chuyện này là thế nào Giọng tô Uyển Nhu
có chút lo lắng không giận là không thể
cậu và cô ấy đã quen biết chuyện quan
trọng thế sao không nói trước với cô ấy
phải chăng là vì ghét cô ấy may là tôi
đã chuẩn bị sẵn cho việc này mô tả ngắn
gọn chuyện sáng nay cha biết mối quan hệ
giữa chúng ta ông ấy nói muốn đợi chị về
để tạo bất ngờ cậu nói thật chứ Đây đúng
là sắp xếp của Tô bình khôn từ khi Uyển
Nhu lên đại học rất ít khi về nhà đừng
nói đến chuyện ăn cơm cùng nhau Nếu tối
nay nói với cô ấy Tôi là em trai trong
lúc vui mừng có thể sẽ về nhà chỉ là tôi
không ngờ tô mộng nguyệt lại biết tin
sớm có phải vậy không nghe xong câu trả
lời tô Uyển Nhu cảm thấy nhẹ nhõm hơn
thấy đã giải tỏa được hiểu lầm suy nghĩ
của tôi cũng trở nên linh hoạt hơn từ
khi vào hội sinh viên đến nay đã làm
việc với tô Uyển Nhu hơn một năm rồi tuy
thời gian tiếp xúc hàng ngày không nhiều
nhưng cũng hiểu được con người của Tô
Uyển Nhu Cô ấy là một cô gái cực kỳ lạnh
lùng chỉ nói chuyện với một vài người
nhất định ngoài ra Thậm chí còn không
thèm nhìn người khác may mắn là tôi là
một trong số đó Ừm đã là người một nhà
rồi Tối nay có thể cùng ăn cơm được
không ánh mắt của tôi chân thành và đầy
kỳ vọng khiến tô Uyển Nhu cảm thấy bối
rối như thể quay về một năm trước cảnh
lần đầu hai người gặp nhau lúc đó Cô ấy
đang chủ trì tuyển sinh hội sinh viên
còn Tôi đang phỏng vấn dưới quyền cô ấy
khi đó tôi cũng có ánh mắt như vậy chỉ
nhìn một cái đã khiến cô ấy không thể
dứt ra được sau đó tôi đã thuận lợi vào
hội Sinh viên chỉ tiếc là cô ấy vốn
không giỏi bày tỏ vẫn không thể xây dựng
mối quan hệ sâu sắc hơn với tôi chỉ
trong dề lato t Uyển Nhu đã tỉnh táo lại
tuy lời mời từ tôi rất hấp dẫn nhưng
nghĩ tới việc phải đối mặt với mẹ khi ăn
cơm ở nhà Bản năng khiến cô ấy từ chối
ngay Tối nay tôi còn có lớp ăn xong rồi
đi học cũng được mà cậu có vẻ rất muốn
ăn cơm với tôi nhỉ tô Uyển Nhu ngắt lời
tôi tôi chán tôi lập tức toát mồ hôi
Lạnh người phụ nữ thật đáng sợ trực giác
nhẹ bén như vậy sao nếu bị cô ấy phát
hiện thì tôi chẳng phải là đã như vậy
thì chưa mai tôi đợi cậu ở cổng trường
nghe vậy tôi sững sờ tưởng chuyện giả
mạo đã bị lộ nói xong tô Uyển Nhu xoay
người đi ra cửa tình hình hôm nay là như
vậy sau khi tô Uyển Nhu đi tôi tìm thấy
tô Bình khôn đang trốn trong vườn hoa để
báo cáo công việc Nhìn ông ta dính đầy
hoa cỏ trên người tôi thấy có chút buồn
cười người đàn ông này rõ ràng rất muốn
nói chuyện với tô Uyển Nhu nhưng vẫn
không thể mở lời thật long mà nói cậu
làm rất tốt chỉ trong nửa ngày đã nhận
được sự tin tưởng của mộng Nguyệt quả
nhiên tôi không nhìn nhầm Cậu mắt tô
Bình khôn đầy vẻ khen ngợi vì cậu biểu
hiện không tệ Tôi có thể cho cậu thêm
một khoản thưởng thấy vậy tôi lắc đầu
100.000n đã là quá nhiều rồi nếu ông Tô
thấy tôi làm tốt Hãy nhanh chóng chuyển
tiền cho tôi yên tâm Tôi vừa Sắp xếp
xong rồi tô Bình khôn gật đầu vậy ông Tô
tôi đi gặp chị mộng Nguyệt đây Tối nay
chúng ta cùng ăn cơm Chẳng mấy chốc tôi
đã đến trước cửa phòng tô mộng Nguyệt
rất nhanh tô mộng Nguyệt thò đầu ra khỏi
phòng em trai tô mộc em cũng lần đầu vào
phòng con gái em trai tô mộc xin lỗi nhé
Chiều nay không cho em vào vì chưa dọn
dẹp xong Bây giờ thì tham quan thoải mái
Cô ấy không muốn để em trai thấy mình
luộng thuộng nghe vậy tôi nhìn quanh một
phòng đúng như ấn tượng về phòng con gái
của tôi ga giường màu hồng vô số thú
bông và tủ quần áo chất đầy các loại váy
Thực ra em đến để gọi chị đi ăn cơm
không còn sớm nữa ba đang đợi chúng ta ở
dưới ánh mắt tô mộng nguyệt có chút né
tránh đừng sợ Có em đây mà tôi nhìn ra
nỗi sợ của cô và lên tiếng an ủi tô mộng
Nguyệt bất ngờ ôm trầm lấy tôi áp đầu
vào ngực tôi cọ sát cảm nhận sự mềm mại
và hương thơm nơi ngực anh giật mình
không ngờ tô mộng nguyệt lại chủ động
như vậy tôi hít sâu một hơi cố Nén xúc
động trong lòng chị mộng Nguyệt nam nữ
phải giữ khoảng cách chúng ta vẫn nên
giữ khoảng cách một chút tô mộng Nguyệt
nghe xong sửng sốt sau đó khóe mắt lập
tức ươn ướt em trai tô mộc không thích
chị sao chị đã bị ghét nhanh vậy Rồi sao
em chỉ nói nam nữ cần giữ khoảng cách
thôi đâu có ghét chị nhưng anh chị em ôm
nhau một cái không phải rất bình thường
sao em trai tô mộc ngay cả thế này cũng
không chịu chắc chắn là ghét chị rồi Tôi
hơi bối rối Đúng là anh em ruột thịt thì
ôm nhau mức độ này rất bình thường nhưng
các cô không phải ruột thịt mà nếu tô
Bình khôn thấy cảnh này sẽ tưởng tôi lợi
dụng để tán con gái ông ấy mất chị đừng
khóc Chị muốn ôm bao lâu cũng được nhìn
thấy muốn thay đổi họ phải nhập vai anh
em trước đã còn phần tô Bỉ khôn chắc có
thể giải thích rõ Cảm nhận hơi ấm của
đối phương mộng Nguyệt lập tức ngừng
khóc phải nói hiệu quả thật nhanh chóng
Vậy em có nên thay đồ khác không Thế này
có quá tùy tiện không tô mộng Nguyệt lo
lắng nhìn tôi tôi thở dài xoa xoa mái
tóc của Tô mộng Nguyệt em ăn cơm với Ba
mà nghiêm túc quá sẽ khiến ông ấy như
người ngoài tô mộng Nguyệt gật đầu nửa
hiểu nửa không cô cảm thấy em trai mình
hiểu biết thật nhiều có phải vì từ nhỏ
đã sống nương nhờ người khác không tô
mộc xem ra sau này phải thương yêu em
nhiều hơn trong lòng tô mộng Nguyệt tràn
đầy thương cảm với tôi chúng ta xuống
thôi trong đại sảnh rộng lớn hàng chục
người hầu đang đi lại giữa nhà bếp và
phòng khách có trật tự bày biện thức ăn
lên bàn đây là cuộc sống thường ngày của
tỷ phú sao con đã gọi chị xuống rồi Lúc
này tô Bình khôn đang ngồi nói với không
khí miệng lẩm bẩm điều gì đó nghe vậy
ông quay đầu lại mau Ngồi xuống đi không
đúng Mau ăn cơm đi Thấy bình khôn căng
thẳng trả lời tôi chỉ thấy khóe miệng
giật giật Thì ra nãy giờ ông ấy đang
luyện thoại tôi kéo kéo tay áo tô mộng
Nguyệt phía sau tô mộng cũng khẽ nói với
vẻ đồng cảm nghe được tiếng ba đó mặt tô
Bình khôn lập tức rạng rỡ Mau ngồi một
phần Đừng chỉ gắp thức ăn nói chuyện đi
không phải là đừng chỉ ăn cơm gắp thức
ăn đi tô Bình khôn ngồi ở bàn ăn lắp bắp
đọc thuộc những lời đã chuẩn bị sẵn ánh
mắt không ngừng nhìn về phía tôi rõ ràng
đó là ánh mắt cầu cứu tôi thầm thở dài
trong lòng bình thường là người tốt sao
trước mặt con gái lại thành ra thế này
vì tiền lương nên tôi quyết định chủ
động lên tiếng con tôm hùm đằng kia xa
quá chị có thể bóc giúp em một con không
tôi chỉ về phía con tôm hùm khổng lồ
không xa loại này một con có giá vài
trăm vài nghìn đúng lúc có thể nhân cơ
hội này thưởng thức cho đã tô Bình khôn
sữ người rồi lập tức phản ứng ba cũng
bóc cho con một con nhé Nói xong tô Bình
khôn hào hứng gắp một con tôm hùm đang
định ra tay thì bên tai vang lên giọng
tô mộng Nguyệt con không thích ăn hải
sản nghe vậy tay tô Bình khôn lơ lửng
giữa không trung bầu không khí một lúc
rất ngượng ngùng ông ta vội nhìn về phía
tôi trong mắt viết đầy cầu cứu Đừng nhìn
bên ngoài Ông ấy là tổng giám đốc quyền
cao trức trọng nhưng trong việc xử lý
quan hệ với con gái còn không bằng trẻ
con tôi bất lực liếc ông ta một cái ho
khan vài tiếng nói vậy chị thích ăn gì
để ba gắp cho chị con thích ăn thịt bò
thịt bò tốt ăn nhiều vào tô Bình khôn
vội một tay cầm đĩa một tay cầm đũa bư
thịt bò đổ vào bát của Tô mộng nguyệt
ông rất vui vì con gái không từ chối
mình mình nhất định phải thể hiện thật
tốt nhưng tô C mộng Nguyệt nhíu mày ba
làm sao vậy sao chỉ gắp cho con không
thấy em trai sao im lặng ba giây rồi cô
không nhịn được lên tiếng Còn em trai
nữa à phải phải phải tô Bình khôn vỗ
trán lúc này mới nhớ ra còn có anh đứa
con trai giả vội vàng đổ hết đồ còn lại
trong đĩa cho tôi vẻ mặt tô mộng nguyệt
có phần dịu đi cô ấy đứng dậy cũng chuẩn
bị gắp thức ăn cho cha muốn thể hiện
trước mặt tôi bộ mặt chín chắn của một
người chị Ba muốn ăn gì ạ Con gắp cho ba
tô mộng Nguyệt hít sâu một hơi nói có
phần kiên định điều này đối với tô Bình
khôn khá là chấn động lúc này tô Bình
khôn như hoàn toàn đ đơ ra mặc cho cậu
Ám Hiệu thế nào cũng không phản ứng tô
mộng Nguyệt thấy vậy có chút sợ hãi cô
ấy lại hỏi tô Bình khôn thêm lần nữa Lần
này tô Bình khôn Cuối cùng cũng có phản
ứng Chỉ có điều phản ứng này hơi mạnh
chỉ thấy khóe miệng ông ta cong lên rồi
phịch một tiếng ngất đi tối đó sau khi
tắm xong tôi nhớ lại cảnh ăn cơm không
khỏi cảm thán ông bố này cũng vô dụng
quá con gái gắp đồ ăn mà vui đến mức
ngất xỉu Nhưng điều này cũng chứng tỏ
mình làm không tệ chỉ trong một ngày
ngắn ngủi đã khiến quan hệ cha con có
tiến triển lớn như vậy chi bằng cứ làm
thêm một thời gian nữa Một tháng
100.000n một năm là một
yêu cầu của mình cũng không cao làm hai
năm đến khi tốt nghiệp là tự do tài
chính đang nghĩ thì phía sau có tiếng
bước chân quay đầu lại thấy tô mộng
Nguyệt mặc áo ngủ nhìn mái tóc ẩm ướt rõ
ràng là vừa tắm xong chị mộng Nguyệt Em
tắm xong muốn đi dạo một chút tô mộng
Nguyệt trả lời với ánh mắt làng tránh Cô
ấy ra ngoài là để tìm tôi nhưng nói Tại
sao tìm tôi thì cô ấy cũng không nói
được qua nửa ngày tiếp xúc cậu em trai
đáng yêu ngoan ngoãn này đã chiếm một vị
trí quan trọng trong lòng cô không thấy
tôi là cô thấy trong lòng ngứa áy dựa
vào lan can ban công Ánh Trăng chiếu lên
vai tôi tô mộng Nguyệt nhìn đến gẩn ngơ
Thật sự quá đẹp trai Tô mộng Nguyệt Bỗng
có cảm giác muốn chiếm hữu tôi tối nay
ăn cơm may mắn nhờ có chị nghe nói ba đã
lâu không vui như vậy tôi không quên
nhiệm vụ hàng đầu của mình nếu có thể
nhân cơ hội này Thừa thắng xông lên
khiến cho con họ hóa giải hiểu lầm thì
tốt biết mấy Tuy nhiên không ngờ rằng tô
mộng Nguyệt không đào sâu vào vấn đề này
em cũng vui Chứ nhìn ánh mắt mong đợi
của cô ấy Tôi cảm thấy tiếc nuối Không
phải em không quan tâm đến cha già sao
mặc dù trong lòng có chút Than Thở Nhưng
lúc này tôi không nhận ra sự thiên vị
của cô ấy dành cho mình chỉ coi là là
tương tác bình thường giữa anh em đương
nhiên rồi trên mặt tô mộng Nguyệt nở nụ
cười hình trăng lưỡi liềm em nghe nói
nhà còn có mấy chị gái nữa Sao hôm nay
họ không có ở đây vậy tôi giả vừa hỏi
một cách vô tình em đừng trách họ việc
này có lý do cả tô mộng Nguyệt vội giải
thích chủ yếu là quan hệ của chúng ta
với cha không được tốt lắm Còn về chuyện
thực tế Mấy chị em khác cũng khá thích
em tô mộng Nguyệt vừa nói vừa mở điện
thoại cho tôi xem đoạn chất trong nhóm
thái độ của các chị với em quả thật rất
thân thiện dù phần lớn là do ngoại hình
của em Vậy tính cách các chị như thế nào
có thể kể cho em nghe không tô mộng
Nguyệt không giấu diếm gì cô ấy rất vui
vì em trai chủ động hòa nhập vào gia
đình Ngày thứ ba tôi mở mắt không còn
thấy căn phòng trọ ẩm mốc mà là phòng
khách biệt thự ở trung tâm thành phố
quên dậy sớm nên tôi nhanh chóng thức
dậy sáng nay có tiết học Nếu tôi bình
khôn ông bố nuôi không đưa đi thì còn
phải đi taxi đến trường qua tiếp xúc Hôm
qua tôi cơ bản đã hiểu tính cách của Tô
mộng Nguyệt một cô gái ngâ thơ tốt bụng
hơi sợ xã hội nói thật tôi cũng khá
thích người chị này nếu có thể Tôi cũng
rất mong có thể chữa khỏi chứng sợ xã
hội cho cô ấy trước khi rời đi lúc này
tô mộng Nguyệt vẫn chưa Thức dậy quản
gia nói cô ấy là cú đêm Giờ này không
dậy nổi cậu chủ xuống ăn sáng đi Ạ ông
chủ đã dặn trước khi đi nói nếu đi học
thì để tôi lái xe đưa cậu đi ông bố nuôi
này cũng chu đào phết sau khi ăn vội
vàng xong tôi không khỏi cảm thán cuối
cùng cũng tạm biệt những ngày buồn chán
chỉ có một cái bánh bao mỗi sáng lúc này
vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới đến
giờ học nhưng nghĩ đến chuyện hôm qua tô
Uyển Nhu mời mình ăn cơm tôi nên đến sớm
thì hơn lúc này ở cửa vang lên tiếng
bước chân Cùng với đó là một mùi rượu
nồng nặc tưởng là chị uống không được
Chắc mấy con nhỏ đó mà đòi uống Thắng
chị à tôi quay qu đầu nhìn lại thấy một
người phụ nữ lảo đảo đứng ở cửa biệt thự
tam tiểu thư nhà họ tô tô Hàn xương Tôi
vừa nhìn đã nhận ra người đó không chỉ
vì đã xem qua tài liệu trước mà còn vì
vị tiểu thư này quá nổi tiếng trong giới
giải trí 16 tuổi Ra mắt 18 tuổi thành
danh 20 tuổi liên tục giành giải thưởng
cho đến nay vẫn chiếm một nửa hots trong
giới giải trí quan trọng nhất là trong
show be bao nhiêu năm Cô ấy chưa từng
dính một chút scandle nào nhưng dưới
cuộc sống hào nhoáng của tô Hàn xương
vẫn tồn tại rất nhiều cuộc đấu đá nội bộ
Cô ấy dành rất nhiều thời gian để giao
tiếp bên ngoài và mỗi lần về đều say như
chết lúc này quản gia bên cạnh vội chạy
lại sao lại uống thành da thế này ông ta
định bước tới thì bị Tôi ngăn lại tôi
nhanh chóng bước lên phía trước cơ hội
tốt như vậy ở ngay trước mặt tôi đương
nhiên không thể bỏ lỡ nhìn thấy dáng cô
ấy lảo đảo tôi vô thức đặt một tay cô ấy
lên vai mình để đỡ tô Hàn xương tỏ vẻ có
chút phản kháng là một ngôi sao lớn chưa
từng dính scandal phong cách nhất quán
của cô ấy là không tiếp xúc với người lạ
đặc biệt là đàn ông kể cả nữ hầu trong
nhà cũng không ngoại lệ Tuy nhiên khi
nhìn rõ người đến trên mặt cô ấy bỗng lộ
vẻ thú vị đẹp trai thật Em là em trai
mới của nhà chúng ta phải không Tôi gật
đầu thuận miệng gọi một tiếng chị tô Hàn
xương cười to hơn rồi Thuận thế hôn lên
má tôi tôi hơi ngỡ ngàng Cô ấy không
phải là nữ lưu manh đấy chứ chị ơi chị
say rồi em đi lấy sữa cho chị tỉnh dựu
nhé không muốn tô Hàn xương lắc đầu nhìn
tôi tay vẫn không chịu buông khỏi cổ
nghe lời đi ngươi thở dài tiếp tục
khuyên rõ ràng còn nhỏ tuổi hơn tôi sao
lại thành thạo thế nhỉ trước kia ở cô
nhi viện từng được nhận nuôi một thời
gian lúc đó cha nuôi là một kẻ nghiện
rượu sáng về tôi thường là người giúp
ông ấy Tỉnh rượu tô Hàn xương khẽ sữ
người Suýt quên mất 18 năm năm qua v là
trẻ mồ côi sau đó để mặc tôi đặt cô ấy
nằm ngay ngắn rất nhanh tôi bưng một cốc
sữa nóng đến bên miệng tô Hàn xương có
lẽ lo Cô ấy không cầm được tôi còn chu
đáo dùng thìa đút cho cô ấy đến khi uống
hết cả cốc tôi mới đứng dậy lại tròng
thêm cho cô ấy một tấm chăn làm xong mọi
việc tôi mới để quản gia đưa đi học
nhưng thật ra tô Hàn xương nằm trên sofa
hoàn toàn không say cô ấy giả vờ như vậy
chỉ để xem tôi có đáng yêu như em gái
nói không kết quả vượt xa dự đoán của cô
ấy cậu chủ đến chừng còn một đoạn nữa mà
không sao chú về sớm đi Tôi vẫy tay rồi
nhẹ xuống xe tôi vẫn nhận thức rõ vị trí
của mình nói cho cùng tôi chỉ là người
làm cho nhà họ tô nếu dùng thân phận nhà
họ tô để khoe khoang chắc chắn sẽ không
có cách cục tốt Tôi không muốn vì chuyện
này mà mất công việc hiện tại hơn nữa
tôi vốn không phải người thích vô Trương
độ nổi tiếng ở trường đã đủ cao rồi đến
lớp học đã gần đến giờ do là lớp đông
người nếu không nhầm thì hôm nay tô Uyển
Nhu cũng có mặt bỗng cậu chú ý phía
trước có một khoảng trống rộng chỉ có
một cô gái tóc dài đến Eo lạnh lùng ngồi
ở đó toàn thân tỏa ra hơi lạnh khiến
người khác không dám lại gần người đó
chính là tô Uyển Nhu tô Uyển Nhu phía
trước dừng như cũng cảm nhận được ánh
mắt của cậu quay đầu lại hai người nhìn
nhau Ừm cậu yếu ớt chào một tiếng ngồi
đây này còn đợi gì nữa tô Uyển Nhu nhíu
mày nói không cho phép từ chối về tính
cách của Tô Uyển Nhu mọi người đều biết
rõ nếu không cũng không để chỗ ngồi xung
quanh cô ấy trống trơn như vậy đối với
điều này tô Uyển Nhu không hề bận tâm Cô
ấy chỉ nhìn quanh một lượt dưới áp lực
mạnh mẽ của cô ấy những ánh mắt tò mò
đều phải nhìn đi chỗ khác Sao hôm nay nữ
đế tô lại chủ động mời tô mộc ngồi cùng
cô ấy không phải luôn tránh xa đàn ông
sao nhưng nhìn tô mộc có giống đàn ông
không Tôi thấy thấy tô mộc cũng khá
quyến rũ đấy sau khi cậu ngồi xuống bên
cạnh tô Uyển Nhu không nói thêm lời nào
Điều này khiến cậu cảm thấy hơi căng
thẳng không biết tô Uyển Nhu có định
dùng cách này để giao oai với mình không
Thực ra lúc này tô Uyển Nhu chỉ không
biết mở đầu thế nào Dù sao nhiều năm qua
cũng ít khi trò chuyện với con trai tuy
đã làm việc với cậu một thời gian nhưng
cũng không nói nhiều hơn nữa toàn là
chuyện công việc hôm qua ở nhà tôi thế
nào Giọng tô Uyển Nhu vẫn lạnh lùng như
thường ba và chị đều rất tốt với em tô
Uyển Nhu vô thức nhíu mày Trong lòng cảm
thấy khó chịu như bị cướp mất món đồ yêu
thích có gì không hiểu có thể hỏi tứ tỷ
nhắc đến đây tô Uyển Nhu nhớ tới hôm qua
khi về thấy tôi và chị gái vui vẻ Ngồi
bên nhau lập tức càng thêm khó chịu
trong lòng lúc này bên tai bỗng vang lên
giọng tự chế của tôi Ừm có phải chị
không thích em không Em thấy từ nãy đến
giờ chị không muốn nói chuyện Nếu không
thích em thì cứ nói thẳng em không để
tâm đâu Giọng tôi nhẹ nhàng pha chút tự
ti khiến tô Uyển Nhu sững người đây lại
là chiêu của tôi Lùi một bước tiến hai
bước dùng vẻ yếu đuối để được đối phương
đồng cảm và thiện cảm kết hợp với vẻ đẹp
trai chêu này có thể nói là Bách phát
Bách trúng quả nhiên khi nghe vậy tô
Uyển Nhu Giật mình nhìn tôi thiếu niên
Đáng Thương bên cạnh sự khó chịu ban nãy
của cô lập tức tan biến phải rồi sao cô
lại quên là tôi là trẻ mồ cô chứ bao
nhiêu năm nay không có gia đình hôm qua
mới được đoàn tụ với gia đình nghĩ đến
đây vẻ mặt tô Uyển Nhu dịu lại chị không
ghét em đâu chỉ là chị hơi không biết
cách nói chuyện với con trai May quá chị
không ghét em Chị có thể nói chuyện với
em nhiều hơn có khi nói chuyện nhiều sẽ
quen thôi tô Uyển Nhu rất ăn khớp với
cách này khi nghe tôi nói muốn trò
chuyện nhiều hơn với cô ấy trong lòng
vui không tả được cô ấy khẽ nhếch môi
không để lộ em em sẽ làm vậy sau đó Vì
phải lên lớp nên hai người không trò
chuyện được nhiều trong lòng tôi có chút
nóng ruột sau khi suy nghĩ cậu Quyết
định lấy điện thoại ra lúc này tô Uyển
Nhu đang chú ý đến chàng trai bên cạnh
sao cậu ấy lại bắt đầu nghịch điện thoại
là thấy ngượng hay không muốn nói chuyện
với mình đang lúc cô ấy suy nghĩ lung
tung điện thoại trong túi rung lên một
cái Trưa nay ăn gì nhìn tin nhắn đột
nhiên gửi đến tô Uyển Nhu trong lòng vui
mừng hóa ra cậu ấy nghịch điện thoại là
để nhắn tin với mình đến túy Nguyệt Lầu
đi Vậy quyết định rồi nhé tan học hai
người đi taxi đến túy Nguyệt Lầu túy
Nguyệt Lầu là nhà hàng nổi tiếng nhất và
cũng đắt nhất vùng thiếu gia hoan nghênh
quý khách Cô Tô Tô Uyển Nhu khẽ gật đầu
còn phòng riêng không đã giữ sẵn cho cô
rồi cô cứ vào thẳng là được dù chưa từng
đến nhưng về giá phòng riêng ở túy
Nguyệt Lầu tôi cũng có chút hiểu biết
tiêu trên 10.000 mới được vào phòng
riêng còn muốn được giữ phòng riêng thì
phải tiêu ít nhất trăm nghìn đây chính
là người giàu sao ăn một bữa cơm bằng
lương làm thêm cả thắng của tôi tô Uyển
Nhu quay đầu như nhìn thấy sự ngưỡng mộ
trong mắt cậu cô ấy khẽ mím môi đỏ nở nụ
cười yên tâm đi em cũng là người nhà họ
tô sau này em cũng sẽ được đãi ngộ như
vậy Trong Lòng tôi chua xót họ tô thì
đúng là không sai nhưng ngoài ra chẳng
có chút liên quan gì với họ nhà tô không
biết khi tô Uyển Nhu biết sự thật sẽ
phản ứng thế nào hy vọng đừng trách mình
tôi thầm nghĩ rồi nhanh chóng điều chỉnh
tâm trạng đi theo tô Uyển Nhu bước vào
một phòng riêng muốn ăn gì cứ gọi thoải
mái đừng lo về giá cả tô Uyển Nhu nhắc
nhở khi tôi định từ chối Em đã gọi những
món Chị thích rồi nếu không nhận chị là
chị thì gọi thêm đi nhìn menu Toàn món
bốn số tôi cắn răng gọi thêm vài món
trước muốn mà không có giờ muốn từ chối
cũng không được gọi xong thấy tô Uyển
Nhu đang đang nhìn chằm chằm em có thể
giải thích tại sao ở trường lại sợ đám
đông không chị nhớ Trước đây em đâu có
nhút nhát thế tô Uyển Nhu cuối cùng cũng
hỏi điều mình thắc mắc tuy nhiều dấu
hiệu cho thấy em không ghách cô ấy nhưng
việc quá phản đối đi cùng cô ấy phải có
lý do chứ tim tôi thót lại biết người
tinh ý như tô Uyển Nhu chắc chắn sẽ để ý
không hỏi lúc trước là nể mặt mình hít
sâu một hơi vì tôi không muốn trước mặt
người ngoài để lộ thân phận là người nhà
họ tô làm người nhà họ tô xấu hổ lắm sao
tô Uyển Nhu cau mày em sợ ảnh hưởng đến
hình ảnh nhà họ tô em đã tìm hiểu rồi
năm chị đều có sự nghiệp riêng so với
các chị em chẳng có gì em cảm thấy không
xứng với nhà họ tô nói xong Anh cúi đầu
ánh mắt đầy tự ti tô Uyển Nhu bừng tỉnh
chắc vì môi trường sống không nơi nương
tự mới khiến em có cảm giác tự tin này
mắt tô Uyển Nhu Không hiểu sao Ngấn Lệ
xót ra chỉ vì thế thì không cần đâu nhà
họ tô chúng ta không khắc khe đến thế
huống chi những năm qua em đã chịu nhiều
khổ cực là nhà họ tô nợ em Em không cần
tự trách em là thành viên nhà họ tô tất
nhiên phải giữ thể diện cho nhà họ tô
nên em muốn ít nhất đợi học giỏi lên rồi
mới công khai thân phận cũng không muộn
tôi V bổ sung học lực của em trong khoa
chỉ mức trung bình đợi đến khi học giỏi
trời biết đến bao giờ biết đâu Lúc đó em
đã chạy mất rồi nhưng em là em trai chị
sau này chắc chắn phải ở bên chị thường
xuyên lâu ngày sẽ có người nghi ngờ thôi
không thể lần nào cũng dỗ dành bằng kẹo
được trừ khi bỗng nhiên tô Uyển Nhu như
nghĩ ra điều gì đó gương mặt xinh đẹp đỏ
ửng không nói tiếp nữa Trừ khi gì Anh
đang định hỏi thì có tiếng gõ cửa phòng
các nữ nhân viên phục vụ bưng đồ ăn lần
lượt đi vào nhẹ nhàng đặt món ăn lên bàn
rồi xếp thành hàng sau đó mỉm cười cúi
chào hai người đây mới là l lợi thế cạnh
tranh cốt lõi của quán túy Nguyệt Lâu Dù
sao người được quán túy Nguyệt Lâu tuyển
vào ai cũng có nhan sắc không tầm thường
được các cô gái xinh đẹp vây quanh Ai mà
chẳng chóng ngợp do đã nếm qua sơn hào
hải vị Ngày Hôm Qua Hôm nay tôi ăn rất
thanh lịch Điều này khiến tô Uyển Nhu
một lần nữa bị tôi thu hút sự chú ý đến
khi Vanh nhìn qua mới phát hiện bát của
cô trống rỗng không ăn gì cả Chị ơi có
phải không hợp khẩu vị chị không tô Uyển
Nhu lắc đầu vừa mới đi thôi à Đúng rồi
hôm nay tôi đến trường thế nào ba cho
quản gia lái xe đưa tôi đến vậy ông ấy
có cho em tiền tiêu vặt không anh bối
rối lắc đầu mình chỉ là đứa con giả làm
sao có những thứ đó sắc mặt tô Uyển Nhu
hơi thay đổi tìm được em về không dễ
dàng ông ấy vẫn muốn bạc đãi em sao Có
lẽ ba chỉ vui quá nên quên mất thôi tôi
vội vàng tìm lý do cho tô Bình khôn
không ngờ tô Uyển Nhu lại phản ứng mạnh
như vậy Lúc này nhiệm vụ mới là quan
trọng Đừng để chưa hóa giải quan hệ cha
con lại càng thêm Hiểu lầm chuyện quan
trọng thế mà ông ấy quên à tô Uyển Nhu
hừ lạnh một tiếng không biết ông ấy ngay
cả bệnh tình của mẹ mà còn có thể trì
hoãn quên cũng không có gì lạ trong lòng
tôi chợt thắt lại chị đừng nói vậy Hôm
qua Ba đón Em cũng đã nói với em chuyện
này hối hận Nếu thật sự hối hận sao còn
phạm sai lầm này ba đích thân nói với em
nếu không hối hận sao ba lại tốn công
tìm em như vậy lý lẽ của em khiến tô
Uyển Nhu sữ người trong lòng cô ấy bỗng
dâng lên một cảm giác thương tiếc đứa
trẻ này hiểu chuyện đến mức khiến người
ta xót ra Thôi không nói chuyện này nữa
tô Uyển Nhu vẫy tay rồi lấy từ trong túi
ra một thẻ đen Đây là tiền tiêu vặt cha
cho chị em chúng ta khoảng hơn trăm
nghìn chúng ta đều có nguồn kiếm tiền
riêng em cầm thẻ này tiêu thoải mái đi
chi tiêu 1 tháng 10 cuộc sống của người
giàu quả thực khó tưởng tượng Chị ơi em
không thể nhận thẻ này nếu nhất định bắt
tôi nhận thì tôi có một điều kiện hãy
tha thứ cho cha ít nhất là Tha Thứ Lần
này tôi có thể đảm bảo cha thực sự không
cố ý tôi nhìn tô Uyển Nhu từng chữ từng
chữ nói tô Uyển Nhu còn đang nghĩ tôi
được lợi còn khoe khoang hóa ra là vì
chuyện này Nhưng tại sao tôi lại nói đỡ
cho cha như vậy tô Uyển Nhu suy nghĩ một
lúc rồi nhanh chóng có câu trả lời vì
thiếu thốn tình thương chắc chắn là
những năm làm trẻ mồ côi khiến em vô
cùng khao khát một gia đình ấm áp vì vậy
muốn cố gắng hết sức để duy trì sự hài
hòa trong gia đình tô Uyển Nhu Cảm thấy
trái tim mình bị chạm đến chị tha thứ
cho cha em còn tưởng phải trải qua một
hồi đấu khẩu không ngờ lần này chị lại
sảng khoái như vậy Cảm ơn chị em tỏ vẻ
phấn khích nhanh cầm lấy thẻ đi ăn xong
thì về trường sớm đi em không từ chối
nữa ăn uống no nê hai người bước ra khỏi
túy Nguyệt Lâu do buổi chiều không có
tiết học chung hai người sẽ không được
xếp vào cùng một lớp nữa tô Uyển nhuu lộ
ra vẻ mặt lưu luyến sau khi hiểu em hơn
cảm xúc của cô với em từ lúc đầu muốn
gần gũi đã chuyển thành yêu thương và
thích chị ơi Thấy hai người sắp chia tay
em vội nắm lấy tay chị Sao không về nhà
từ khi lên đại học chị đã rất lâu không
về nhà ở không thể về được sao một mình
ở ngoài chắc rất cô đơn tô Uyển Nhu nghĩ
về tôi cùng phòng của mình có lẽ là do
tính cách của bản thân ngoài một người
có thể nói chuyện được những người khác
đều giữ khoảng cách với cô về điều này
tô Uyển Nhu chưa từng thấy có vấn đề gì
Dù sao cô ấy cũng đã trải qua như vậy từ
cấp hai đến cấp ba giờ nghĩ lại thì chắc
chắn là cô đơn chỉ là phần lớn thời gian
không nghĩ đến điều đó mà thôi Nếu chị
không muốn thì thôi tôi quay người định
đi về phía khác trong lòng tô Uyển Nhu
bỗng trống rỗng vô cớ có vẻ Tôi rất muốn
chị về nhà Đương nhiên rồi vì Chúng ta
là một gia đình mà tôi vô thức trả lời
không thấy có gì là sai Uyển Nhu sữ
người cô ấy đã lâu không nghe từ này
phải biết rằng dù quan hệ các chị em vẫn
còn tốt nhưng từ khi mỗi người có sự
nghiệp riêng đã lâu không gặp nhau trong
thời gian dài Còn chuyện chò Cũng Chỉ
thỉnh thoảng nhắn tin qua điện thoại nếu
không phải vì sự xuất hiện đột ngột của
tôi có lẽ nhóm chat chị em đến giờ vẫn
chẳng có mấy tin nhắn vậy Tối nay chị có
thể về nhà không Em muốn ở bên chị tôi
thẳng thắn nhìn cô ấy tô Uyển Nhu nhìn
nụ cười trên mặt tôi khóe môi cũng nở
một nụ cười buổi chiều khi đi học tôi đã
báo cáo mọi chuyện xảy ra hôm nay với tô
Bình khôn không ngoài dự đoán tô Bình
khôn rất vui mừng không chỉ cho phép tôi
dùng tiền trong thẻ đen mà còn chuyển
thêm 100.000n để tránh bị lộ tan học tôi
đang nghĩ có nên bắt taxi về không đột
nhiên áo bị kéo mạnh một cái trong lúc
bất ngờ cả người cả cặp bị kéo vào chiếc
xe bên cạnh Lúc này trong đầu tôi chợt
lóe lên một suy nghĩ giữa ba ngày ban
mặt Chẳng lẽ kẻ thù của nhà họ tô lại có
thế lực lớn đến vậy giây tiếp theo tôi
quay đầu nhìn người vừa kéo mình chị Ba
đây không phải là tô Hàn xương mà sáng
nay đã gặp sao không nhớ chị à Em trai
tô Hàn xương mỉm cười tinh quái chị làm
gì vậy Sao chị biết em tan học lúc nào
đúng rồi chuyện này hỏi ba một tiếng là
biết ngay vậy chị đã tìm gặp ba vì em
sao câu hỏi này khiến tô Hàn xương sữ
người nếu thừa nhận Chẳng phải chứng tỏ
mình rất quan tâm cậu sao nhưng không
thừa nhận thì đã nói ra mất rồi Tên Nhóc
này khá là danh mãnh nhỉ tô Hàn xương
trực tiếp chuyển chủ đề chị đưa em đến
một nơi hay lắm rất nhanh sau một tiếng
ầm ầm Tôi chỉ thấy cảnh vật xung quanh
thay đổi nhanh chóng Khoan đã chúng ta
không về nhà sao Chơi đủ rồi về nhà cũng
không muộn tô Hàn xương mỉm cười quyến
rũ voi toi Em Lần trước là tôi sơ sẩy
rồi Lần này nhất định phải dò xét ra bản
chất thật của cậu ngay Tối qua sau khi
tô mộng Nguyệt gửi ảnh của tôi cô và chị
cả đã bắt đầu thảo luận về mục đích thực
sự của tôi khi trở về họ không phải
không tin lời giải thích của cha nhưng
việc tôi trở về quá đột ngột trước đó
không có chút manh mối nào vì vậy Tối
qua một mặt họ cử người điều tra la lịch
của tôi mặt khác nghĩ ra biện pháp này
đó là tô Hàn xương giả vờ say để thử
thách tôi xem em có thực sự là cậu ấm
Thất Lạc Hay chỉ là kẻ lừa đảo muốn tài
sản nhà họ tô chỉ có vậy mới khiến cô và
chị thực sự yên tâm xe dừng trước cửa
quán ba Nụ Hôn Thiên thần chúng đến rồi
chúng ta định đi hát ở quán ba sao Đúng
vậy sao nào tô Hàn xương cười Khẽ không
mảy may bận tâm với cô ấy Đi quán ba
cũng bình thường như đi căn tin vậy em
mới đủ tuổi thành niên đến đây không ổn
lắm đâu Em nói thật đấy lớn Ngần này rồi
mà em vẫn chưa từng vào quán ma một phần
là vì không có tiền phần khác là vì cha
nuôi trước đây nghiện rượu nên em bản
năng có chút ghét rượu em chưa từng đến
sao tô Hàn xương ngạc nhiên như thể thấy
sinh vật quý hiếm như em vậy đã thành
niên mà vẫn không uống một giò rượu cô
ấy gặp lần đầu khóe miệng tô Hàn xưng nở
một nụ cười Càng lúc càng thấy thú vị
với cậu em trai này hay là chúng ta về
đi ạ tôi vội vàng đề nghị vậy đúng lúc
để chị dẫn tôi mở mang tầm mắt tô Hàn
xương thầm cười trong lòng chưa uống bao
giờ càng dễ say để khai thác thông tin
nói xong liền kéo tôi đi vào Phải công
nhận quán ba này không gian khá rộng
nhân viên ba dẫn ba người vào một phòng
hát sang trọng trước tiên uống chút rượu
trái cây làm ướt cổ họng nào thêm năm
chai Sâm panh nữa à Đúng rồi Cho thêm
hai ly cốc tai Nụ Hôn Thiên thần đặc
trưng của quán tô Hàn xương gọi đồ uống
một cách tùy ý người pha chế vui vẻ đi
ra ngoài tô Hàn xương Nâng ly rượu lên
với vẻ mặt thờ ơ Lát nữa rượu đến uống
cùng chị nhé Nhìn ánh mắt kiên quyết của
cô ấy Tôi cũng không biết nói gì thêm dù
sao cũng phải giữ mối quan hệ tốt với tô
Hàn xương nào đây là cốc tai Nụ Hôn
Thiên thần đặc trưng của quán tô Hàn
xương đặt một ly cốc tai màu xanh sủi
bọt trước mặt tôi sau đó dưới sự hướng
dẫn của tô Hàn xương tôi uống cạn ly
rượu trong tay một cảm giác cay nóng
chạy từ cổ họng xuống bụng Tôi chỉ cảm
thấy trời đất quay cuồng cảm thấy nhiệt
độ trên mặt tăng lên nhiều đây là dấu
hiệu của xe rượu cũng là hiệu quả mà tô
Hàn xương muốn nhưng không hiểu sao khi
thấy gương mặt ửng đỏ của tôi trong lòng
tô Hàn Dương bỗng dưng giấy lên một chút
xót ra cô nhớ lại lời tôi nói sáng nay
chẳng lẽ thân phận của cậu ta đều là
thật nhưng nếu bây giờ từ bỏ thử thách
thì chẳng phải công cốc sao sau khi điều
chỉnh lại cảm xúc tô Hàn xương lại mỉm
cười em trai tô mộc còn uống tiếp được
không Tôi vỗ vỗ đầu đang choáng váng rồi
gật đầu lần này tôi chủ động cầm một
chai rót vào ly của mình em uống hết
liên tục mấy lần cho đến khi tay tôi hơi
run mới chậm lại tô Hàn Xương bên cạnh
nhìn đến ngẩn người đứa trẻ này thật sự
là lần đầu đến sao sao uống rượu như
không muốn sống vậy em trai tô mộc sao
em uống nhiều vậy nhìn rượu còn đọng nơi
khóe miệng tôi tô Hàn xương Khó hiểu hỏi
vì muốn để lúc này tôi đã không thể nói
một câu hoàn chỉnh chỉ có thể ngắt quãng
trả lời câu hỏi của tô Hàn xương nhưng
chỉ một câu đó đã khiến tô Hàn xương Bối
rối em thấy chị cố ý đưa em đến đây là
muốn em uống rượu đúng không Vậy chỉ cần
em uống rượu chắc chị sẽ vui đúng không
giọng say của tôi Tuy nhỏ nhưng lời nói
lại vô cùng chân thành lúc này tô Hàn
xương hoàn toàn sững sờ ngay cả ly rượu
trong tay cũng vô tình rơi xuống thì ra
cậu ấy đã nhìn ra từ sớm tô Hàn xương
chỉ thấy lòng đau nhói mình thật đáng
chết lại đi coi em trai mình là kẻ lừa
đảo vội vàng giật chai rượu từ tay tôi
tôi mơ màng nhìn cô một cái Có phải chị
không Vui không Không sao đâu em vẫn có
thể uống tô Hàn xương nghe vậy lòng lại
đau nhói đó là cảm giác khi cô mất mẹ
mới có được nhiều năm trong giới giải
trí đã mai mò đi sự mềm yếu trong lòng
cô vốn tưởng trên đời này chỉ còn lợi
ích và tính toán lạnh lùng Giờ cô mới
biết suy nghĩ của mình thật nực cười cô
hít một hơi Dịu dàng nắm chặt tay anh
không phải đâu em Chị rất vui rồi em
không cần uống nữa chị khóc rồi sao có
thể vui được tô Hàn xương hơi sững người
cô đưa tay sờ lên khóe mắt thì ra không
biết từ lúc nào mặt cô đã đẫm nước mắt
đó là vì chị quá vui Nhìn này Chị đang
cười mà ngoan nào chị đi tìm đồ giải
rượu cho em nói rồi tô Hàn xương bấm một
nút rất nhanh người pha chế cười tươi
bước vào Cô Tô cô muốn thêm rượu phải
không đối với người pha chế hôm nay đúng
là kiếm bộn rượu tô Hàn xương gọi toàn
là rượu cao cấp Lấy cho tôi chút đồ giải
rượu ngoài ra thu dọn hết mấy chai rượu
này đi nghe Vậy người pha chế Vội vàng
chạy ra chỉ vài phút sau anh ta bưng
vàoo một ly sữa em trai tô mộc chị đút
cho em mau uống để tỉnh rượu một chút tô
Hàn xương cầm ly sữa nhưng lúc này tôi
đã không còn tỉnh táo ngay cả việc há
miệng cũng không làm được tô Hàn xương
đút không vào được mấy mà còn làm đổ ra
ngoài bỗng nhiên tô Hàn xương nảy ra một
ý hay đã không uống được cho cậu ấy uống
vào là được mà Nhưng nam nữ thụ thụ bất
thân như vậy Liệu có ổn không Ôi lúc này
còn nghĩ gì nữa chứ gạt bỏ những suy
nghĩ đó tô Hàn xương khẽ nhấp một ngụm
sữa người pha chế bên cạnh nhìn đến ngẩn
người nhận ra ánh mắt bên cạnh tô Hàn
xương lạnh lùng liếc nhìn người pha chế
nhìn Đủ chưa Còn không mau cút đi nghe
Vậy người pha chế hoảng hốt chạy ra
ngoài tô Hàn xương nhìn tôi với ánh mắt
phức tạp cảm giác vừa rồi thật kích
thích như bị điện giật vậy khiến trong
lòng cô ngứa ngáy không nhịn được muốn
thử lại đã vậy thì thử lại một lần nữa
dù sao tôi cũng chưa tỉnh đúng lúc tô
Hàn xương lại cầm ly sữa lên thì điện
thoại reo là tô Uyển Nhu gọi đến khi cô
ấy về nhà biết tôi chưa về liền nhận ra
chắc chắn tôi đã bị tô Hàn xương chặn
lại so với tô mộng Nguyệt tô Uyển Nhu
rất rõ tô Hàn xương vẫn chưa hạ cảnh
giác với tôi vạn nhất tam tỷ hỏi đến cậu
thì phiền phức với suy nghĩ đó tô Uyển
Nhu vội vàng gọi điện ngũ muội giờ gọi
điện có chuyện gì không Tuy chị em họ
quan hệ không tệ Nhưng hầu như không can
thiệp vào cuộc sống của nhau Vì vậy khi
tô Hàn xương thấy điện thoại phản ứng
đầu tiên là nghĩ tô Uyển nhu gặp chuyện
nhưng không ngờ câu đầu tiên tô Uyển Nhu
hỏi lại là về tôi tô mộc giờ đang ở cùng
chị phải không tô Hàn Xương vô cớ cảm
thấy hồi hộp sao tô Uyển Nhu Lại biết em
ấy không phải đang ở trường sao Sao em
lại hỏi vậy tô Hàn xương cười gượng né
tránh chị cứ nói có hay không đi Tam tỷ
Em nói cho chị cậu ấy rất tốt dù có phải
em trai chúng ta hay không cậu ấy cũng
không thể là kẻ lừa đảo Chị Đừng làm khó
cậu ấy trong mắt tô Hàn xương lóe lên vẻ
ngạc nhiên tính cách tô Uyển Nhu cô hiểu
rất rõ ngườii có tầm nhìn cao như vậy
ngoài chị em họ ra hầu như không coi ai
ra gì Cầu xin giúp người khác đây là lần
đầu tiên chỉ là bây giờ Nói gì cũng muộn
rồi em không có tô Hàn xương yếu ớt biện
minh Nếu không được thì để tô mộc nghe
điện thoại tô Hàn xương liếc nhìn tôi
bây giờ cậu ấy không tiện yên tâm đi cậu
ấy không sao sao không cho cậu ấy nghe
điện thoại giọng tô Uyển Nhu không Chút
nhân nhượng Đừng nói là cậu ấy vẫn chưa
tỉnh nhé đang căng thẳng tôi mơ màng mở
mắt thấy Hàn xương ở gần tôi vô thức gọi
chị tô Hàn xương và tô Uyển Nhu đồng
thời đáp lại tô mộc Em không sao chứ Em
đang ở đâu giọng lo lắng của Tô Uyển Nhu
vang lên qua điện thoại anh đang mơ màng
nhưng nghe vậy vẫn mỉm cười lắc đầu chị
em đang ở với chị Ba Chuyện gì vậy Sao
giọng tô mộc l Thế chị đã làm gì em ấy
tô Uyển Nhu nhận ra điều bất thường
giọng giận dữ tô Hàn xương lắp bắp không
biết trả lời sao khi nghe tô Uyển Nhu
tức giận tôi tập trung giải thích không
sao Chị Ba đang chơi với em chúng em rất
vui nghe vậy trên mặt tô Hàn xương hiện
lên vẻ hồ thẹn đến giờ tôi vẫn giúp cô
ấy nhớ lại hành vi của của mình Lúc nãy
cô ấy thực sự muốn tự tát mình hai cái
được rồi Em đã nói vậy thì chị tin em
nhưng các em phải về sớm đấy nói xong tô
Uyển Nhu cúp máy phòng riêng lại trở về
yên tĩnh tô Hàn xương định nghiêm túc
Xin lỗi tôi Cô ấy cúi đầu thấy anh đang
nhắm mắt phát ra hơi thở đều đặn để về
nhà giải thích vậy Lúc này tô Hàn xương
chẳng còn tâm trạng uống rượu đang nghĩ
cách đưa anh lên xe bỗng ánh mắt cô ấy
Suýt quên ly sữa giải rượu vẫn chưa Uống
xong Tuy về nhà cho uống cũng không muộn
nhưng cho cậu ấy uống sự sớm vẫn tốt hơn
cho dạ dày nghĩ đến đây tô Hàn xương
không khỏi cầm lại ly sữ kia cô ấy từ từ
đến gần má anh cảm giác này thật không
tệ tô Hàn xương vừa đứng lên vừa mím Môi
nhìn anh đầy lưu luyến tô Hàn xương vội
vàng lắc đầu việc cướp Bách là phải
nhanh chóng đưa anh về nhà bỗng điện
thoại lại đổ chuông các em về chưa Lần
này là tô mộng Nguyệt gọi giọng nói đối
phương khiến tô Hàn Xương tỉnh táo lại
chúng em đang trên đường về rồi vậy là
tốt chúng Chị đang đợi để ăn cơm cùng
đấy tô Hàn xương nhìn anh đang ngủ say
có vẻ không thể trốn tránh được nữa cô
ấy Thở dài quyết định nói thật với người
bên kia điện thoại chị đã cho tô Mộc
uống say ban đầu họ tưởng tô Hàn xương
chỉ dẫn anh ra ngoài chơi không ngờ lại
đến quán Ba còn uống xe nữa Lúc này hai
người đều không khỏi lo lắng cho anh Tam
tỷ tô mộc vừa mới đủ tuổi sao có thể cho
em ấy uống rượu chứ tiểu thư tô Nếu em
ấy có chuyện gì thì phải làm sao đây
Nhìn vẻ lo lắng của hai cô gái tô Bình
khôn ngồi ghế trên khóe miệng giật giật
chỉ là say rượu thôi có gì nghiêm trọng
đâu phải biết rằng khi ông còn trẻ đừng
nói là say ngay cả nôn cũng là chuyện
thường thấy hai người vẫn đang lo lắng
bàn tán tô Bình khuôn không nhịn được
lẩm bẩm chỉ là say rượu thôi mà có gì to
tát đâu Hay là chúng ta ăn cơm trước đi
tô Bình khôn nghĩ rằng nói vậy là cho
hai con gái một cơ hội để họ có lý do
cúp máy nhưng ai ngờ vừa nói xong hai cô
con gái liền ném về phía ông ánh mắt
giận dữ Sao ba có thể nói vậy chứ sao
gọi là chỉ say thôi Được tô mộc là con
trai ruột của ba là em trai rược của
chúng con đấy Ai biết được khi em ấy say
có gây tổn hại gì cho cơ thể không ba
quan tâm con cái kiểu này đấy à tô Bình
khôn lập tức ngứ người xe rượu có đáng
sợ như các con nói không Không phải Ý em
thế Em chỉ nói chị Ba cũng hay uống xe
đấy thôi giờ chị ấy vẫn bình thường mà
nhưng hai cô gái không quan tâm điều đó
chị ba bao nhiêu tuổi rồi chị ấy uống
rượu là chuyện bình thường đúng vậy môi
trường sống của họ hoàn toàn khác nhau
mấy lời này khiến tô Bình khôn cứng họng
ông ta định nói gì nữa nhưng thấy hai cô
gái đã đứng dậy chuẩn bị rời đi không ăn
nữa tô Uyển Nhu đi không thèm ngoái lại
ánh mắt nhìn tô Bình khôn vẫn còn thể
hiện sự thất vọng khó tả thế là bữa cơm
ấm cúng ban nãy Chỉ Còn Lại Một Mình tô
Bình khôn ông ta nghĩ lại cuộc đối thoại
vừa rồi gãi đầu không khỏi có cảm giác
như thể chính mình mới là đứa được nhặt
về tô Hàn xương lái xe về rất nhanh chỉ
mất hơn 10 phút Cô ấy đã vượt qua Cống
thoát nước về đến biệt thự nhà họ tô
không đợi xe dừng hẳn tô Hàn xương ôm
cậu lao xuống xe chạy thẳng vào nhà đặt
cậu xuống xong tô Hàn xương chạy đi tìm
sữa trong tủ lạnh chỉ để lại tô Bình
khôn đứng ngây người tại chỗ tô Bình
Khôn vừa quay đầu định hỏi tô Hàn xương
có cần giúp gì không thì thấy hai cô gái
vừa lên lầu Lúc nãy giờ cũng vội vã chạy
xuống không thèm liếc ông ta một cái
chạy thẳng đến bên cạnh cậu tô mộc không
sao chứ tỉnh lại đi em hai người vỗ nhẹ
má cậu như thể cậu mắc bệnh hiểm nghèo
sắp xa họ vậy tránh ra Tránh ra chỉ thấy
tô Hàn xương cầm ly sữa đi về phía cậu
Trước tiên ngậm sữa vào miệng mình rồi
dùng cách hôn để đưa vào miệng cậu động
tác này khiến hai người Nhìn ngây người
chị làm gì vậy tô mộng Nguyệt đỏ mặt hét
lớn đúng vậy sao chị có thể lợi dụng em
ấy chứ tô Uyển Nhu âm trầm phụ họa tô
Hàn xương thấy vậy bình tĩnh giải thích
mấy đứa không hiểu rồi giờ tô mộc cần
uống sữa để tỉnh rượu nhưng cậu ấy say
không tự mở miệng được nên chị chỉ có
thể làm thay em thôi nhưng hai cô gái
không đồng ý với điều đó tô Uyển Nhu
nhíu mày việc này em cũng làm được mà
sao phải phiền chị đích thân ra tay em
cũng có thể tô mộng Nguyệt cũng không
chịu thua Giơ tay lên cô nhớ các chị em
mình đều có xu hướng sợ đàn ông đặc biệt
là tô Uyển Nhu ngay cả việc chạm nhẹ vào
người cũng khiến cô ấy thấy buồn nôn nửa
ngày sao Đến lúc này ai cũng tranh nhau
thế nhưng lúc này cô cũng không quan tâm
nhiều như vậy để em làm đi tô Nhu ném
cho một cái nhìn khinh thường đang định
mở miệng thì bên cạnh bỗng vang lên một
giọng nói vang dội thôi đừng tranh nữa
Chẳng phải chỉ là cho uống sữa thôi sao
mọi người quay đầu lại thấy tô Bình khôn
mặt đầy vẻ u oán bước tới không trách
ông ấy có vẻ mặt táo bón thế này thực sự
ông không hiểu nội rồi em mới đến được
mấy ngày đã khiến mấy đứa con gái của
ông cưng chiều như vậy ba đừng lại gần
nữa ba là cha ruột của em mà Vâng cha
Sao cha có thể làm chuyện như vậy chứ tô
Bình khôn Ngư ngác ta làm gì có phải các
con hiểu lầm gì không ta chỉ muốn giúp
nó tỉnh dựu thôi ba nghĩ giúp em ấy tỉnh
dựu là hợp lý Sao ba cũng không xem dâu
mình đã cạo sạch chưa Nếu làm đau em ấy
thì sao Ba đừng can thiệp vào chuyện này
nữa Hãy đứng sang một bên đi ba cô con
gái một người một câu đã cho tâm hồn yếu
đuối của Tô bình khôn một đòn chí mạng
Khi tôi tỉnh dậy khỏi cơn say đ đã là
sáng hôm sau tôi mở mắt nhìn trần nhà
màu hồng tôi Ức Ngày Hôm Qua bắt đầu
hiện về trong quán ba Tôi đã nhìn thấu
chiêu của tô Hàn xương quyết định ra tay
trước còn sau đó tôi không còn ấn tượng
gì nữa không biết có say rồi Nói thật
không nói ra sự thật mất rồi nghĩ đến
đây tôi bật dậy như cá chép nhưng phát
hiện ra đây không phải phòng của mình rõ
ràng Đây là phòng con gái điều đáng sợ
hơn là khi tôi vô tình sờ tay trên
giường thì chạm phải một vật mềm mại ánh
mắt lộ vẻ kinh ngạc tô Hàn xương tôi
nuốt nước bọt đầu óc bắt đầu xoay chuyển
nhanh chóng Tôi định rời đi trước nhưng
vừa cử động người đang ngủ say đã mở mắt
thật tốt quá tô Hàn xương thấy tôi khỏe
mạnh như vậy không nói hai lời ôm chặt
lấy tôi Giọng đầy phấn khích Em có thấy
khó chịu không Không sao em thấy khỏe
hơn nhiều rồi à chị Sao em lại ngủ ở đây
vậy tô Hàn xương dừng lại một chút em x
rượu Hôm qua chị sợ em ngủ sẽ bị lạnh
nên mới ngủ cùng em để chăm sóc nhưng em
là con trai mà tôi bối rối nói không ngờ
lần đầu tiên lại mơ hồ dâng hiến như thế
này em là em trai chị còn phân biệt làm
gì Tôi im lặng một lúc bỗng cảm thấy
công việc này có vẻ rủi ro khá cao Nếu
do sau này tô Hàn xương biết sự thật
liệu có đánh chết V không Nhưng giờ cứ
qua chuyện này đã vậy hôm qua em say có
nói lung tung gì không nụ cười tô Hàn
xương bỗng trở nên tinh quái Không đâu
nhưng chị vẫn nhớ những lời ai đó nói
khi say tô Hàn xương mỉm cười nhẹ Nhìn
dáng vẻ cô ấy tôi biết chắc không phải
chuyện xấu nên cũng không hỏi thêm định
đứng dậy lúc này bên ngoài bỗng vang lên
tiếng gõ cửa gấp gáp tiếp theo là giọng
của Tô Uyển Nhu Tôi chỉ muốn nhanh chóng
thoát khỏi nơi thị phi này phải biết đây
là nhà họ tô bị tô Bình khôn hiểu lầm
thì không hay vừa dứt lời tô Uyển Nhu đã
mở cửa thấy tôi và tô Hàn xương đang
trên cùng một giường cô vội vàng kéo tôi
dậy chị Ba chị cũng thật là người lớn
rồi phải chú ý hình ảnh chứ tô Hàn xương
khẽ nhớn mày Hôm qua ai là người tranh
đòi cho cậu ấy về phòng mình mặt tô Uyển
Nhu đỏ bừng không giống nhau đâu Lúc này
tôi nhận ra còn một người đứng ở cửa thò
nửa đầu ra nhìn ngó chị mộng Nguyệt chị
cũng ở đây à tô mộng Nguyệt khẽ gật đầu
mặt đỏ ửng nói à cha gọi các em xuống ăn
cơm tôi vội vàng chào rồi chạy ra khỏi
phòng em không sao chứ đi trên cầu thang
tô mộng Nguyệt lo lắng hỏi chỉ say rượu
thôi không có gì nghiêm trọng đâu tôi
khoát tay không để tâm lắm uống rượu có
hại cho sức khỏe sau này em không được
như vậy nữa tô mộng Nguyệt kiên quyết
nói tiếp nhìn ánh mắt đầy quan tâm của
cô trong lòng tôi cảm thấy ấm áp vô thức
Xoa đầu tô mộng nguyệt sau này em sẽ chú
ý trên bàn ăn cha già tô Bình khôn đã
đợi từ lâu nhìn tôi và các con gái đi
cùng nhau trong lòng ông thật là phức
tạp một mặt nhờ có tôi mới khiến gia
đình này không còn lạnh lẽo chỉ có một
mình ông nhưng mặt khác các con gái ông
có vẻ quan tâm đến tôi hơi quá mức Nếu
tôi là con trai ruột thì không sao nhưng
vấn đề là thân phận của tôi là giả mà cứ
thế này mai sau khi công khai thân phận
các con gái ông có buông bỏ được không
mau ăn cơm đi một câu đơn giản khiến tô
Uyển Nhu nhíu mày cha đối xử với em trai
như vậy sao tô Hàn xương cũng phụ họa em
trai mới về nhà Cha đã lạnh nhạt như vậy
oan cho tôi quá Tôi chỉ giọng hơi gắt
một chút đâu đến mức các con công kích
tôi thế Lúc này anh vội vàng giảng hỏa
cha cũng không cố ý các chị đừng trách
cha ba chị nghe xong không còn gì để nói
cuối cùng tô Hàn xương nhìn anh sâu sắc
em trai quá tốt bụng rồi Lúc này tô Bình
khôn thực sự muốn đập bàn gào lên tôi là
sếp của nó nó ra không nghe tôi à Nhưng
vì sự hài hòa của gia đình đành chịu vì
cải thiện quan hệ cha con vẫn phải nhờ
cậy tôi ở bên kia anh cảm thấy rất hài
lòng Đang nghĩ xem có nên xin thưởng với
sếp không thì thấy ánh mắt oán trách của
Tô bình khôn mấy ngày sau ban ngày đi
học với tô Uyển Nhu Tối về nhà vẽ tranh
với Mộng Nguyệt Tối đến thỉnh thoảng
Phòng bị tô Hàn xương Đột Kích còn chị
cả và chị hai do một người bận công ty
một người đi biểu diễn ở nước ngoài nên
tạm thời chưa gặp được Dĩ nhiên trong
lúc thân thiết với các chị tôi cũng
không quên nhiệm vụ chính của mình ít
nhất hiểu lầm giữa các chị và tô Bình
khôn đã được giải quyết đ điều duy nhất
chưa hoàn hảo là Tô bình khôn dường như
có tâm sự gì đó mỗi lần tôi báo cáo công
việc tô Bình khôn đều có vẻ muốn nói
điều gì đó hy vọng chỉ là ảo giác của
tôi hôm nay khi đang báo cáo tiến độ
công việc như thường lệ tôi tiện thể đưa
ra yêu cầu của mình hôm nay con muốn suy
nghỉ để đi thăm ông tôi bình khôn gật
đầu ông con vừa mổ xong vài tháng nữa sẽ
hồi phục thôi Khoan đã tô Bình khuôn gọi
với theo tôi ta có chuyện muốn nói với
con con không thấy gần đây con với các
cô ấy hơi thân thiết quá không vì vậy tô
mộc con nhớ kỹ Dù sao con cũng không
phải con ruột của ta công việc rồi sẽ có
có ngày kết thúc con cũng không muốn đến
lúc đó bị họ quấy rầy đúng không tuy lời
này nghe có vẻ kỳ lạ Nhưng tôi thấy nói
có lý xem ra phải chú ý giữ khoảng cách
với họ rồi con sẽ chú ý xếp lúc này tại
cửa một phòng bệnh ở bệnh viện trung tâm
một cô gái dáng người thướt tha Nhìn tên
bệnh nhân ghi trên biển tên khóe miệng
lộ nụ cười ông nuôi của cậu Người thân
duy nhất của cậu cuối cùng cũng tìm thấy
ông ấy rồi Xin hỏi ông có phải ông của
tô mộc không cô gái xách quà bước vào
phòng Hỏi ông già nghiêng đầu Nghi hoặc
cô là tôi gái của tô mộc trong bệnh viện
tôi đi theo số phòng tô Bình khôn đưa
đến trước một phòng bệnh tôi thấy bóng
dáng ông nội của mình Nhưng tại sao lại
có thêm một người nữa lúc nhỏ nó nghịch
ngợm lắm vừa nhắc Tào Tháo là tào tháo
đến nghe thấy tiếng gọi của cụ già tô
mặc quay đầu lại thấy tôi đứng ngẩn
người ở cửa tiểu mộc hôm nay con cũng
đến à trong mắt tô mặc Ngọc lóe lên vẻ
ngạc nhiên nhưng cô ấy nhanh chóng trở
lại bình thường mỉm cười với tô mộc tôi
Ngư ngác Tại sao tô mặc Ngọc lại xuất
hiện ở đây và còn gọi tôi là tiểu mộc
chưa kịp hoàn hồn cụ gà nằm trên giường
đã cười nói tiểu mộc con cũng giỏi thật
có gái xinh đẹp thế này mà còn giấu ông
làm ông cứ lo con bán thân đấy đang nghi
hoặc Tôi thấy tô mặc Ngọc quay lưng về
phía ông nội nhé mắt với tôi rõ ràng Cô
ấy muốn tôi phối hợp diễn tiếp vở kịch
này nghĩ vậy Tôi cười với cụ già vì mới
quen thôi ạ à Đúng vậy tô mặc Ngọc Thuận
thế khoác tay tô mộc phụ họa chúng con
sợ ông Xúc động quá nên định đợi ông
phẫu thuật xong mới nói vui thế này bệnh
của ta sẽ khỏi nhanh hơn Cụ Già Vui Vẻ
xua tay cháu đi gọt táo cho ông ạ tô mặc
Ngọc Nhân cơ hội đi ra ngoài tiểu mộc
này sao trước giờ con không nói với ông
về cô gái hiểu chuyện thế này hai đứa
không phải đang cùng nhau lừa ông đấy
chứ ông Đừng nghĩ nhiều con quen mặc
Ngọc khi đi làm thêm chưa nói vì sự
người ta chê không xứng nghe vậy cụ giả
yên tâm nhưng lần này người ta chữa bệnh
cho ông chắc tốn không ít tiền sau này
con phải đối xử tốt với người ta Con
hiểu rồi tôi gật đầu nãy các con nói
chuyện gì thế mặc Ngọc hỏi chuyện hồi
con còn nhỏ có gì bí mật đâu Nên con kể
cho cô ấy nghe không tệ chứ quả nhiên là
đến điều tra thân phận của mình nhưng
tôi không lo lắng vì ngay cả ông nội
cũng không biết thân thế của tôi đều là
chuyện nhỏ thôi mà ông lão gật đầu chỉ
là đi vệ sinh bị ngã xuống và lộ phần
dưới của mình lúc chèo lên cây bắt trứng
chim bị ong chích lúc này tô mặc Ngọc
cũng vừa từ bên ngoài về cô ấy cầm hai
quả táo đã gọt vỏ giây phút đó Trông
giống hệt một người vợ hiền Thấy tôi cắn
một miếng tô mặc Ngọc ghé sát tai anh
hỏi tiểu mộc Em có muốn chị đút cho
không đề Anh lùi người lại trong phút
chốc trên người chị ấy Anh thấy bóng
dáng của tô Hàn xương chỉ là so với tô
Hàn xương tô mặc Ngọc có thêm nét đẹp
quyến rũ chị không phải đang đi làm sao
Sao lại ở đây anh vừa ra khỏi phòng bệnh
liền Hỏi ngay thăm ông lão đã chăm sóc
em trai mình hơn 10 năm chẳng phải là
điều trị ruột nên làm sao tô mặc Ngọc
cười khúc khích có thể nói lý do thăm dò
nghe hay ho như vậy cũng khó trách sao
cô ấy trẻ tuổi đã làm được giám đốc mấy
chị khác của em còn chưa biết đâu Hai
lần sau gọi họ đến cùng nhé Chị đã tự
xưng là tôi gái của em rồi gọi họ đến
liệu có phù hợp không bây giờ danh nghĩa
của chị là tôi gái của tô mộc mà tô mặc
Ngọc vỗ đầu rồi dựa vào người tôi liếc
nhìn vóc dáng của Tô mặc Ngọc tôi Vội
Vàng Rời ánh mắt đi thân hình này thật
sự quá gợi cảm như Để ý thấy phản ứng
của tôi tô mặc Ngọc cố tình cọ cọ trên
vai tôi rồi cười khúc khích Dù sao chị
cũng là chị gái em muốn nhìn thì cứ nói
thẳng Tôi ngượng ngùng quay mặt đi trong
mắt tô mặc Ngọc ngật tràn ý cười vẻ mặt
vừa dễ thương vừa ngại ngùng này khiến
cô ấy bất giác muốn chơi chọc tôi đừng
giận nữa mà chị đưa em đi ăn trên xe tô
mặc Ngọc dùng ánh mắt đánh giá tôi ngồi
ở ghế phụ lái Nếu không biết trước giới
tính của tôi Cô ấy cũng sẽ tưởng tôi là
cô gái đáng yêu Dung mạo này của em là
bẩm sinh à Chắc em không nghĩ chị cố
tình ăn mặc như con gái chứ hồi nhỏ em
trông giống con gái cũng gặp không ít
sắc rối phiền phức nhất là khi đi vệ
sinh lần nào cũng bị nhiều người bu
quanh em trai tô mộc đ trách các chị đa
nghi em cũng biết chuyện này thật khó
tin mà lúc này điện thoại của Tô mặc
Ngọc bỗng đổ chuông Cô nhìn thấy là trợ
lý gọi đến chuyện công việc đầu dây bên
kia gấp gáp nói không hay rồi hợp đồng
bị hủy rồi hợp đồng nào tô mặc Ngọc thấp
thỏm là hợp đồng livestream bán hàng hôm
nay vừa rồi người đó nói họ không đến
được Muốn hủy hợp đồng nghe nói người
này bị Nhà Họ Lý chiêu mộ chúng ta có
thể đã trúng bẫy của họ rồi nghe trợ lý
báo cáo tô mặc Ngọc Sắc mặt âm trầm cô
đã bỏ rất nhiều tâm huyết cho việc bán
hàng lần này hơn nữa còn liên quan đến
kế hoạch sau này của công Nếu kết quả
thảm hại thì dòng tiền của công ty sẽ
đứt đoạn chươ này của nhà họ Lý Tuy tổn
thất lớn nhưng đã đánh trúng yếu huyệt
của cô hay là chúng ta về công ty trước
đi Lúc nãy định dẫn em đi ăn cơm không
sao có chuyện lớn thế Đương nhiên Công
việc quan trọng hơn sản phẩm của các chị
là gì vậy hán phục ban đầu định nhân cơ
hội này đánh bóng tên tuổi rồi quảng bá
các sản phẩm khác giờ thì hỏng hết rồi
tô mặc Ngọc thở dài Long rối như tơ vò
em nhớ chị Ba cũng vậy Mời chị ấy đến
thì sao tô mặc Ngọc cười khổ lắc đầu fan
của chị ấy không trùng với giới hán phục
để chị ấy ấy bán hàng không có độ nhận
diện hơn nữa từ khóa chính của Hán Phục
Lần này là thanh lịch hình tượng phóng
khoáng của chị ấy không phù hợp đến công
ty trợ lý đã đợi sẵn ở cửa Còn nửa tiếng
nữa là bắt đầu livestream thiết bị đã
chuẩn bị xong cô xem có hủy không ạ tô
mặc Ngọc vẻ không cam lòng tôi bảo cô
thử liên hệ kol xem sao chúng ta sẵn
sàng trả gấp đôi Nhưng người ta đã bị
Nhà Họ Lý mua chuộc triệt để rồi Cô ta
không chỉ từ chối hợp tác với chúng ta
mà còn rất có thể sẽ bôi nhọ chúng ta
đáng ghét tô mặc Ngọc thầm chửi một
tiếng lúc này trợ lý chú ý đến tôi ở bên
cạnh cậu trai này trước đ chưa từng gặp
là em trai của Tô tiểu thư sao cái đó
tôi cười gượng một cách lịch sự trợ lý
chợt nảy ra ý tưởng hào hứng nói tô tiểu
thư có lẽ chúng ta vẫn còn cơ hội em
trai cô đẹp thế này để cậu ấy bán hàng
có khi sẽ nổi tiếng Cậu là con trai mà
hơn nữa livestream bán hàng cậu chưa
từng làm tô mặc Ngọc đam chiêu nhìn tôi
một lúc ánh mắt Dần chuyển từ nghi ngờ
sang tự tin Bây giờ cô ấy chỉ trách mình
không phát hiện sớm nếu đem tất cả nguồn
lực đặt vào tôi có khi đã vượt qua người
dẫn trước đó rồi chị cũng rất kỳ vọng ở
em đấy nhưng em là con trai bắn Hán Phục
không phục hợp lắm tôi nhỏ giọng phản
đối em không nói ai biết em là nam hơn
nữa giờ con trai không đều thích mặc đồ
con gái sao tô mặc Ngọc cũng nhìn ra sự
do dự của tôi em trai tô mộc Tuy chị
thật sự rất muốn em giúp chị nhưng quyền
lựa chọn ở em Nếu em thực sự không muốn
chị tuyệt đối không ép em đồng ý giúp
chị nhưng em cũng có một điều kiện chưa
nghĩ ra tô mặc Ngọc mỉm cười vẻ mặt đầy
quyến rũ Càng nhìn em trai mình càng
thấy đáng yêu vậy em phải làm gì nói
trước là em chưa từng livestream bán
hàng đâu Đúng là một vấn đề nhưng giờ
không còn thời gian suy nghĩ nữa thay đầ
chước trước đã còn lại để chị nghĩ cách
nói xong tô mặc Ngọc dẫn tôi đến phòng
thay đổ thấy tô mặc Ngọc Bước vào mọi
người lập tức tìm thấy chỗ rựa và vây
quanh cô ấy yên tâm đi Tôi đã nghĩ ra
đối sách rồi Mọi việc vẫn theo kế hoạch
cũ Thế là tôi được mọi người dẫn đến
trước một dãy áo treo Đây là những mẫu
hán phục chúng ta sẽ bán hôm nay theo
quy trình cô phải mặc thử từng bộ một
dừng lại khoảng 5 phút trước máy quay
trực tiếp cô xem có muốn thay ngay không
Tôi gật đầu cầm một bộ Hán Phục ưng ý đi
vào phòng thay đổ đồng thời nói với cô
trợ lý Đang giới thiệu bên cạnh xin được
sửa lại tôi là tô mộc cô trợ lý Nhìn
cánh cửa đóng chặt đầu óc bé nhỏ đầy
Hoang Mang Đẹp gái như vậy mà lại là con
trai vậy ngoại hình của cô tính là gì
chẳng mấy chốc tôi thay xong và bước ra
khỏi phòng thay đổ Ôi trời theo tiếng
thốt lên kinh ngạc ánh mắt mọi người đều
đổ dồn về cô trợ lý gần nhất nhìn tôi
đám đuối mắt long lanh như hoa đào tô
mặc Ngọc đang bàn về việc livestream bán
hàng nghe thấy tiếng hô to trong phòng
không khỏi nhíu mày nhìn lại nhưng khi
nhìn thấy vẻ ngoài của tôi Cô ấy mới
nhận ra một người có thể đẹp đến mức nào
lần bán hàng này chắc chắn thành công
rồi Sau khi dặn dò xong xuôi tô mặc Ngọc
nhìn tôi đi thôi Thôi sắp bắt đầu
livestream rồi phòng livestream không
lớn lắm hai cái ghế một dãy quần áo cùng
với một bộ thiết bị livestream trông có
vẻ đắt tiền đang hướng về phía tôi trước
mặt tôi còn có một màn hình lớn trên đó
hiện thời gian thực các bình luận trong
phòng livestream đợi tôi gọi rồi cậu mới
ra tôi mặc Hán Phục đứng ngoài tầm máy
quay không thể không căng thẳng Dù sao
đây cũng là lần đầu tiên tôi lên
livestream mà lại còn mặc đồ con gái tô
mặc Ngọc ngồi trước máy quay tươi cười
chào khán giả ngay khi bắt đầu
livestream số người đã vượt quá một vạn
và vẫn đang tăng nhanh phần lớn khán giả
đều đến vì khách mời Hạ h Thanh Tuy dù
sao họ cũng quảng bá như vậy mà tô mặc
Ngọc rất rõ Nếu vài phút nữa không thấy
Hạ Thanh Tuyết đa số khán giả sẽ rời đi
không chỉ vậy còn ảnh hưởng đến uy tín
công ty Tô mặc Ngọc trấn Tĩnh lại hắng
giọng nói trước khi bắt đầu livestream
tôi có điều muốn nói với mọi người cùng
lúc đó trong một tòa nhà cao tầng khác
một người đàn ông mặc vest lịch lãm Đang
hứng thú Xem trực tiếp của Tô mặc Ngọc
và bên cạnh anh ta chính là nhân vật
chính hạ Thanh Tuyết lẽ ra phải xuất
hiện trong buổi livestream ngay cả người
có phân lượng như vậy cũng mời được Mà
cậu dám phát sóng chắc là không biết chữ
lạnh viết thế nào Hạ Thanh Tuyết khêu
gợi ưỡn ngực cọ vào vai anh ta vẫn là lý
thiếu nguy trí hơn người tô chim m này
sao có thể ngờ được em sớm đã là người
của Lý thiếu rồi lý thiếu rõ ràng rất
hài lòng với lời nịnh bợ của cô ta ánh
mắt nhìn tô mặc ngọc trên màn hình cũng
thêm phần thèm thuồng ta xem chuyện này
cô ta còn dám từ chối Liên hôn với ta
không Hôm qua cô thờ ơ với ta hôm nay ta
làm cho cô Không Với Tới ha ha ha ha
Thanh Tuyết không đến thế mà các người
còn dám tung tin cuối cùng không có đại
thần Thanh Tuyết yêu dấu của tôi treo
đầu dê bán thịt chó rút hết đi bình luận
lập tức tràn ngập lời chửi bới Tuy tô
mặc Ngọc đã có chuẩn bị tâm lý nhưng
thấy nhiều lời chửi bới như vậy vẫn
không khỏi Hoang Mang về việc cô hạ
không thể tham gia Lát nữa chúng tôi sẽ
ra thông báo giải thích nhưng tôi hứa
với mọi người buổi livestream hôm nay dù
không có hạ Tuyết Yên cũng chắc chắn
không làm mọi người thất vọng lý thiếu
cũng cười nhạt về điều này phải biết
danh hiệu đại thần Thanh Tuyết không
phải gọi xuông Hạ Thanh Tuyết trong giới
này cũng rất nổi tiếng nếu tô mặc Ngọc
tùy tiện mời một người đến thì khán giả
sẽ không chấp nhận bên này nhìn màn hình
đầy nghi ngờ tô mặc Ngọc không những
không tức giận mà còn hơi muốn cười quả
nhiên những người dùng mạng này đều là
miệng chế tay giữ miệng nói không tin
như người vẫn ở trong phòng livestream
nhìn mọi người nhiệt tình như vậy tôi có
thể tiết lộ một chút Hôm nay là lần đầu
vị khách mời này xuất hiện các tôi thật
có phúc Đấy thấy không khí đã được dẫn
dắt khá ổn tô mặc Ngọc cười nhẹ vẫy tay
về phía tôi tôi gật đầu hít một hơi sâu
rồi bước lên phía trước xoay người đối
diện camera đèn chỉ thị sáng khiến tôi
hơi choáng AV nh cố gắng nở một nụ cười
trước ống kính ngay lập tức bình luận
trong phòng livestream nổ tung Mẹ ơi
Đúng là tiên nữ Trời ơi Đây đúng là
người thật không vậy không phải nhân vật
3D chứ chắc chắn là có là đẹp không thì
sao có thể đẹp đến vậy Mấy người không
thấy bức tường sao không có bóng đâu
Đúng vậy tôi làm nhiếp ảnh 30 năm cũng
có thể xác nhận điều đó đẹp đến mức
không tưởng nói là vẽ ra tôi cũng tin
thấy dư luận từ nghi ngờ Dần chuyển sang
chấp nhận tô mặc Ngọc không khỏi thở
phào nhẹ nhõm số người trong phòng
livestream đã lên đến hơn 100.000n và
con số này vẫn đang tăng nhanh cô không
tạo dáng như người mẫu mà đứng ngốc
nghếch tại chỗ cắn môi thỉnh thoảng Vân
vê mái tóc mặt đầy vẻ bối rối biểu hiện
này nếu là ở bất kỳ người mẫu nào cũng
đều không đạt yêu cầu nhưng trên người
cô lại có vẻ đ đẹp chân thật không màu
mè Chị Gái ngại ngùng trông cũng đáng
yêu quá Ngay cả một cô gái như tôi cũng
không nhịn được rung động người đẹp thế
này Nếu được sờ một cái dù Phải Sống
Thêm 30 Năm tôi cũng cam lòng không chỉ
số lượng khán giả ngoài dự đoán mà doanh
số cũng không kém cạnh theo dự tính của
Tô mặc Ngọc livestream bán được một nửa
K hàng là đã lãi lớn nhưng cô mới xuất
hiện vài phút bộ đồ trên người đã hết
hàng thấy vậy tô mặc Ngọc mỉm cười duyên
dáng thật xin lỗi mọi người nhiệt tình
quá khiến bộ đồ đã hết nhưng mọi người
yên tâm cửa hàng chúng tôi không chỉ có
mỗi kiểu này và khách mời tương ứng cũng
sẽ thay quần áo mới để tham khảo nha
livestream kéo dài khoảng 2 tiếng rưỡi
trong đó phần lớn thời gian độ hot duy
trì ở mức 5 triệu nhìn con số giao dịch
không ngừng tăng tô mặc Ngọc cười không
khép được miệng trên đường về tô mặc
Ngọc nhìn tôi đầy chiều mến Hôm nay em
giúp chị một việc lớn như vậy Em nói xem
chị nên cảm ơn em thế nào đây chị biết
cho em tiền em chắc chắn sẽ không nhận
thế này đi Khi về tôi sẽ cho cậu một món
quà lớn tô mặc Ngọc nhé mắt với tôi một
cách tinh nghịch em trai tô mộc cuối
cùng em đã về rồi Sáng sớm đã chạy đi
đâu vậy Để chị ôm một cái nào tô Hàn
xương vừa thấy tôi về đã vội vàng lao
đến ôm trầm lấy với chuyện này tôi cũng
đã quen Dù Sao mấy ngày nay ở nhà cũng
đều như vậy không phải là quên thỏa
thuận với tô Bình khôn về việc giữ
khoảng cách chỉ là mỗi khi tôi muốn giữ
khoảng cách với họ họ lại nhìn tôi với
ánh mắt buồn bã em trai tô mộc không
thích chị nữa sao một câu khiến tôi
không thể nói gì tôi cũng từng nghĩ dùng
tô Bình khôn làm lá chắn nhưng tôi chỉ
mới vừa nhắc đến tô Hàn xương đã lạnh
lùng xông vào phòng tô Bình khôn từ đó
tô Bình khôn không bao giờ nhắc lại
chuyện này nữa chỉ là thỉnh thoảng khi
tô Hàn xương chêu Tôi Lại dùng ánh mắt
oán hận nhìn tôi chị em đang ở cùng chị
cả mà tôi vỗ đầu Cô ấy muốn cô ấy chú ý
hình tượng Cô ấy nhìn về phía tôi quả
nhiên thấy bóng dáng quen thuộc kia
không chờ đón sao tôi mặc Ngọc mỉm cười
tô Hàn xương vội vàng lắc đầu em chỉ
muốn nói mấy ngày nay chị còn đang điều
tra thân phận em trai tô mộc phải không
Em thấy hay là thôi đi tô mặc Ngọc nhớn
mày giả vờ không hài lòng cô nhóc này
mới mấy ngày đã theo phe cậu ta rồi mặt
tô Hàn xương đỏ bừng em chỉ thấy em trai
tô mộc không phải người xấu tô mặc Ngọc
cười khúc khích tiểu mộc hôm nay giúp
chị một việc lớn như vậy chị còn chưa
kịp báo ơn nữa sao có có thể là người
xấu được nói xong cô ấy ôm đầu tôi vào
lòng xoa xoa mới một ngày mà quan hệ của
các người đã tốt thế Cậu ấy là em trai
tôi chúng tôi thân thiết không phải là
đương nhiên sao mang theo xương lạnh
Nhìn hai người thân thiết không nói gì
tuy đã đạt được mục đích của mình nhưng
trong lòng lại dấy lên chút khó chịu đặc
biệt là khi thấy họ quấn quýt bên nhau
thôi nào chị chúng ta mau vào thôi cha
vẫn đang đợi chúng ta Tôi chỉnh lại mái
tóc của mình mặc dù nằm trên ngực người
đẹp rất thoải mái nhưng tôi vẫn không
quên Báo cáo thành quả của mình với
người thuê tô mặc Ngọc thấy vậy cũng
nghiêm túc lại dù sao món quà lớn cô ấy
cho chẩn bị cho tôi vẫn cần sự ủng hộ
của cha các em vẫn chưa nói sáng nay đã
đi đâu thấy hai người đã vào nhà tô Hàn
xương vội vàng nói tô mặc Ngọc chỉ nói
ba từ đơn giản kéo tôi đi vào phòng tô
Bình khôn dưới sự thúc đẩy của tò mò tô
Hàn xương Mở w bô lên khi nhìn thấy top
đầu hots cô ấy sững sờ tại chỗ
livestream xuất hiện thuốc cổ tiêu đề
không sai nhưng sao hình lại là em trai
đồng thời tô Bình khôn tán thưởng nhìn
tôi một cái vụ này lời to rồi Lâu rồi
không gặp tô mặc Ngọc chủ động mở lời
phá vỡ sự im lặng nhìn người đàn ông
trung niên gần 50 tuổi trước mắt trong
mắt mặc Ngọc lấp lánh một tia ấm áp khi
mẹ qua đời ký ức của cô rõ ràng nhất vì
vậy hận cha cũng sâu đậm nhất Rõ ràng đã
biết mẹ không khỏe trước đó đã xuất hiện
nhiều triệu chứng nhưng vì công việc nên
cứ chì hoãn không đi khám Nhưng dần dần
lớn lên tô mặc Ngọc cũng dần hiểu được
cha thêm vào đó đối phương thật lòng hối
hận trong thâm tâm tô mặc Ngọc đã sớm
không còn căm hận cha như ngày xưa nữa
chỉ là vì thể diện người lớn từ trước
đến nay cô không biết mở lời thế nào hôm
nay tô mặc Ngọc Quyết định chủ động phá
vỡ bế tắc về là tốt rồi trên mặt tô Bình
khôn không giấu được nụ cười xin lỗi
những năm qua chúng con đã quá ngang
ngạnh không trách các con cha nghĩ nếu
mẹ còn sống cũng không muốn thấy tình
cảnh này nhìn hai người bộc lộ tâm tình
tôi khéo léo đứng một bên làm người
trong suốt Sau một hồi trò chuyện vui vẻ
giữa cha con hai người đồng thời hướng
ánh mắt về phía tôi tô Bình khôn mở lời
trước nói thì lần này cũng nhờ tô Mộc
Nếu không phải cậu ấy về nhà mình giờ
không thể náo nhiệt như thế này tôi nghe
xong mắt sáng lên đây là dấu hiệu sắp
được tăng lương rồi tô mộc Vương cũng
phụ họa nếu không có em trai mộc có lẽ
em cũng không biết mở lời thế nào đứa
trẻ này đúng là món quà trời ban cho nhà
mình chị trức là bao năm nay nó phải
chịu khổ bên ngoài đón nhận ánh mắt dịu
dàng của Tô mặc Ngọc tôi bản năng cảm
thấy có gì đó không ổn em đã trở về rồi
mà chị chúng ta hướng về phía trước thôi
em trai Tiểu Lâm ra ngoài một lát chỉ có
chuyện muốn nói với cha trong phòng chỉ
còn lại hai cha con tô mặc Ngọc thu lại
ánh mắt dịu dàng chúng ta nói về tô mộc
đi tim tôi bình khôn đập mạnh thấy cô ấy
nghiêm túc thế này không biết có phải
thân phận giả của tôi đã bị phát hiện
chưa đương nhiên là bồi thường cho tô
mộc rồi tô mặc Ngọc đương nhiên nói vì
một sai lầm năm xưa em ấy phải chịu khổ
bên ngoài nhiều năm như vậy không phải
nên bồi thường gì sao tô Bình khôn thầm
thở phào giờ đã đón em ấy về rồi mà sau
này chúng ta có nhiều cơ hội bồi thường
tô mặc Ngọc nhíu mày cha cha có phải hơi
chậm hiểu quá không Từ khi tiểu mộc về
nhà đã cải thiện mối quan hệ cha con của
chúng ta cha biết tại sao không vì tôi
mời cậu ấy đến làm việc này mà tô Bình
khôn thầm nghĩ nhưng bề ngoài vẫn làm ra
vẻ không biết gì cả Tại sao đương nhiên
là vì em ấy thiếu tình thương nhiều năm
qua khao khát tình thân mà tô mặc Ngọc
thất vọng nhìn người cha già cha nghĩ
xem em ấy đã chịu nhiều khổ cực như vậy
Kết quả về nhà chẳng có được đối đãi gì
cả phải ngủ phòng khách cho nên nói
chúng ta phải cho tiểu mộc một sự bồi
thường lớn vậy cho em ấy một số tiền đi
tô Bình khôn thăm dò Dù sao cũng định
tăng lương cho tôi nếu lấy danh nghĩa
này để đưa ra con có thể tạo hình ảnh
tốt trong lòng các con gái có thể nói là
một mũi tên trúng nhiều đích chỉ có tiền
thì làm sao đủ tô mộc lắc đầu em nhớ
không phải cha vẫn luôn muốn em đến tập
đoàn Tô Thị sao tô Bình khôn sữ người
Đúng vậy mộc Ngọc à con cuối cùng cũng
nghĩ thông rồi với tài năng của con sao
phải làm những việc nhỏ vài chục triệu
về nhà tiếp quản doanh nghiệp mới là
đúng đắn em nói là có thể để tô mộc đến
đó à sắc mặt tô Bình khôn Lập tức thay
đổi em trai tô mộc không phải người nhà
sao cậu ấy tiếp quản thì không được à
Thấy ông phản ứng lớn vậy tô mặc Ngọc
không nhịn được nhíu mày tô Bình khôn
muốn khóc không ra nước mắt cậu ta chỉ
là người tôi thuê thôi mà bất đắc dĩ ông
đành phải trả lời cha không có ý đó cha
chỉ thấy tô mộc còn nhỏ đang đi học đợi
tốt nghiệp tiếp quản cũng không xa không
sao đâu tô mặc Ngọc khoát tay Dù sao đại
học cũng có nhiều thời gian rảnh làm
quen với công ty chức cũng không phải
việc xấu nhưng mà một mình cậu ấy lại
không có kinh nghiệm điều này em cũng đã
nghĩ đến em có thể phụ giúp cậu ấy tô
Bình khôn suýt phun ra một ngụm máu ngay
cả ông cũng không nỡ để con gái phụ giúp
tưởng tượng đến việc con gái sẽ tình
Nguyễn phũ giúp một thằng nhóc điều này
không hợp lắm con không phải còn việc
khác Sao chuyên tâm giúp thằng nhóc này
cũng khổ cho con quá đều là người nhà có
gì phải khổ đâu Nói nhiều vậy Hay là cha
không muốn để tô mộc kế nhiệm tô Bình
khôn nhất thời Nghẹn Lời Ông đúng là
không muốn nhưng lời này lại không thể
nói rõ nếu không quan hệ cha con vừa Hòa
Thuận sẽ lập tức đổ vỡ chỉ có thể tạm
thời đồng ý Vậy tô mộc chị đã chuẩn bị
món quà lớn cho em rồi đấy tô mặc Ngọc
rời khỏi phòng với vẻ mặt rạng rỡ Định
báo cho em tin tốt này nhưng lại thấy em
ấy đang bị tô Hàn xương Ấn xuống ghế
sofa tô mặc Ngọc Lập tức cảm thấy chua
xót trong lòng chị em vừa thấy tô mộc
tiểu đệ lên hot s đẹp quá em muốn nhìn
kỹ xem tô Hàn xương cười gượng giải
thích nhưng không cần gần Thế Nam nữ thụ
thụ bất thân còn thể thống gì chúng ta
là anh em ruột mà anh em ruột thì không
cần kiêng kị nhà còn nhiều người thế này
tô mặc Ngọc không tha tô Hàn xương Miễn
Cưỡng đứng dậy khóe miệng cong lên chỉ
cả cũng thật là chỉ thân thiết một chút
có sao đâu mấy ngày nay ở nhà cũng như
vậy mà tôi thấy vậy vội vàng hòa giải
Chị nói Món quà lớn đó là gì vậy tô mặc
Ngọc cũng không giấu diếm Cha đã đồng ý
cho em tiếp quản việc kinh doanh của tập
đoàn Tô Thị Hai ngày nữa em theo chị đến
công ty chị sẽ dẫn em làm quen công việc
tiếp quản tập đoàn Tô Thị tôi chỉ vào
mình đầy ngạc nhiên em không thích sao
em chỉ hơi bất ngờ không chỉ bất ngờ mà
còn sợ hãi nữa Tôi không ngờ tô mặc Ngọc
lại chơi lớn như vậy trực tiếp giao
doanh nghiệp gia tộc cho tôi nắm giữ đó
là nghiệp vụ cốt lõi của nhà họ tô và tô
Bình khuôn cũng đồng ý nữa có gì đáng
ngạc nhiên đâu Em là nam nhân duy nhất
của nhà họ tô tiếp quản tập đoàn Tô Thị
là chuyện sớm muộn thôi Hàn xương cũng
phụ họa theo đúng vậy tô mộc đệ đệ sau
này em sẽ là chủ nhân của nhà họ tô mấy
chị em gái còn phải nhờ em che chờ nữa
tôi chỉ cười nhẹ không nói gì Nếu thực
sự để tôi làm chủ nhân tô Bình khôn chắc
có thể nhảy từ quan tài raia đúng lúc
này tôi cảm thấy điện thoại trong túi
rung lên nhìn một cái đúng là của Tô
bình khôn trong lòng lập tức hiểu ra xem
ra tối nay không tránh khỏi một cuộc nói
chuyện dài nhưng vừa hay nhân cơ hội này
tăng lương Tôi cảm thấy nếu cứ tiến
triển thế này chỉ vài tháng nữa là có
thể hoàn thành nhiệm vụ như vậy thì mình
cũng thịt quá Đây là tiền thù lao thời
gian qua của tôi tối đó Giọng nói của Tô
bình khôn vang vọng bên tai tôi tôi vốn
nghĩ được một triệu đã là cực hạn rồi
Không ngờ số tiền tô Bình khôn đưa ra đã
vượt qua trí tưởng tượng của tôi tròn 5
triệu đây là thù lao Xứng Đáng của cậu
tô Bình khôn khoát tay làm ăn của tập
đoàn Tô Thị đều tính bằng chục triệu trở
lên cậu đừng làm hỏng việc là được Nếu
ông không muốn tôi đi tôi có thể từ chối
anh tự cho rằng mình rất có đạo đức nghề
nghiệp Sếp không muốn anh làm gì thì
tuyệt đối không làm Nếu cậu từ chối thì
mặc Ngọc Thôi cậu đi cũng tốt như vậy
khi mặc Ngọc Phụ tá cậu thực tế Cô ấy
cũng có thể tiếp xúc với công việc của
tập đoàn Vâng Anh gật đầu trong lòng
quyết định làm ông chủ rảnh rỗi Dù sao
phụ tá nói trắng ra chính là thư ký mà
tục ngữ nói có việc thư ký làm không
việc làm thư ký Ngoài ra tôi hy vọng
tiến độ của cậu nhanh hơn nữa sếp thế
này đã đủ nhanh rồi phải biết trước đây
tôi làm ít nhất ba công việc một ngày từ
khi có việc làm thêm này những việc khác
đều đã nghỉ một lòng một dạ cho công
việc này với thái độ làm việc này cậu
còn muốn tự trao cho mình danh hiệu lao
động tiên tiến Ý của tôi là để cậu cố
gắng hết sức còn vệ tiền lương có bị
giảm hay không cậu cũng không cần lo
lắng sau khi cậu hoàn thành công việc
tôi sẽ cho cậu một khoản tiền nữa khoản
tiền này chắc chắn nhiều hơn lương thắng
của cậu rất nhiều yên tâm đi Xếp tôi
nhất định sẽ toàn lực cố gắng anh vỗ
ngực có thêm tiền thì gì cũng được Tôi
cũng không có việc gì nữa Cậu có thể về
rồi Anh vừa nghe xong định quay người tô
Bình Khôn lại nói cậu với bọn họ đừng
quá tô Bình khôn do dự một chút rồi lắc
đầu cậu về đi nhìn anh đi xa tô Bình
khôn mới thở dài lúc này tô mộng Nguyệt
đang ở trên hots điên cuồng đấu khẩu với
dân mạng từ khi chị ấy đưa tin anh lên
hot se từ chưa tô mộng Nguyệt liên tục
đắm chìm trên mạng xem các video cắt
ghép về anh mặc Hán Phục nhìn anh khoác
Hán Phục trông như tiên dáng Trần tô
mộng Nguyệt không kìm được mà liên tục
xem lại để tăng độ hot ngoài việc like
và bình luận mọi video của anh quan
trọng nhất là cãi nhau điên cùng với
những bình luận tiêu cực Đừng thấy tô
mộng Nguyệt ngoài đời là người nhút nhát
nhưng trên mạng Cô ấy là một siêu nhân
chỉ một mình có thể biến phần bình luận
từ 100 trăm thành hàng nghìn dùng ngôn
từ độc địa nhất để cho những antian thấy
được sự hiểm ác của Nhân Gian những việc
này cô ấy chỉ dám làm lén trong phòng
mình cô ấy không muốn để lại cho em trai
ấn tượng là một người txy trên mạng dù
sao em trai cũng rất tốt bụng để chị âm
thầm bảo vệ em thôi nghĩ đến đây tô mộng
Nguyệt không nhịn được cười chị mộng
Nguyệt Cười gì vậy Lúc này giọng tôi
bỗng vang lên không có gì tô mộng Nguyệt
giật mình vội vàng mặt đỏ ửng giấu điện
thoại ra sau lưng không phải chị nói tối
có chuyện muốn nói với em sao tôi nghi
hoặc nhìn cô gái đang giật mình như chìm
sợ cung em Suýt quên mất tô mộng Nguyệt
cười ngốc hai tiếng cố giảm bớt sự
ngượng ngùng à thực ra là thế này chuyện
tranh mới đã được biên tập xem đó là
chuyện tốt mà sau khi nghe xong lời kể
của tô mộng Nguyệt tôi vui vẻ nói nhưng
biên tập muốn gặp em để nói chuyện chi
tiết nhưng em lại sợ ra ngoài nên em
muốn hỏi Liệu tôi có thể đi cùng em
không cúi đầu ngượng ngùng không sao
đương nhiên là được ngày mai phải không
vừa hay em rành đi cùng chị tốt quá cô
xúc động lao vào người tôi tham lam ngửi
mùi hương trên người tôi tôi yêu chiều
Xoa đầu cô đi cùng cô ấy vốn là để giúp
cô ấy vượt qua nỗi sợ xã hội tôi cũng
không có lý do để từ chối tôi thay đồ
xong dậy sớm khi biết tô mộng nguyệt ra
ngoài mọi người đều viết đầy vẻ mã
nguyện trên mặt đặc biệt là Tô bình khôn
thở dài nhẹ nhẹ nhõm vì con đã lớn ánh
nắng sáng rất chói Trang nhìn tôi bên
cạnh tô mộng nguyệt Cảm thấy hạnh phúc
từ tận đáy lòng Lát nữa vào thành phố sẽ
đông người lắm Nếu sợ thì nhớ đi sát
theo em nhé tô mộng Nguyệt gật đầu như
người về phía tôi chẳng mấy chốc hai
người đã hòa vào dòng người trên phố
Thực ra họ có thể đi xe riêng đến địa
điểm nhưng tô mộng Nguyệt cố tình chọn
đi bộ để vượt qua nỗi sợ xã hội Kết quả
là cô ấy không ngoài dự đoán đã muốn rút
lui cúi đầu không dám nhìn người khác
trong lòng tự trách mình tại sao lại
khoe khoang trước mặt em đột nhiên cô
cảm thấy tay trái được nắm lấy bên tai
vang lên giọng nói của tôi Chị đừng sợ
cô không nói gì chỉ khẽ gật đầu một lúc
sau họ đến quán cà phê đã hẹn bên trong
đã có một phụ nữ mang túi xách đang đợi
thấy họ đến liền vẫ tay thấy vậy tôi
không khỏi cảm thán biên tập viên của
chị nhiệt tình thật ra thế mà cũng đến
đón cô ấy ngẩn người người phụ nữ đó đã
chạy đến trước mặt cô tô mộc thật là Cô
Sao tôi là fan của cô có thể chụp ảnh
cùng tôi không một lúc sau người phụ nữ
hiểu ra tình hình liền ngượng ngùng Xin
lỗi cô ấy thực sự không ngờ thần tượng
của mình lại là anh em ruột với tác giả
truyện tranh được rồi Chúng ta hãy nói
về truyện tranh trước đã người phụ nữ
gật đầu lập tức vào trạng thái là thế
này công ty chúng tôi rất coi trọng tác
phẩm của cô mộng Nguyệt không chỉ muốn
ký hợp đồng mà chúng tôi còn đang lên kế
hoạch xuất bản sách đừng lo về doanh số
chúng tôi đã tính toán rồi Chỉ cần
chuyện tranh giữ được chất lượng này ít
nhất có thể bán được 100.000 bản Ban đầu
chúng tôi chuẩn bị hợp đồng trên 5 năm
Nhưng nếu anh tô mộc chịu xuất hiện giúp
cô mộng Nguyệt quảng bá Chúng tôi sẵn
sàng nhường thêm 10 ph lợi nhuận cậu hơi
bối rối mình có ảnh hưởng lớn vậy sao
người phụ nữ vừa nhắc đến chuyện này như
thể mở hộp thoại ra trong các video cắt
từ buổi livestream của tôi có hơn chục
video Đạt triệu lượt xem thậm chí trên
mạng còn lập cả Fan Club dành riêng cho
tôi em cũng là một thành viên trong đó
vừa nói cô ấy vừa phấn khích lấy điện
thoại ra cho các tôi xem chỉ thấy đó là
một nhóm có ảnh đại diện là tô mộc mặc
Hán Phục tên gọi là hội ủng hộ Tiên Tử
tô mộc số lượng thành viên đã vượt quá
1000 người và vẫn đang tiếp tục tăng tôi
lướt qua tin nhắn Toàn là những lời tôn
sùng nhan sắc của tôi trong đó không ít
người tuyên bố muốn sinh cho tôi cả một
đội bóng tốc độ lan truyền nhanh quá tôi
không khỏi thốt lên Thực ra lúc đầu
không Hót đến thế nhưng từ khi ngôi sao
tô Hàn xương chia sẻ video của anh tô
mộc giờ đã nổi khắp mạng rồi thì ra là
cô ấy hen gì hôm qua chều tô Hàn xương
cứ ngồi trong phòng cười ngưng ẩn với
điện thoại hóa ra là đang làm chuyện này
chúng ta nói chuyện chính đi tôi kéo đề
tài về quỹ đạo Chính sau đó mọi người
lại thảo luận chi tiết hợp đồng nửa
tiếng nữa dưới sức công phá của nhan sắc
tôi nữ biên tập viên đồng ý tăng tỉ lệ
chia thêm một phần còn cái giá phải trả
là một tấm ảnh chụp chung vào hai chữ ký
Sao lại cần hai chữ ký Vì sếp của cô ấy
cũng là fan của tôi hóa ra là vậy tiễn
nữ biên tập viên đi tôi quay đầu thấy tô
mộng Nguyệt cúi đầu vẻ mặt không ổn Tôi
tưởng cô ấy khó chịu vì phải tiếp xúc
với người lạ lâu định lên an ủi ai ngờ
cô ấy lại nắm lấy tôi đừng đối xử với
người ngoài như vậy nữa em sẽ tức giận
Đấy nghe lời tô mộng Nguyệt nói tôi nhất
thời không phản ứng kịp xin lỗi tôi chỉ
muốn giúp em đàm phán hợp đồng thôi
Không phải vấn đề hợp đồng mà tôi không
nên đồng ý điều kiện của cô ta chuyện
chia lợi nhuận Em không quan tâm tô mộng
Nguyệt Nói nhỏ tiếp em cười rồi thật sự
coi em là tiên nữ sao chỉ là chụp ảnh
thôi mà đâu có mất miếng thịt nào nhưng
em sẽ ghen đấy câu nói của Tô mộng
Nguyệt Nhỏ Như tiếng muỗi ngoài cô ra
không ai nghe rõ còn sớm lắm em muốn về
nhà không Tôi nhìn đồng hồ hỏi à tô mộng
Nguyệt liền lắc đầu Tuy cảm giác bị
người ngoài nhìn rất khó chịu nhưng chỉ
cần có tôi bên cạnh cô ấy đã cảm thấy vô
cùng an tâm hiếm khi được ở riêng với
tôi cô không muốn về nhà để em trai bị
mấy người phụ nữ khác cướp mất Vậy chúng
ta đi ăn trước nhé Tôi đề nghị thực ra
em đã chọn sẵn một nhà rồi tô mộng
Nguyệt gật đầu nói nơi này vốn là khu
phố sầm oất cách phố thương mại cũng
không xa hai người đi chưa đến mấy phút
đã đến nhà hàng tô mộng Nguyệt muốn tới
nhưng khi nhìn thấy biển hiệu sắc mặt
tôi thay đổi đây không phải là nhà hàng
tình nhân nổi tiếng trên mạng sao chị à
Chị có nhầm không vậy không không mặt tô
mộng Nguyệt đỏ lên nhưng tôi đừng hiểu
lầm em đến đây là để lấy tư liệu lấy tư
liệu cho chuyện tranh lấy tư liệu à ở
nơi này sao tôi có chút nghi ngờ Nhưng
nghĩ đến chủ đề chuyện tranh của cô là
tình yêu thì cũng không có gì không hợp
lý Ừm nếu tôi không muốn thì thôi vậy tô
mộng nguyệt thất vọng khi thấy không có
phản ứng muốn chứ sao lại không muốn anh
vội gật đầu chuyện tranh của em vừa mới
ký hợp đồng nhất định phải coi trọng chỉ
vì chuyện tranh thôi sao tô mộng Nguyệt
nghe xong lý do Hơi Thất vọng nhưng rất
nhanh Tôi lại nói thêm hơn nữa chị nghĩ
ra được điều này thật không dễ dàng chị
đi đâu em cũng sẵn lòng đi cùng tô mộng
Nguyệt lập tức cảm thấy ấm áp trong lòng
ánh mắt lén nhìn tôi có thêm vài phần
tình cảm khó nói hai vị phải không mời
theo tôi hai người vừa bước đến nhân
viên phục vụ đã tươi cười dẫn đường cho
họ tin tốt là đối phương không hề hỏi
hai người có phải là tình nhân không tin
xấu là họ tưởng hai người là đồng tính
nữ về điều này tôi không giải thích chỉ
lạnh lùng nhìn cô ta một cái Nghĩ bụng
giờ cô ta chắc chắc hiểu rồi Ai ngờ đối
phương đỏ mặt bỏ đi tôi sững người đi
thì đi đỏ mặt cái gì chứ tôi quay sang
hỏi tô mộng Nguyệt Vừa rồi em có vấn đề
gì không tô mộng Nguyệt lắc đầu trong
lòng đã giấy lên gợn sóng em trai vừa
rồi lạnh lùng trông thật ngầu rất muốn
rất muốn bị anh ấy trừng mắt thêm vài
lần nữa do chuyến đi này vốn là để lấy
tư liệu nên việc gọi món tiếp theo tất
nhiên giao cho tô mộng Nguyệt tô mộng
Nguyệt nhìn qua thực đơn phong phú một
lượt cuối cùng ánh mắt dừng lại ở set đồ
ăn dành cho cặp đôi cái gọi là sét đồ ăn
cặp đôi Thực ra là hai phần mì có món ăn
kèm không giống nhau mục đích là để các
cặp đôi dễ dàng cho nhau ăn Dù sao nhà
hàng cũng hiểu rõ người đến đây Trước
tiên là để thể hiện tình cảm sau đó mới
là để ăn Tôi không nghĩ nhiều như vậy
Lúc này tôi chỉ muốn ăn nhanh nhưng vừa
cúi đầu xuống một đôi đũa gắp thịt bò đã
đưa đến trước mặt tôi Há miệng ra tô
mộng Nguyệt nghiêm túc nhìn tôi nói Ơ
đừng hiểu lầm đừng hiểu lầm đây cũng là
lấy tư liệu Thôi em muốn hiểu Khi yêu
nam giới sẽ phản ứng thế nào khi được
con gái cho ăn gương mặt xinh đẹp của Tô
mộng Nguyệt đỏ ửng giọng nói hơi run
nhưng đôi mắt nhìn thẳng vào tôi chờ đợi
câu trả lời tôi gãi đầu em cũng không
biết nữa Xin lỗi chị Tư Thực ra em chưa
từng yêu ai tô mộng Nguyệt ngẩn người
sau khi xác nhận tôi không nói dối mắt
cô ấy lộ vẻ vui mừng khôn xiết như vậy
chúng ta không phải cô cố kìm nén nụ
cười vậy Em nói cảm nhận hiện tại đi em
coi chị là chị gái chị đút cho em ăn thì
sao tôi sữ người ngậm đũa tô mộng Nguyệt
đưa tới rồi nở nụ cười rạng rỡ Chắc là
như vậy tô mộng Nguyệt nhìn ngẩn ngơ một
chàng trai đẹp trai thế này lại là em
trai mình liệu có phải đang mơ không chị
Tư chị không sao chứ giọng nói quan tâm
của tôi đánh thức cô à em trai em trai à
Em có thể giữ nụ cười lúc nãy được không
được tôi lại ngậm đũa với thức ăn tô
mộng Nguyệt đưa mỉm cười dịu dàng nụ
cười Vô Tư Thuần khiế của tôi cùng đôi
đũa trong miệng được lưu lại trên màn
hình của Tô mộng Nguyệt không ăn nổi nữa
Thực sự không ăn nổi nữa rồi Tôi đặt đũa
xuống xoa xoa bụng chị Tư chị chỉ ăn có
thế thôi sao hay gọi thêm nhé Tôi hỏi
khi thấy tô mộng Nguyệt cúi đầu chơi
điện thoại không cần chị no lắm rồi tô
mộng Nguyệt lắc đầu cô ấy thực sự đã no
rồi nhưng không phải vì ăn mà là vì được
vẻ đẹp của tôi làm cho no đã ăn cơm xong
rồi đã có tư liệu để tham khảo Chị Tư
còn muốn đi đâu nữa không Em muốn đi bờ
sông Tô mộng Nguyệt không Chút do dự yêu
cầu này không khó thực hiện dù sao thành
phố họ đang ở cũng là tứ giang Thành
Đúng như tên gọi là thành phố bên sông
lý do tô mộng Nguyệt muốn đến đó là do
ảnh hưởng từ phim tình cảm những cặp đôi
yêu nhau thường đi dạo trên con đường
râm mát buổi chiều đón làn gió thổi từ
mặt sông dễ chịu đến mức khiến người ta
ngáp ngủ nắm tay tôi tô mộng Nguyệt
thỉnh thoảng lén nhìn tôi lần này là cô
ấy chủ động lý do Tất nhiên vẫn là tham
khảo cô không hiểu được tình cảm của
mình dành cho tôi đáng lẽ chỉ là anh em
nhưng trong đầu cô lại vô thức có những
suy nghĩ khác còn về những suy nghĩ đó
là gì cô không muốn nghĩ cũng không dám
nghĩ không hiểu sao cô đã chụp lại cảnh
hai người nắm tay nhau cùng với những
bức ảnh lúc ăn trong nhà hàng