Sau khi bị ba chị em họ Thẩm chơi đùa
trong ba ngày, tôi mang đầy thương tích
đến nhà họ Thẩm. Bà Thẩm, cháu đã quyết
định rồi, đối tượng liên hôn của cháu,
cháu chọn Thẩm Chí Uy. Lão phu nhân Thẩm
vô cùng sửng sốt. Cảnh An, cháu có nói
nhầm không? Chí Uy chính là cô ruột của
ba chị em kia mà. Trong lòng tôi cũng
không có đáy, nhưng đã không còn lựa
chọn nào khác. Tôi nặn ra một nụ cười
gượng gạo, lấy hết can đảm giải thích
với bà Thẩm, liên hôn giữa hai nhà Thẩm
Tống không nhất thiết phải chọn trong số
Thẩm Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu cùng
thế hệ. Đúng không? Cả ba người họ đều
không thích tôi, tôi cũng không muốn ép
người ta nữa. Bà Thẩm, coi như cháu cầu
xin mà, giúp cháu hỏi cô ấy có bằng lòng
liên hôn không. Vừa nói, mắt tôi tràn
đầy cầu khẩn. Lão phu nhân thẩm nhận
thấy vẻ mặt của tôi, thở dài sâu, chậm
rãi nói, "Chí Uy, hiện đang công tác
nước ngoài, phải gọi điện qua hỏi một
chút, đừng nóng vội, đứa trẻ ngoan, lòng
tôi thấp thỏm bất an, nghe tiếng điện
thoại được bấm, chỉ cảm thấy trái tim
đang treo lơ lừng. Sau khi kết nối,
giọng nói xa cách trầm ổn của Thẩm Chí
Uy truyền qua. Sau khi lão phu nhân thẩm
giải thích tình hình đơn giản, đầu dây
bên kia im lặng trong giây lát, trong
vài giây chờ đợi, lòng tôi vô cùng dày
vò, đầu óc trống rỗng, hầu như không
nghe rõ đầu dây bên kia nói gì. Sau một
lúc lâu, lão phu nhân thẩm mỉm cười ôn
hòa gật đầu. "Chuyện hôn sự này, Chí Uy,
cô ấy đồng ý rồi. Nếu như vậy, hai nhà
chúng ta sẽ nhanh chóng định ngày cưới,
sớm ngày kết hôn." Lòng tôi chấn động
mạnh, chốc lát sau vui mừng rạng rỡ, gật
đầu mạnh mẽ. Tôi lớn lên cùng ba chị em
nhà họ Thẩm. Từ nhỏ cha mẹ đã nói với
tôi, sau này bản thân sớm muộn sẽ cưới
một trong ba người họ. Thậm chí trong
trận động đất rúng động cả nước năm
trước, tôi liều chết cứu họ. Bản thân
thì thương tích đầy mình, suýt mất nửa
cái mạng. Nhưng họ lại lạnh nhạt với
tôi. Chỉ vì người họ thích là con trai
bà giúp việc nhà họ Thẩm Giang Hạo. Bởi
vậy nên họ đều không muốn lấy tôi. Điều
đáng cười là lý do họ nói thích Giang
Hạo là vì cậu ta đã cứu họ trong trận
động đất. Nhưng rõ ràng người cứu họ là
tôi. Ngay lúc tôi tuyệt vọng, chỉ cả
Thẩm Khiết gửi tin nhắn rằng không thể
tránh khỏi liên hôn, tôi có thể đảm nhận
trách nhiệm và kết hôn với cậu. Gặp nhau
ở phòng đăng ký kết hôn, tôi vui mừng
khôn xiết, cầm theo giấy tờ tùy thân
đứng ngoài phòng đăng ký, ngốc nghếch
đứng dưới mưa, đợi cả ngày trời, nhưng
cô ấy chẳng hề xuất hiện. Tôi sốt cao
suốt một ngày một đêm, ngày hôm sau lại
nhận được điện thoại từ chị hai Thẩm
Hân. Tống Cảnh An, nghe nói hôm qua cậu
đợi chị cả ngày lẫn đêm, thật sự muốn
cưới vợ đến thế sao? Thế này đi, chỉ cần
cậu tìm được một đôi nhẫn tôi chôn trong
vườn hoa, tôi sẽ kết hôn với cậu. Tôi
lại tin lần nữa, tìm kiếm suốt cả ngày,
móng tay đều bị gãy hết, mới biết cô ấy
cũng lừa tôi. Bây giờ cuối cùng tôi có
thể không cần khom lưng cúi đầu trước họ
nữa. Vừa về đến nhà, ngoài cửa đã vang
lên tiếng bước chân. Thẩm Khiết sắc mặt
đen kịt xông vào. Tống Cảnh An, tôi đã
nói rất nhiều lần không muốn lấy cậu,
cậu còn muốn ép hôn, chạy đến nhà chúng
tôi đòi hỏi chuyện hôn sự. Thật sự sợ
không cưới được vợ đến thế sao? Thẩm Hân
theo sát phía sau, đôi mắt trong trẻo
lạnh lùng đầy sự không kiên nhẫn, giọng
điệu lạnh lùng và tàn nhẫn. "Tôi nghĩ
mình cũng đã nói với cậu vô số lần,
người tôi thích là Giang Hạo, công tử
nhà nào lại mặt dày mày dạn như cậu
chứ?" Thẩm Nhu nhíu chặt đôi mày, gương
mặt kiêu ngạo khó thuần đầy vẻ khó chịu.
"Ba chị em chúng tôi, rốt cuộc cậu đã
chọn ai?" Tôi nhìn ba gương mặt giống
nhau, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt
trước mặt, lạnh lùng nói, "Ba người các
cô, tôi không chọn ai cả." Thẩm Nhu nhíu
mày. "Ý cậu là gì?" Trong số chị em cùng
thế hệ nhà họ Thẩm, đến tuổi kết hôn chỉ
có ba chị em chúng tôi. Cậu không chọn
chúng tôi thì còn chọn ai? Thẩm Hân
giọng không thiện. Cậu từ nhỏ đã lẽo đẽo
bên cạnh chúng tôi, bộ dạng thèm thuồng,
bây giờ lại nói không chọn ai. Cậu lại
đang giở trò gì đây? Tống Cảnh An dù cậu
diễn trò gì đi nữa, chúng tôi sẽ không
thích cậu đâu. Thẩm Khiết véo véo đôi
mày đầy vẻ khó chịu. Tôi hít một hơi
thật sâu. Ai nói đối tượng liên hôn chỉ
có thể chọn cùng thế hệ? Người tôi chọn
là lời chưa dứt, một vệ sĩ vẻ mặt hoảng
hốt xông vào. Ba vị tiểu thư, không hay
rồi. Giang Hạo biết được các cô sắp liên
hôn, cậu ấy, cậu ấy, cậu ấy định tự sát
rồi. Nghe xong, sắc mặt ba người đột
biến, nhanh chóng đi ra ngoài. Thẩm
Khiết đột nhiên nghĩ ra điều gì, quay
người lại, đôi mắt sắc bén đầy vẻ ghê
tởm. Tống Cảnh An cậu xem cậu đã làm gì
tốt. Nếu cậu chọn tôi, ngày cưới tôi
nhất định sẽ trốn, khiến cậu trở thành
trò cười của cả thành phố. Chúng tôi chỉ
thích mỗi Giang Hạo, dù cậu có ép hôn,
chúng tôi cũng tuyệt đối không thừa nhận
thân phận của cậu." Nói xong, ba người
lần lượt xông ra ngoài. Tôi nhìn bóng
lưng họ vội vã rời đi, chỉ thấy cực kỳ
buồn cười. Đối tượng liên hôn đã định
rồi, từ nay về sau tôi sẽ chỉ có một
thân phận, đó là trưởng bối của họ. Ngày
hôm sau, tôi mở điện thoại, liền thấy
Giang Hạo đêm qua đe dọa tự sát, đột
nhiên đăng một bài viết. Luận về cảm
giác được ba tiểu thư vòng vàng cưng
triều là như thế nào, kèm theo ba tấm
ảnh, tấm đầu tiên là Thẩm Khiết lạnh
nhạt vô tình, bị cậu ta ôm trong lòng
đút cháo. Tấm thứ hai là Thẩm Hân lạnh
lùng tự chủ ngồi bên giường cậu ta nắm
chặt tay. Tấm cuối cùng là Thẩm Nhu kiêu
ngạo bất kham, quỳ một chân trước mặt
cậu ta, mắt đầy xót xa giúp cậu ta bôi
thuốc. Đúng lúc tôi định tắt điện thoại
không thèm xem nữa, cửa lớn đột nhiên
vang lên tiếng gõ. Ngoài cửa đứng quản
gia nhà họ Thẩm thiếu gia Tống, lão phu
nhân đã nhờ người xem ngày tốt rồi, đã
định vào ngày mùng 0 tháng sau là ngày
Hoàng Đạo Cát Nhật thích hợp cho hôn lễ,
mọi thứ cho hôn lễ nhà họ Thẩm đều sẽ
sắp xếp. Ngài chỉ cần đưa ra quyết định
cuối cùng là được. Đây là bộ chìa khóa
nhà cưới do tiểu thư nhờ tôi mang tới.
Ngài có thể tự do trang trí theo sở
thích. Nói xong, quản gia lấy ra một bản
thỏa thuận chuyển nhượng bất động sản và
một trùm chìa khóa cung kính đặt. trước
mặt tôi à phải, gia chủ vẫn đang công
tác nước ngoài, có việc quan trọng cần
xử lý sẽ về kịp trước đám cưới. Thiếu
gia Tống xin yên tâm. Sau khi quản gia
dặn dò tất cả mọi việc xong, liền quay
người rời đi. Tôi nắm chặt chìa khóa nhà
cưới. Chiếc chìa khóa lạnh lẽo cứng rắn
dần nhiễm hơi ấm cơ thể, lòng tôi ổn
định hơn không ít. Vì thế tôi mua rất
nhiều đồ trang trí và vật dụng cho nhà
cưới, gọi người giúp việc cùng đi trang
trí nhà cưới. Giá những chữ hỉ đỏ tươi
lên. Nhìn căn nhà cưới đã được trang trí
gần xong, nhưng tôi lại cảm thấy lòng
mình bắt đầu căng thẳng. Thậm chí Uy và
họ không cùng thế hệ. Từ nhỏ đến lớn,
tôi đối với cô ấy ngoài kính sợ vẫn là
kính sợ. Giờ đây tôi lại sắp kết hôn với
một người phụ nữ như vậy. Các bạn hãy
nói cho tôi biết trong phần bình luận
kích thích không? Sau khi trở về nhà,
người giúp việc mang lên một thiệp mời
đấu giá, kèm theo một quyển sách giới
thiệu vật phẩm. Tôi không có tâm trạng
đi lơ đãng lật xem. Cho đến cuối cùng,
một chiếc đồng hồ đeo tay nữ thu hút ánh
mắt tôi. Chiếc đồng hồ này có tên là
Trung Tình hàm ý tình yêu bất diệt đến
chết, là do công chúa An Na thế kỷ trước
đặt làm cho người yêu của mình. Toàn cầu
chỉ có một chiếc duy nhất. Chỉ nhìn
thoáng qua, tôi đã cảm thấy chiếc đồng
hồ này rất phù hợp với khí chất của thẩm
chí Uy. Ngày tân hôn, tôi nên chuẩn bị
một món quà cho cô ấy. Vì thế ngày hôm
sau tôi đến buổi đấu giá, quyết tâm phải
có được chiếc đồng hồ này. Bước vào
phòng đấu giá, tôi liền đi về phía chỗ
ngồi của mình. Vừa định ngồi xuống,
chiếc ghế vốn đặt sau lưng đột nhiên bị
một bàn tay lớn kéo đi. Rầm một tiếng,
cả người tôi ngã ngồi xuống đất. Xương
cụ truyền đến cảm giác đau đớn như gãy,
khiến sắc mặt tôi trắng bệch từng cơn.
Phòng đấu giá vốn yên tĩnh lập tức vang
lên tiếng cười ồ. Tôi ngẩng đầu chỉ thấy
ba chị em họ Thẩm đều đứng trước mặt tôi
cao tại thượng. Thẩm Khiết ánh mắt trầm
trầm, đôi mắt sắc bén hơi nheo lại.
Không phải nói cả đời sẽ không tìm tôi
nữa sao? À nhanh thế đã không nhịn được
rồi. Thẩm Hân gương mặt lạnh lùng cười
nhạo một tiếng. Uổng tôi còn tưởng cậu
thật lòng muốn từ bỏ. Kết quả vừa quay
đầu đã nhận được tin nhà họ Thẩm nửa
tháng sau sẽ tổ chức hôn lễ. Ba người
chúng tôi, rốt cuộc cậu đã chọn ai? Thẩm
Nhu sắc mặt âm trầm, nghiến răng kenh
két. Không quan tâm cậu chọn ai, tôi đều
muốn nói cho cậu biết, hôm nay chỉ là
một lời cảnh báo nhỏ mà thôi. Nếu cậu
thật sự kết hôn với chúng tôi, sau khi
cưới cũng sẽ không có ngày nào tốt đẹp,
chỉ sẽ thảm hơn hôm nay." Ba người vừa
dứt lời, cả phòng đấu giá đều xì xào.
"Thật thảm quá, một thiếu gia danh giá
bị mất mặt như vậy bao nhiêu năm rồi, ba
tiểu thư nhà họ Thẩm Không một người
thích cậu ta. Nếu là tôi đã không theo
đuổi từ lâu, ai mà không nói vậy chưa
cưới đã thảm thế này. Nếu thật sự kết
hôn rồi, không biết sau này sẽ sống khổ
cực thế nào. Họ vừa xem trò hay vừa chỉ
trò nhưng cũng pha lẫn đôi chút thương
hại. Tôi hít một hơi thật sâu, đỡ ghế
lên ngồi xuống. Tôi nói lần cuối cùng
tôi đúng là sẽ kết hôn nửa tháng sau,
nhưng cô dâu không phải là các cô. Thẩm
Khiết nhíu mày nói, "Cậu không phải liên
hôn với nhà họ Thẩm sao?" Phải. Tôi bình
tĩnh trả lời. Thẩm Hân cười khinh miệt.
Cậu lúc thì nói không phải, lúc thì nói
phải. Nhà họ Thẩm ngoài ba chúng tôi ra,
còn ai có thể liên hôn với cậu? Cậu lại
đang dở trò Dương Đông Kích Tây gì đây?
Cậu không nghĩ là cách này có thể khiến
chúng tôi thay đổi ý định chứ? Chúng tôi
không thích cậu, trong lòng chỉ có Giang
Hạo, dù cậu chơi trò gì cũng sớm bỏ ý đồ
đó đi. Thẩm Nhu sốt ruột nói, "Tôi vừa
định mở miệng, lúc này buổi đấu giá bắt
đầu. Buổi đấu giá từ thiện này xin được
bắt đầu. Dưới đây tôi sẽ giới thiệu về
món đấu giá đầu tiên." Giang Hạo vội kéo
tay ba chị em họ Thẩm, dịu dàng khuyên,
"Ba vị tiểu thư, dù sao thiếu gia Tống
và nhà họ Thẩm có hôn ước, cuối cùng sẽ
danh chính ngôn thuận là chồng của các
cô. Các cô đừng đối xử với anh ấy như
vậy nữa. Giang Hạo, người chúng tôi
thích là cậu. Dù có kết hôn với cậu ta,
cậu ta cũng chỉ là danh nghĩa chồng mà
thôi, không sánh được với vị trí của cậu
trong lòng chúng tôi. Ba chị em cùng nhà
Đồng Thanh thề thốt, còn tranh nhau đấu
giá mua cho Giang Hạo mấy món mà cậu ta
thích. Tôi hoàn toàn lờ đi, chỉ lặng lẽ
chờ đến món đấu giá cuối cùng lên sân
khấu. Cuối cùng chiếc đồng hồ ấy được
mang lên. Sau khi người đấu giá hô giá
khởi điểm, tôi không do dự giơ bảng,
liên tục tăng giá. Sau khi giơ bảng, ba
chị em nhà họ Thẩm đều hướng ánh mắt về
phía tôi. Chiếc đồng hồ tên trung tình
này không ngoài dự đoán chính là cậu ta
đấu giá mua để tặng cho họ. Thật buồn
cười, đã nói là không thích cậu ta, còn
cố gắng lấy lòng họ. Cuối cùng tôi đấu
giá thành công chiếc đồng hồ đó, cầm
trên tay chiếc đồng hồ rất có chất lượng
và trọng lượng này. Tôi không nhịn được
tưởng tượng cảnh Thẩm Chí Uy đeo lên.
Buổi đấu giá đã gần kết thúc, tôi cũng
đấu giá được thứ mình muốn. vừa định rời
đi lại đột nhiên nghe thấy Giang Hạo sắc
mặt tái nhợt, giọng yếu ớt nói, "Đại
tiểu thư, nhị tiểu thư, tam tiểu thư,
tôi đột nhiên thấy bụng hơi đau, có lẽ
là bệnh dạ dày phát tác, các cô có thể
giúp tôi mua thuốc dạ dày không?" Nghe
câu này, ba người mặt đầy vẻ nghiêm
trọng và lo lắng, ánh mắt nhìn nhau, đã
phân công tốt phương hướng, một người
kiểm tra tình hình của cậu ta, một người
đến hiệu thuốc gần nhất, một người gọi
điện cho bác sĩ riêng. Sau khi ba người
rời đi, Giang Hạo vốn yếu ớt lập tức đổi
vẻ mặt. Cậu ta nhanh chóng tiến lên chặn
trước mặt tôi. Thiếu gia Tống, chiếc
đồng hồ này thật đẹp, có thể cho tôi xem
được không? Dù sao cũng là tặng cho ba
vị tiểu thư, để tôi xem thử hợp với ai
đeo nhất nhé. Tôi lạnh lùng nhìn cậu ta,
kiên quyết từ chối, không phải tặng cho
họ. Giang Hạo nét mặt cứng đờ trong giây
lát rồi cười nhạt, "Thiếu gia Tống, anh
không biết Thiêu Dương Đông Kích Tây này
thực sự rất cũ rích sao?" "Đúng là anh
đã hy sinh quá nhiều mà họ vẫn không yêu
anh, dĩ nhiên anh chỉ có thể cùng đường
mới làm liều." Nói xong, nhân lúc tôi
không để ý, Giang Hạo trực tiếp cướp lấy
chiếc đồng hồ trong tay tôi, rồi dùng
sức ném xuống đất. Trong nháy mắt, chiếc
đồng hồ đấu giá 100 triệu vỡ vụn. Tôi
khó tin nhìn cảnh tượng đó, lửa giận bốc
lên, giơ tay tát một cái thật mạnh vào
mặt Giang Hạo. Tiếng bàt tai giòn tan
vang lên. Giang Hạo vô thức ôm khuôn mặt
xương tấy, sững người, nhưng tôi vẫn
chưa hả giận, đang định tắt thêm cái thứ
hai, cổ tay bỗng bị nắm chặt, dừng tay.
Ba chị em không biết đã quay lại từ khi
nào, lạnh lùng nhìn chằm chằm tôi. Thấy
chỗ dựa đã về, Giang Hạo rơi nước mắt
ngay tức khắc, khóc như hoa lê đẫm mưa.
Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, tam tiểu
thư, các cô cứ để thiếu gia Tống đánh
tôi đi, đều tại tôi không tốt, làm vỡ
đồng hồ anh ấy tặng cho các cô, tức giận
cũng là đúng. Thẩm Hân lập tức xót xa
không thôi, vừa dùng đầu ngón tay lau
nước mắt cho cậu ta, vừa dịu dàng dỗ
giành Giang Hạo, "Đừng khóc, dù sao cũng
là tặng cho chúng tôi, vỡ thì vỡ." Sắc
mặt Thẩm Nhu lạnh đến cực điểm, ghê tởm
nhìn tôi, bất quá cũng chỉ là một cái
đồng hồ. mà cậu đã ra tay với Giang Hạo.
Tống Cảnh An, cậu thật là vô pháp vô
thiên. Lúc cậu đấu giá định tặng cho
chúng tôi, có nghĩ đến việc chúng tôi
hoàn toàn không muốn nhận không? Thẩm
Khích càng là sắc mặt đột biến âm trầm,
trực tiếp gọi mấy vệ sĩ tới. Người đâu?
Đem cậu ta ném vào bể bơi, là trừng phạt
vì cậu ta đánh Giang Hạo. Vệ sĩ nhận
lệnh xong, lập tức tiến lên, ném thẳng
tôi vẫn chưa kịp phản ứng vào bể bơi.
Ầm! Một tiếng vang lớn, cả người tôi đều
bị nhấn chìm, lập tức trở thành con gà
ướt sũng. Tệ hơn nữa là tôi hoàn toàn
không biết bời, cứu mạng, cứu tôi. Hoảng
loạn vùng vẫy lung tung, nhưng chỉ khiến
nhiều nước hơn tràn vào mũi, chảy vào
phổi, sức lực dần dần mất đi, cường độ
vùng vẫy càng lúc càng nhỏ, cảnh vật
trước mắt cũng vô cùng mờ ảo. Ngay lúc
sắp mất ý thức, tôi nghe thấy cuộc đối
thoại của mấy người trên bờ. Thiếu gia
Tống có vẻ không biết bơi. Có sao không
nhỉ? Không đâu, cậu ta vốn giỏi giả vờ,
giờ giả vờ không biết bơi cũng chỉ là
muốn chúng ta chú ý đến cậu ta thêm vài
lần. Giang Hạo, cậu quá tốt bụng rồi.
Cậu ta đã bắt nạt cậu như vậy, cậu vẫn
còn nói giúp cậu ta. Cậu ta đáng đời
phải đấy, cậu ta chết cũng tốt, như vậy
sẽ không còn ai kết hôn với chúng ta
nữa. Nghe thấy những lời này, lòng tôi
tuyệt vọng hoàn toàn. Cảnh vật trước mắt
dần chìm vào bóng tối, cơ thể cũng chìm
xuống vô hạn, chìm sâu vào nước, hoàn
toàn mất ý thức. Khi tỉnh lại, mỗi ngập
tràn mùi thuốc sát trùng nồng gắt. Tôi
khó nhọc ngồi dậy, bác sĩ vẫn thường
chăm sóc sức khỏe tôi đầy thương xót,
khuyên thiếu gia Tống, cậu không thể
tiếp tục bất cẩn với sức khỏe của mình
như thế. Lần trước cậu trong trận động
đất vì cứu ba vị tiểu thư nhà họ Thẩm đã
bị gãy hai cái xương sườn, cơ thể đã
không còn như trước. Giờ làm sao có thể
ngâm trong hồ bơi lâu như vậy? Tôi nằm
viện suốt ba ngày, sau khi sức khỏe hồi
phục mới được xuất viện. Việc đầu tiên
sau khi ra viện không phải về nhà mà là
mua mấy bó hoa vội vàng đến nhà cưới,
định hoàn thành việc trang trí cuối
cùng. Nhưng khi mở cửa nhà cưới, tôi hầu
như không dám tin vào mắt mình. Căn nhà
cưới vốn được trang trí tỉ mỉ giờ bị sáo
trộn lung tung. Các loại trang trí và
giấy dán chữ hỉ đều bị xé bỏ, thay vào
đó là một số trang trí màu hồng trắng và
bóng bay. Trên đó viết Chúc Giang Hạo
sinh nhật vui vẻ tuổi 23. Những đồ trang
trí vốn dễ thương, ấm áp hoặc vui tươi
đều bị phủ kín bởi kem và dây duy băng
nhiều màu. Tiếng nhạc vang dội, tất cả
mọi người đều đang đắm chìm trong không
khí vui vẻ của sinh nhật. Đám đông ồn ào
đuổi bắt đùa giỡn trong biệt thự. Nhìn
thấy cảnh tượng này, tôi chỉ cảm thấy
tim như ngừng đập. Tôi cố gắng giữ vững
thân hình, bước lên phía trước rút phích
cám loa. Tiếng nhạc im bặt. Ba chị em
nhà cô đều viết sự khó chịu trên mặt,
quay đầu nhìn tôi, tôi cố kìm nén cơn
giận khó tin hỏi, "Tại sao các cô tổ
chức tiệc trong nhà cưới của tôi? Thẩm
Khiết đi tới nhíu mày. Thờ ơ mở lời,
"Đây là nhà của chúng tôi, nhà họ Thẩm,
chúng tôi tổ chức tiệc sinh nhật cho
Giang Hạo ở đây, có vấn đề gì không?"
Thẩm Hân đầy vẻ lạnh nhạt. Tống Cảnh An,
dù sao căn nhà cưới này sau này cũng
không dùng đến, bất kể cậu chọn ai kết
hôn, chúng tôi đều sẽ không về nhà, chi
bằng bây giờ tận dụng nó. Thẩm Nhu thậm
chí còn cười nhạt một tiếng, tổ chức
sinh nhật cho Giang Hạo ở đây là vinh
hạnh của căn nhà này, cậu đang ấm ức cái
gì? Giang Hạo càng là ôm một đống quả
bước lên. "Thiếu gia Tống, anh xem đây
là bộ vest may đo thẩm khiết tặng tôi.
Toàn cầu chỉ có một cái. Đẹp không? Đây
là du thuyền mới Hân tặng tôi, còn đây
là trang viên nhu tặng tôi. Hôm nào
chúng ta cùng đi chơi nhé." Cậu ta như
kể ra bảo đem ra khoe khoang, đôi mắt
long lanh. "Họ đối xử với tôi quá tốt,
không chỉ tặng tôi nhiều quà như vậy,
còn cho phép tôi tổ chức tiệc ở căn nhà
cưới này. Vừa hay cậu đến, hay là cùng
chơi đi." Tôi tức đến mức gần như không
thể giữ bình tĩnh. Gầm lên, "Tôi đã nói
nhiều lần rồi, đối tượng liên hôn của
tôi không phải là các cô. Đây cũng không
phải nhà cưới của tôi và các cô. Các cô
không có quyền vào đây. Tống Cảnh An,
cậu lại bắt đầu. Cậu diễn một lần là đủ
rồi. Sao diễn mãi không thôi vậy? Nhà họ
Thẩm chỉ có ba chúng tôi đến tuổi. Cậu
không liên hôn với chúng tôi thì còn
liên hôn với ai? Cậu nói không phải
chúng tôi. Được thôi, giờ cậu gọi cho
đối tượng liên hôn đó đi, cho chúng tôi
xem đó là nhân vật tầm cỡ gì. Đối mặt
với những lời giễu cợt của mọi người,
gân xanh trên trán tôi giật giật. Đúng
lúc đó, điện thoại tôi đổ chuông. Người
gọi đến chính là Thẩm Chí Uy. Tim tôi
đập thình thịch, mắt đỏ lên nói từng chữ
một. được. Các cô không phải muốn biết
đối tượng liên hôn của tôi là ai sao? Cô
ấy đang gọi điện tới, tôi sẽ nói cho các
cô biết cô ấy là ai ngay bây giờ. Nói
xong, tôi lật điện thoại đưa màn hình
cho mọi người xem. Trong khoảnh khắc ấy,
gần như tất cả mọi người trong biệt thự
đều vây quanh, nhưng ba giây sau là một
chàng cười. Ồ, thiếu gia Tống, không
phải cậu muốn cho chúng tôi xem đối
tượng liên hôn của cậu sao? Sao điện
thoại của cậu lại tối đen thế? Ha ha,
đúng là diễn không nổi nữa, tự làm mình
chết đứng. Sắc mặt tôi biến đổi, vội
vàng lật lại điện thoại, liên tục bấm
điện thoại, nhưng đều không thể mở máy
được. Điện thoại hết pin rồi, tôi vội
vàng muốn đi sạc. Lúc này Thẩm Khiết lại
chặn đường tôi, đủ rồi, náo loạn đến giờ
vẫn chưa đủ mất mặt sao? Tôi còn chưa
nói hết, Thẩm Hân đã lạnh lùng nói,
"Người đâu? Đập nát cái gọi là nhà cưới
này cho tôi." Sau khi nhận được lệnh,
mấy vệ sĩ áo đen đứng ra, lập tức lạnh
lùng bắt đầu đập phá đồ nội thất và
trang trí. Rầm rầm một hồi, một số công
tử thiếu gia đang xem cũng háo hức muốn
thử, bắt đầu ra tay. "Các người làm gì
vậy? Các người có tư cách gì động vào
đây?" "Thẩm Khiết, Thẩm Hân, Thẩm Nhu,
đừng mà." Tôi gào lên thất thanh, muốn
xông lên ngăn cản. nhưng bị hai vệ sĩ
hai bên giữ chặt vai. Tất cả những gì
tôi đã tỉ mỉ bố trí đều bị phá hủy trong
phút chốc. Tôi vừa giận vừa tức, chỉ cảm
thấy như rơi vào hầm băng, toàn thân
lạnh đến tận xương. Thẩm Nhu cười nhạt,
"Đây là trừng phạt cho việc cậu nói dối,
cậu nên thông minh hơn, đừng có dùng kế
dương đông kích tây nữa." Nhìn căn biệt
thự trang trí tao nhã ấm cúng bị đập
thành đống đồ nát, tôi tuyệt vọng đến
cùng cực. Đám người ồn ào đến rồi, ồn ào
rời đi, chỉ còn lại mình tôi. Ở lại
trong căn biệt thự bừa bộ này, không
biết đã qua bao lâu, tôi như một hồn ma
quay về nhà. Sau khi sạc pin và mở máy
điện thoại mới phát hiện Thẩm Chí Uy đã
gọi cho tôi mấy cuộc. Sau khi điều chỉnh
lại mọi cảm xúc, tôi vội vàng gọi lại
cho Thẩm Chí Uy. Trong vài giây chờ đợi
kết nối, tôi vô cùng căng thẳng. Tôi và
Thẩm Chí Uy không cùng thế hệ. Mặc dù cô
ấy chỉ hơn tôi năm tuổi, nhưng vì thân
phận của cô ấy, giữa chúng tôi luôn có
khoảng cách vô hình và cảm giác kinh sợ.
Điện thoại vẫn không được kết nối. Sự
căng thẳng của tôi cũng theo đó giảm
xuống. Nhưng rất nhanh, tin nhắn của
thẩm chí Uy đã trả lời, "Đang họp, không
tiện. Lúc trước tôi gọi cho cậu là muốn
báo, ngày mai tôi về nước." Nhà họ Thẩm
tổ chức tiệc đón, tôi sẽ tuyên bố chuyện
liên hôn của chúng ta tại bữa tiệc.
Không hiểu vì sao, dù chỉ là tin nhắn
chưa nghe thấy giọng nói của cô ấy, trái
tim tôi vẫn thắt lại, sợ bên kia đợi sốt
ruột. Tôi vội vàng trả lời, "Tôi biết
rồi, tiểu cô, tôi còn một việc muốn báo
với cô. Nhà cưới của chúng ta bị đập phá
rồi." Sau một hồi im lặng, cô ấy chỉ trả
lời một câu là ba đứa cháu gái của tôi
làm phải không? Tôi im lặng rồi gửi một.
"Phải." Cô ấy chỉ trả lời năm chữ nhưng
khiến trái tim tôi lập tức ổn định. Sau
này có ta đây. Nhìn ba chữ này, khóe mắt
tôi hơi đỏ lên. Ngày hôm sau, tiệc đón
của nhà họ Thẩm. Tôi vừa bước vào liền
thấy ba chị em họ Thẩm đang vây quanh
Giang Hạo. Giang Hạo đừng sợ. Cô ruột
tuy nhìn có vẻ lạnh nhưng không ăn thịt
người đâu. Đừng căng thẳng quá. Giang
Hạo hơi cúi mắt xuống, vẫn căng thẳng
đến mức chán đổ mồ hôi. Nhưng tôi sợ đây
là lần đầu tiên tôi gặp cô ruột của các
cô. Cô ấy có thích tôi không? Tất nhiên
rồi. Cậu tốt thế. Bất kể ai gặp cậu cũng
sẽ thích cậu thôi. Yên tâm, còn có chúng
tôi đây mà. Gặp trưởng bối không cần sợ,
có chuyện gì cứ núp sau lưng chúng tôi
là được. Dưới sự an ủi của ba tiểu thư,
Giang Hạo cuối cùng cũng hít thở sâu,
gật gật đầu, "Tôi nhất định sẽ để lại ấn
tượng tốt với cô ấy." Nhìn bộ dạng làm
màu giả tạo của cậu ta, tôi nhếch môi
cười, tìm chỗ ngồi của mình và ngồi
xuống. Thấy tôi đến, sắc mặt Thẩm Khiết
lập tức lạnh đi. "Anh đến sinh năng nhỉ?
Biết còn mấy ngày nữa là cưới nên chăm
chỉ đến lấy lòng cô rồi phải không?"
Thẩm Hân cười nhạo, "Chỉ tiếc là dù anh
có cố lấy lòng thế nào, dù anh cưới ai
trong số chúng tôi, sau khi cưới cũng sẽ
không có ngày nào tốt đẹp đâu." "Anh
chưa nghe câu ép duyên thì không ngọt
à?" Tôi vẻ mặt bình tĩnh nhẹ nhàng đáp,
"Tôi đã nói rất nhiều lần, đối tượng
liên hôn của tôi không phải là các cô."
Thẩm Nhu cực kỳ không kiên nhẫn, trực
tiếp ngắt lời. "Anh đã nói câu này bao
nhiêu lần rồi, đến tận hôm nay vẫn nói
không còn trò nào khác để chơi à?" Tôi
không phản bác. Long hoàn toàn bình
tĩnh, chỉ nhìn về phía cửa. Dù sao dù
anh giải thích thế nào họ cũng không
tin. Đã như vậy thì để cô ruột mà họ
kính trọng, đích thân tuyên bố cho họ
nghe là được. Tôi không muốn trêu chọc
họ nữa. Nhưng Giang Hạo lại bưng canh
đến gần tôi. Cảnh An, tôi nhớ anh thích
món canh bí Ngô Viên này nhất. Anh với
không tới, để tôi giúp anh nhé. Canh
nóng bốc hơi được múc vào bát, nhưng khi
đưa cho tôi, cậu ta cố tình buông tay.
Cẩn thận! Một bát canh nóng hồi đổ hết
lên người tôi, làn da lộ ra ngoài, tiếp
xúc với nước canh, lập tức đỏ bừng lên.
Giang Hạo, cậu làm gì vậy?" Thẩm Khiết
lập tức che chắn trước mặt Giang Hạo.
"Anh la lớn làm gì?" "Giang Hạo đâu cố
ý. Sao anh lại phải cố tình làm to
chuyện?" Thẩm Nhu càng gay gắt. Tống
Cảnh An, anh làm Giang Hạo sợ rồi. Xin
lỗi cậu ấy đi. Tôi xin lỗi Giang Hạo.
Nạn nhân xin lỗi kẻ gây hại. Đầu óc tôi
ù ù vang. Vừa định phản bác, cửa lớn đột
nhiên mở toang, ánh sáng chiếu vào. Dưới
sự chú ý của mọi người, một người phụ nữ
mặc bộ vest công sở bước vào. Nhưng
không phải Thẩm Chí Uy mà là trợ lý của
cô ấy. Xin lỗi đã để mọi người đợi lâu.
Tiểu thư còn việc gấp cần xử lý. Lịch
trình về nước đành phải lùi lại vài
ngày, mong mọi người thông cảm. Thẩm Chí
Uy với tư cách là gia chủ họ Thẩm, mọi
người đương nhiên không thể nghi ngờ
lịch trình của Thẩm Chí Uy, đều tỏ ý
hiểu. Đồng thời, trợ lý quét mắt một
vòng đám đông, liền đi thẳng về phía
tôi. Khi đối diện với tôi, thái độ lạnh
nhạt của trợ lý lập tức dịu xuống.
"Thiếu gia Tống, mời anh đi theo tôi.
Tiểu thư, tôi có chuyện quan trọng muốn
nói riêng với anh. Tôi vừa đi theo, giây
sau, trợ lý liền như ảo thuật, lấy ra
một hộp quả đẹp đẽ, mở ra là một chiếc
đồng hồ kim cương lấp lánh chói mắt.
Thiếu gia Tống, đây là quà tạ lỗi từ
tiểu thư. Tiểu thư vì muốn trở về kịp
cho hôn lễ, đã dùng một tuần gần như
không ngủ không nghỉ, hoàn thành mọi
công việc, nhưng vừa lên máy bay đã ngã
bệnh. Chúng tôi thực sự lo lắng cho sức
khỏe của cô ấy. Phải khó khăn lắm mới
thuyết phục được cô ấy nghỉ ngơi thêm
mấy ngày để có thể xuất hiện với diện
mạo tốt nhất trong đám cưới. Mong anh
đừng trách. Tôi đương nhiên không trách.
Lắc đầu liên tục, chuyện hôn nhân này
vốn do tôi đột ngột đổi người mà ra. Cô
ấy chịu đồng ý. Tôi đã mừng rỡ không
thôi. Huống chi còn nghe nói cô ấy vì
muốn về kịp dự đám cưới. Nén công việc
lại đến mức gần như ngã bệnh. So với
việc có thể về hay không, hiện tại tôi
lo lắng hơn về sức khỏe của cô ấy. Biết
được cô ấy không sao, chỉ cần nghỉ ngơi
vài ngày, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Đã
vậy Thẩm Chí Uy không có mặt thì tôi
cũng không cần thiết ở lại dự tiệc đón
nữa. Sau khi chào tạm biệt trợ lý, tôi
quay người định đi nhưng bất ngờ bị ba
chị em họ Thẩm chặn lại. Vừa rồi anh kéo
trợ lý của cô ruột nói gì vậy? Thẩm
Khiết đôi mắt sắc bén khẽ nheo lại, đánh
giá nhìn hộp qua trong tay tôi. Thẩm Hân
lập tức hiểu ra điều gì đó. Anh thật là
không chịu thay đổi, không lấy lòng được
cô ruột thì lấy lòng cả trợ lý của cô
ruột. Anh vẫn chưa xin lỗi Giang Hạo, về
với chúng tôi đi. Vừa nói Thẩm Nhu định
kéo tay tôi nhưng bị tôi trực tiếp né
tránh. Tôi không muốn lãng phí lời với
họ nữa, liền trực tiếp quay người đổi
hướng, nhanh chóng rời đi. Nửa đêm đang
ngủ say, tiếng chuông dồn dập đột ngột
vang lên. Cúp một cuộc lại đến cuộc
khác. Tôi bực bội mở máy, mới phát hiện
người gọi điện là những cô bạn thân
trong hội của ba chị em họ Thẩm. Vừa kết
nối đầu dây bên kia đã không khách sáo.
Tống Cảnh An, anh vẫn còn ngủ à? Không
biết Thẩm Khiết, Thẩm Hân, Thẩm Nhu đua
xe vào viện à? Anh không đến thăm mà còn
ngủ được. Chiều nay anh ta quả thật có
nghe trong giới đang truyền ba chị em để
thắng về một chiếc vòng tay mà Giang Hạo
muốn đã đi tham gia đua xe đánh cược
tính mạng. Kết quả xe mất kiểm soát bị
thương nhưng việc đó liên quan gì đến
anh ta? Không đi anh lạnh lùng cúp máy
và chặn số tất cả bạn bè của họ không
cho đối phương bất kỳ cơ hội phản ứng
nào. Mấy ngày liên tiếp tôi đều ở nhà an
tâm chuẩn bị đám cưới. Tin tức truyền
đến tai ba chị em vừa xuất viện. Giây
sau tin nhắn của Thẩm Khiết đã gửi đến.
Tống Cảnh An, tôi thấy anh không để
những lời chúng tôi nói trước đây trong
lòng. Tôi đã nói liên hôn thì được. Danh
phận cũng có thể cho anh, nhưng bất kể
anh chọn ai, ba chúng tôi đều sẽ không
đến dự đám cưới. Anh còn làm ầm ĩ như
vậy, thật không sợ trở thành trò cười
của cả thành phố. Tôi cho anh cơ hội
cuối cùng, anh đến Bắc Thành xếp hàng,
mua một ít bánh đậu đỏ của Chân Tu Giang
Hạo thích về đây. Do trong vòng 20 phút,
ngày cưới chúng tôi sẽ cân nhắc cân
nhắc. Nhìn thấy tin nhắn tự cho mình là
đúng này, tôi gần như muốn cười vì tức.
Tiệm bánh đậu đỏ đó chỉ xếp hàng thôi đã
mất mấy tiếng đồng hồ, tôi cũng không
định đi mua. Tuy nhiên, tôi quả thật có
việc muốn gặp ba chị em này. Tôi quay về
phòng một lúc, khi trở ra, tay đã cầm
thêm ba chiếc hộp. Vừa bước vào phòng
riêng, giọng nói châm biếm cực điểm của
Thẩm Nhu đã vang lên. Quả nhiên, anh vẫn
là con chó liếm mặt dày mày dặn đó, chỉ
cần cho chút ngon ngọt là ba ba chạy lên
xô xoe. Khá nhiều người có mặt đều bị
cách miêu tả này chọc cười ồ lên. Giang
Hạo được ba chị em bảo vệ ở giữa, khẽ
nhếch môi, "Đại tiểu thư, tôi đột nhiên
không muốn ăn bánh đậu đỏ nữa, tôi muốn
ăn bánh ngọt ở Tây Thành. Nghe rõ chưa?
Giang Hạo muốn ăn bánh ngọt, mau đi mua
về đây. Tôi lạnh lùng nhếch môi, ôm hộp
bình tĩnh nói, "Tôi không mua bánh đậu
đỏ, càng không đi mua cái gì bánh ngọt
đó." Ba chị em đồng loạt nhíu mày, đồng
thanh hỏi, "Không mua, vậy anh đến đây
làm gì?" "Đến vuốt giác." Nói xong, tôi
đặt ba chiếc hộp xuống đất rồi bế chiếc
hộp trên cùng đi đến trước mặt Thẩm
Khiết, ném thẳng hộp lên người cô ta.
Thẩm Khiết, cô suốt những năm gần đây
rất quan tâm đến trí tuệ nhân tạo để
hiểu cô và có nhiều đề tài chung để nói
chuyện với cô. Tôi đã thu thập nhiều tài
liệu liên quan, cũng mua không ít sản
phẩm nghiên cứu mới nhất. Từ nay về sau
những gì liên quan đến cô, tôi sẽ không
còn quan tâm nữa. Tiếp theo, tôi bế
chiếc hộp ở giữa, đi đến trước mặt Thẩm
Hân làm y hệt như vậy. Thẩm Hân, cô ngủ
không ngon, thường xuyên mất ngủ. Để
giúp cô có giấc ngủ ngon, tôi đã đi học
làm tinh dầu thơm 3 tháng. Trong này là
những sản phẩm thất bại tôi từng thử
nghiệm. Giờ tôi đã học được cách làm
tinh dầu, cũng đã từ bỏ cô rồi. Cuối
cùng tôi ném chiếc hộp còn lại cho Thẩm
Nhu. Thẩm Nhu, cô từ nhỏ đến lớn đã
thích các loại thể thao mạo hiểm. Tôi vì
sự an toàn của cô chạy khắp các đền chùa
trong thành phố, xin được vô số bùa bình
an. Nhưng từ nay về sau, cô có bình an
hay không không liên quan gì đến tôi. Ba
chiếc hộp nặng nề lần lượt ném vào ba
người, đầu óc họ đều trống rỗng, mãi
chưa phản ứng lại. Vứt bỏ những thứ này
xong, cả người tôi đều nhẹ nhõm hẳn, mỉm
cười nhẹ nhàng, quét mắt nhìn tất cả mọi
người, nói rõ ràng từng chữ, "Vừa hay
hôm nay tất cả mọi người có mặt, đều là
nhân vật có tiếng tăm trong giới, làm
chứng cho tôi. Từ nay về sau, tôi sẽ
không còn theo sau ba chị em họ Thẩm
nữa, cũng sẽ không tìm họ nữa. Với ba
người này từ nay không còn liên quan
gì." Làm xong tất cả, tôi quay người
định rời đi. Ba tiểu thư nhà họ Thẩm lúc
này mới cuối cùng phản ứng lại, một tay
nắm lấy tôi, giận dữ điên cuồng. Tống
Cảnh An, chơi vậy là đủ rồi, anh thật
không sợ ngày mai chúng tôi trốn hôn
sao? Họ làm ra vẻ giận dữ, nhưng nghe
kỹ, giọng điệu lại có chút run rẩy. Tôi
bình tĩnh quay người lại. Cô dâu không
phải bất kỳ ai trong các cô, các cô chỉ
là khách mời, đến hay không tôi cũng
không quan tâm. Nói xong tôi không để ý
đến vẻ mặt họ, trực tiếp bước đi. Ngày
cưới, ba chị em nhà họ Thẩm dẫn Giang
Hạo và mấy cô bạn đến địa điểm tổ chức
hôn lễ. Một cô bạn trong lòng hơi không
chắc chắn, nghi ngờ mở lời, "Sao cảm
giác đám cưới này tổ chức rất đảng hoàng
nhỉ? Nếu là Kế Dương Đông Kích Tây cũng
không đến mức làm đến mức này. Khó nói
đối tượng liên hôn thật sự không phải
một trong ba cô sao?" Câu này vừa dứt,
sắc mặt Thẩm Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu
đều biến đổi, nhưng rất nhanh họ liền
lạnh mặt phủ nhận, có thể nhà họ Thẩm và
nhà họ Tống liên hôn. Ngoài ba chúng tôi
ra, anh ta còn cưới được ai? Anh ta giở
trò này hôm nay không phải muốn ép chúng
tôi kết hôn với anh ta sao? Đợi đến lúc
anh ta mất mặt nhé, tổ chức càng long
trọng, lát nữa chỉ càng trở thành trò
cười của cả thành phố. Lời tuy nói vậy
nhưng Giang Hạo đã nhận ra sự để tâm và
hoảng loạn của họ với tôi. Long chìm
xuống vô hạn. Có lẽ kể từ khi hôm qua
Tống Cảnh An gửi ba chiếc hộp đó, mọi
thứ đã thay đổi. Cậu ta không khỏi bắt
đầu lo sợ. Chuyện Minh trước đây trong
trận động đất, chiếm công của tôi sẽ bị
phát hiện. Cố gắng nặn ra một nụ cười.
Thiếu gia Tống chỉ là thích thể diện.
Anh ấy trước đây đuổi theo các cô lâu
như vậy, làm sao có thể nói từ bỏ là từ
bỏ, bây giờ chắc chỉ đang làm bộ cứng
rắn thôi. Ba người lơ đãng gật đầu.
Trong giai điệu lãng mạng của tiếng
Dương cầm, người chủ hôn tuyên bố, xin
mời cha mẹ cô dâu dẫn chú rể lên sân
khấu. Cánh cửa lớn mở toang, tôi tay
trái tay phải đỡ tay bố mẹ Tống chậm rãi
bước đến. Bộ vest do bậc thầy thiết kế
riêng, tôn lên khí chất siêu phàm, phô
diễn hoàn hảo vẻ đẹp trai trẻ trung.
Khoảnh khắc tôi bước ra, tất cả mọi
người đều cảm thấy tim đập chậm. Đi nửa
nhịp, trong mắt ba chị em họ Thẩm đều
đồng thời lóe lên vẻ kinh ngạc. nhưng
rồi nhanh chóng kìm nén xuống. Sau khi
chú rể lên sân khấu, người chủ hôn liền
tuyên bố cô dâu lên sân khấu. Xin mời cô
dâu lên sân khấu. Một giây, 5 giây, 10
giây, không biết đã qua bao lâu, cô dâu
vẫn chưa xuất hiện. Ba chị em thấy rõ
ràng thở phào nhẹ nhõm. Thẩm Khích cười
mỉa Tống Cảnh An đã diễn lâu như vậy, đủ
chưa? Thẩm Hân thì cười lạnh, trực tiếp
vỗ tay gọi mấy vệ sĩ đến. Tống Cảnh An,
đã vậy anh cứ cố chấp, vậy chúng tôi
cũng không cần giữ thể diện cho anh nữa.
Còn nhớ không? Ban đầu tôi đã nói nếu
anh cứ muốn tổ chức đám cưới thì tổ chức
một đám, tôi phá một đám. Giữa tiếng ồn
ào, sắc mặt bố mẹ Thẩm lập tức đen như
đáy nổi, đứng dậy quát lớn, "Ba đứa bây
không ngồi yên chỗ khách mời, đang náo
loạn cái gì? Còn dám phá đám cưới, các
con có biết không? Hôm nay là đám cưới
của Cảnh An và các con." Tiểu nói được
nửa câu, Thẩm Hân liền trực tiếp lên
tiếng cắt ngang lời họ. Bố mẹ, chúng con
không phải không muốn lấy anh ấy, chỉ là
chúng con đã nói từ rất lâu trước đây,
liên hôn thì được nhưng chỉ có danh
phận, không có đám cưới, trong lòng
chúng con chỉ có Giang Hạo. Đã vậy, anh
ấy cứ khăng khăng thì đừng trách chúng
con. Ba chị em giọng lạnh nhạt. Đồng
Thanh ra lệnh cho vệ sĩ phía sau. Từ bây
giờ phá cho tôi không còn gì, không được
để lại thứ gì. Lời chưa dứt, cửa chính
nơi tổ chức hôn lễ đột ngột mở toang,
một giọng nói lạnh lùng nhưng quý phái
vang lên. Ai dám? Thẩm Chí Uy bước vào,
một bộ váy cưới tôn lên thân hình yêu
kiều, khí chất lạnh lùng. Tất nhiên nổi
bật nhất là khuôn mặt kiều mị tinh tế
của cô ấy. Tất cả ánh mắt của mọi người
có mặt đều không tự chủ được mà dõi theo
cô ấy. Mái tóc dài được búi thành kiểu
đầu tròn xinh xắn để lộ cặp lông mày và
đôi mắt đẹp, ánh mắt sáng rực nhìn thẳng
vào tôi trên sân khấu như đang an ủi
tôi, lại như là cho tôi vô hạn dũng khí,
hoa cài trên ngực và tấm thảy tên. Ghi
rõ ràng cô dâu thẩm chí uy. Trong khoảnh
khắc ấy, toàn bộ hôn lễ chìm vào tĩnh
lặng. Tất cả mọi người đều quên mất hành
động của mình, đứng đơ tại chỗ đi cùng
Thẩm Chí Uy là lão gia và lão phu nhân
họ Thẩm, Thẩm Khiết, Thẩm Hân và Thẩm
Nhu, ba người đều đứng tại chỗ không dám
tin. Họ hầu như không dám tin vào mắt
mình. Sao có thể như vậy được? Cô dâu
trong đám cưới Tống Cảnh An hôm nay là
tiểu cô của họ. Thẩm Chí Uy, ba chị em
chỉ thấy như bị sét đánh, trước mắt tối
sầm, cảm giác trời sắp đổ xuống. Nếu tất
cả những gì trước mắt là thật, vậy suốt
thời gian qua họ đã làm gì? Bắt nạt
người sẽ thành chú của họ. Nghĩ đến điểm
này, ba người cảm thấy hơi thở trở nên
vô cùng khó khăn. Rõ ràng họ chẳng hề
muốn kết hôn với Tống Cảnh An. Hôm nay
anh ta cưới người khác, họ nên vui mừng,
không phải sao? Nhưng tại sao khi nhìn
thấy cảnh tượng này, trong lòng họ chẳng
có chút vui mừng nào? Ngược lại, nơi
lồng ngực truyền đến từng cơn đau nhức.
Ba người nhìn nhau, đều thấy trong mắt
nhau sự bối rối và hoang mang. Tuy
nhiên, hôn lễ vẫn tiếp tục theo trình
tự. Thẩm Chí Uy bước lên sân khấu, nắm
lấy tay tôi, đôi mắt vốn luôn lạnh lùng,
hiếm khi lộ ra đôi chút dịu dàng. Lão
gia và lão phu nhân họ Thẩm Hài Long mỉm
cười, cũng coi như giải quyết được một
việc lớn trong lòng. Người chủ hôn hào
hứng cười không kìm được. Âm cuối thậm
chí không kiềm chế được mà vút cao. Xin
hỏi chú rể cô dâu, các bạn có nguyện ý
trao đổi lời thề từ hôm nay trở đi cùng
nhau nâng đỡ, cùng nhau thấu hiểu, dù
tương lai có xảy ra chuyện gì cũng yêu
thương tôn trọng nâng đỡ lẫn nhau, mãi
mãi không thay đổi không? Tôi nguyện ý.
Thẩm Chí Uy và tôi nhìn nhau. Đông Thanh
nói, khoảnh khắc nói ra ba chữ này, toàn
trường vang tiếng vỗ tay như sấm. Tất cả
đều từ tâm trúc phúc đôi tân nhân, chỉ
có Thẩm Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu là
ngoại lệ. Họ đứng ở nhìn cảnh tượng này,
nắm đấm bên hông không tự chủ siết chặt.
Tôi không đồng ý. Thẩm Nhu không kìm
được sự bất cam kỳ lạ trong lòng, hét
lớn, đầu óc cậu ta cũng rối bời, hoàn
toàn không phân biệt được mình đang nói
gì, chỉ biết trái tim đang gào thét phải
nói ra. Câu này bột ra từ miệng, tuy
nhiên giọng của cậu ta lại chìm trong
tiếng vỗ tay, hoàn toàn không ai nghe
thấy. Sự can đảm bất ngờ lập tức tắt
ngấm. Tiếng vỗ tay dừng lại, cậu ta thậm
chí không còn can đảm để hét lên lần
nữa. "Anh ấy đáng ghét thế, tôi không
muốn kết hôn với anh ấy. Giờ anh ấy cưới
người khác rồi, anh ấy không cần phải lo
lắng về cái đuôi nhỏ giai dàng theo sau
nữa, anh ấy hẳn phải hài lòng với kết
quả này." Thẩm Nhu liên tục tự an ủi
mình trong lòng. Thẩm Khiết và Thẩm Hân
đặc biệt im lặng, đôi mắt nhìn chằm chằm
lên sân khấu mãi không rời đi. Tiếp theo
xin mời chú rể cô dâu trao nhẫn và hôn
nhau. Hoa đồng nghĩa nhảy nhót mang hoa
tươi và nhẫn lên. Tôi thản nhiên cầm lấy
nhẫn kim cương dành cho nữ, nâng tay
Thẩm Chí Uy lên, vô cùng nghiêm túc đeo
nhẫn lên tay cô ấy. Lúc này trái tim tôi
mới thực sự ổn định, không còn ai có thể
dùng hôn ước để trách móc tôi. Tôi đã
cưới Thẩm Chí Uy. Tôi nhìn gương mặt gần
trong gang tấc, tim đập thình thịch,
hoàn toàn không kiểm soát được, đầu óc
trống rỗng, thậm chí bước tiếp theo phải
làm gì cũng nhất thời chưa phản ứng kịp.
Thẩm Chí Uy nhìn ra sự bối rối của tôi,
khẽ cười, nắm tay tôi, cũng đeo nhẫn lên
tay tôi. Hành động này rơi vào mắt tất
cả mọi người, giống như cô ấy cam tâm
tình nguyện bị tôi trói buộc vậy. Không
biết từ đâu vọng đến tiếng reo hò phấn
khích. Theo sau là, những tiếng hò reo
tung hô liên tiếp, họ còn hô hào hôn đi,
hôn đi. Gần như ngay lập tức, khuôn mặt
trắng nõn của Thẩm Chí Uy đỏ bừng lên,
hàng mi run rẩy vì hồi hộp, mắt hơi cụp
xuống, tôi kéo cô vào lòng, nâng gương
mặt xinh đẹp kiều diễm lên. Thẩm Chí Uy
cũng phối hợp bằng cách kiễng chân hôn
lên khóe môi tôi. Từ vụng về đến thành
thạo, chỉ là chuyện của một thoáng. Rồi
tôi phản ứng lại, cánh tay mạnh mẽ ôm
chặt vòng eo cô ấy, giữ chặt cô trong
lòng. Sau nụ hôn đám đuối, tôi lau đi
son môi của cô, xác nhận không sai sót,
mới thở dốc buông cô ra. Vẻ mặt tôi còn
khá tự nhiên, nhưng Thẩm Chí Uy thì toàn
thân mềm nhũn, chỉ cảm thấy như đang đi
trên mây. Theo bản năng dựa vào lòng
tôi, khu vực khách đột nhiên vang lên
tiếng rầm cực lớn. Thẩm Khiết trực tiếp
đấm nát bàn, tay phải đẫm máu, nhưng cô
ta dường như không có cảm giác gì. Đôi
mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm lên sân khấu.
Thẩm Hân cũng không khá khẩm hơn. Bộ
giao nĩa trên bàn, trong bàn tay có các
đốt xương rõ ràng của cô ta đang xoay
như làm trò, xoay vun vút giữa ánh sáng
lạnh lẽo khiến người nhìn thấy đều kinh
hãi, đều không khỏi lo lắng. Không biết
giây sau cô ta có cầm con dao đó xông
lên sân khấu giết người không. Lão phu
nhân thẩm không biết khi nào đã xuống
sân khấu, đôi mắt vốn luôn hiền từ dịu
dàng, giờ đầy vẻ lạnh lùng. Bốp bốp bốp
ba tiếng, ba cái tát giòn rã dáng vào
mặt ba chị em họ Thẩm. Cút ra ngoài với
ta, ta không muốn phá hỏng đám cưới của
tiểu cô các ngươi." Giọng bà lạnh đến
cùng cực, bước những bước ưu nhã về phía
phòng nghỉ. Dưới sự uy hiếp của bà, Thẩm
Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu hoàn toàn
không dám phản kháng, chỉ ngoan ngoãn đi
theo. Cửa phòng nghỉ đóng lại, cạch một
tiếng khóa, lão phu nhân thẩm không biết
từ đâu rút ra một chiếc roi mây đen đỏ
đầy gai nhọn, mau bóng loáng không rõ
tuổi, nhưng khoảnh khắc lấy ra, cả ba
người đều đồng loạt quỳ xuống. Đó là gia
pháp nhà họ Thẩm, lúc nhỏ họ đều bị đánh
một lần là đã nhớ kỹ, cảm giác đau đớn
đó không thể quên, sau đó chỉ cần lấy ra
gia pháp, họ hoàn toàn không dám phản
kháng. Lão phu nhân thẩm nhìn vẻ mặt của
họ, cười lạnh một tiếng, roi trong tay
vụt vụt vang lên. Xem ra các cháu vẫn
chưa biết mình sai ở đâu. Nếu không phải
ông bà các cháu ẩn cư ở Sơn Trang, sợ là
các cháu đã làm loạn hết cả lên rồi.
Liên hôn đã định từ lâu, Cảnh An là một
chàng trai tốt như vậy, sao các cháu có
thể đối xử với cậu ấy như vậy? Lão phu
nhân thẩm không thể kìm nén cơn giận
nữa, trực tiếp ném roi cho họ. Ba đứa
các cháu hãy đánh lẫn nhau, đánh cho đến
khi ta bảo rừng mới thôi. Ba chị em hoàn
toàn không dám phản kháng, mỗi người một
roi đều dùng hết sức lực đánh lẫn nhau.
Chỉ vài roi, quần áo trên người họ đã
rách toang vô số chỗ, máu tươi không
ngừng chảy xuống. Không biết đã qua bao
lâu, lão phu nhân thẩm cuối cùng ra hiệu
dừng lại, sắc mặt nghiêm khắc hỏi. Nói
đi, các cháu đã làm sai những gì? Sau
một thoáng im lặng, Thẩm Khiết lên tiếng
trước, "Bà ơi, cháu không sai, cháu
không muốn kết hôn với Tống Cảnh An.
Những ủy khuất anh ta phải chịu đều là
vì anh ta cứ bám lấy cháu. Cháu đã cảnh
cáo anh ta nhiều lần rồi. Thẩm Hân cũng
cứng đầu. Bà ơi, cháu cũng vậy. Nếu anh
ta không liên tục ba ba chạy đến, anh ta
hoàn toàn không phải chịu nhiều hình
phạt như vậy. Anh ta bắt nạt Giang Hạo,
đó là anh ta đáng bị. Cháu cũng nghĩ như
vậy. Bà ơi, hôn ước này chúng cháu đều
không hài lòng, vốn không nên tồn tại,
chúng cháu không có lỗi. Thẩm Nhu cũng
cứng đầu nói. Lão phu nhân Thẩm tức đến
cười lạnh, đã các cháu cứ miệng lưỡi
nói, "Không muốn liên hôn với Cảnh An
thì hôm nay tại sao phải làm ầm lên?
Cảnh An đã nhân nhượng cưới chí uy rồi,
các cháu toại nguyện rồi, còn có gì
không hài lòng nữa?" Câu này vừa dứt, cả
ba người đều im lặng, trong phòng nghỉ
im ắng như tờ. Hồi lâu sau, lão phu nhân
Thẩm lại cười lạnh, "Đã các cháu quyết
không chịu thừa nhận, suy nghĩ thật sự
trong lòng, vậy được, ta sẽ cho các cháu
đính hôn với Giang Hạo mà các cháu
thích. Sau này nếu dám đi quấy rầy Cảnh
An và Chí Uy, ta tuyệt đối không tha cho
các cháu." Chí Uy cũng vậy. Nghe vậy, ba
người đều sững người, mãi không phản ứng
lại. "Bà ơi, bà nói gì vậy?" Ba người
Đông Thanh hỏi. Lão phu nhân thẩm lại
nhắc lại một lần. Chuyện không đính hôn
thì còn quá sớm, cháu chưa nghĩ kỹ. Thẩm
Nhu cúi đầu lẩm bẩm, trong lòng vô hạn
hoang mang và lo sợ. Cô ấy có vẻ cũng
không gấp gáp đính hôn với Giang Hạo.
Nhìn sang hai chị bên cạnh, rõ ràng
trong lòng họ cũng như vậy. Thấy ba
người phản kháng thầm lặng, nụ cười mỉa
mai trên mặt lão phu nhân thẩm càng rõ,
rất không muốn đính hôn với Giang Hạo.
"Mơ đi, chuyện này đã được định rồi. Các
cháu miệng lưỡi nói yêu thích cậu ta,
không phải muốn kết hôn với cậu ta sao?
Ta chiều theo ý các cháu, chuyện này
không có thương lượng." Bịch một tiếng,
lão phu nhân thẩm rời đi và đóng cửa
lại. Cửa bị khóa từ bên ngoài, ba người
họ hoàn toàn không ra được. Ngay khi họ
định nói điều gì, bên ngoài đột nhiên
vang lên giọng nói bình thản của vệ sĩ.
"Ba vị tiểu thư, xin các cô tiếp tục
đánh nhau." Lão phu nhân nói, "Đến khi
gia chủ nói tha cho các cô mới được thả
các cô ra." Nói xong, vệ sĩ đứng gác bên
ngoài cửa, im lặng phớt lờ mọi âm thanh.
Thẩm Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu nhìn
nhau, theo bản năng nhíu mày trách móc
đối phương. Tại sao các cô không đồng ý
kết hôn với Giang Hạo? Ba giọng nói cùng
vang lên, sau đó Thẩm Khiết bực bội nói,
"Tôi chỉ thích cậu ấy, nhưng chưa từng
nghĩ đến việc lấy cậu ấy." Rõ ràng hai
người kia trong lòng cũng như vậy, mặc
dù vẫn đang thảo luận về Giang Hạo,
nhưng suy nghĩ của ba người đã bay đến
Tống Cảnh An. Họ muốn ra ngoài, Tống
Cảnh An đã lừa họ lâu như vậy, anh ta có
tư cách gì để liên hôn với tiểu cô? Họ
thực sự đã kết hôn rồi. Ba người đều có
cùng một thắc mắc. Thẩm Khiết, Thẩm Hân
và Thẩm Nhu đều lặp đi lặp lại tự an ủi
mình. Có lẽ hôm nay đều là một vở kịch
phối hợp với Tống Cảnh An. Tuy nhiên, nụ
hôn xe đắm của tôi và Thẩm Chí Uy in sâu
vào tâm trí không thể xua đi. Sự bất cam
và giận dữ mãnh liệt tràn ngập lòng. Cấp
Bách muốn có câu trả lời. Tại sao khi
thấy anh cưới người khác trong lòng lại
khó chịu thế? Tại sao khi họ hôn nhau
trong lòng họ lại nghĩ ước gì người hôn
anh ấy là mình? Hai câu hỏi này vừa xuất
hiện, cả ba người đều không hẹn mà giật
mình. Hóa ra họ đều thích Tống Cảnh An,
một cảm giác khó tả về sự hoang đường
nhấn chìm họ. Họ lặp đi lặp lại phản bác
trong lòng, nhưng càng phản bác, tiếng
gào thét trong thâm tâm càng mãnh liệt.
Nhưng hôm nay là đêm tân hôn của Tống
Cảnh An và Thẩm Chí Uy. Nhìn thời gian
trên điện thoại 23,59, họ không kịp nữa
rồi. Vào lúc này, Tống Cảnh An và Thẩm
Chí Uy hẳn đã xảy ra chuyện gì đó rồi.
Anh ta thực sự đã cưới người khác, người
đó còn là tiểu cô của họ. Suốt cả đêm,
ba người đều thức trắng, mở to mắt, máy
móc vô cảm đánh lẫn nhau. Trên người họ
hầu như không còn mảnh da lành, sắc mặt
cũng trắng bệch như giấy, máu tươi gần
như nhụm đỏ cả căn phòng. Nhưng không ai
chịu dừng lại trước, họ cũng không thể
dừng lại. Không biết đã qua bao lâu, ba
người cuối cùng kiệt sức ngất đi. Khi
tỉnh lại, họ nằm trên giường bệnh viện.
Thấy họ tỉnh lại, thậm chí Uy thờ ơ
nhướng mắt, "Các cô tỉnh rồi, hình phạt
mẹ cho các cô không đáng vào mắt tôi.
Tất cả những gì các cô đã làm với Cảnh
An cứ trả lại Y Nguyên cho các cô trước
đã." Cô ấy thản nhiên ném xuống một câu
như vậy, trước khi bước ra khỏi cửa còn
cố tình quay đầu nói thêm, "Nhớ thân
phận của các cô, bây giờ sau này gặp
Cảnh An phải gọi thế nào chắc trong lòng
các cô rõ. Gọi sai một lần là phạt một
lần, cho đến khi nhớ kỹ mới thôi. Còn
nữa, Giang Hạo đã là hôn phu của một
trong ba cô. Sớ nghĩ kỹ đi, cuối cùng ai
sẽ lấy cậu ta? Trên giường bệnh, Thẩm
Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu sắc mặt
tráng bệch, im lặng không lên tiếng. Rõ
ràng tiểu cô chỉ lớn hơn họ vài tuổi,
nhưng khí thế trên người là điều họ hoàn
toàn không thể sánh được. Một sự tuyệt
vọng đậm đặc lan tỏa trong cả phòng
bệnh, đều là người trưởng thành, vết
tích mờ ám dưới cổ áo thẩm chí Uy và vẻ
hạnh phúc trên gương mặt. Họ không thể
làm ngơ, họ đã làm tất cả. Đám cưới đã
tổ chức, giấy đăng ký kết hôn chắc chắn
cũng đã có trong tay. Ba người họ không
còn cơ hội nào nữa. Sự tuyệt vọng ập đến
dồn dập, đè nặng đến mức họ gần như
không thở nổi, ngay cả việc hít thở cũng
trở nên cực kỳ khó khăn. Đột nhiên, cửa
phòng bệnh bị đẩy ra, một mùi nước hoa
quen thuộc an tâm len vào mũi trước
tiên. Cảnh An ba người lần lượt gọi về
phía cửa, nhưng người vào không phải
Tống Cảnh An mà là Giang Hạo. Nụ cười
trên mặt cậu ta lập tức đông cứng, tay
cầm hộp giữ nhiệt cũng siết chặt. Thẩm
Khiết, Thẩm Hân, Thẩm Nhu, các cô vừa
nhận nhầm người à? Gọi Tống Cảnh An phải
không? Giang Hạo tự mình bước vào, đặt
ba hộp giữ nhiệt màu sắc kiểu dáng khác
nhau xuống, tự nói, "Đây là canh gà tôi
tự tay làm đấy, ba cô bị thương nặng như
vậy, chắc đau lắm nhỉ." Vừa nói, cậu ta
còn cố chạm vào vết thương của họ. Thẩm
Khiết theo bản năng muốn tránh, nhưng vì
vết thương trên người nên không thể cử
động, chỉ lạnh lùng từ chối, "Đừng chạm
vào tôi, tôi không sao, họ cần cậu."
"Giang Hạo, cậu đi xem họ đi." Giang Hạo
ngừng động tác, nụ cười trên mặt rất
gượng gạo, quay người định đi xem hai
người kia. "Không cần, tôi cũng không
cần cậu, ngồi xuống đi, đừng cử động."
Thẩm Hân và Thẩm Nhu lần lượt nói, "Các
cô, các cô sao đột nhiên lạnh nhạt với
tôi thế? Có phải tôi làm gì không tốt
không? Là chuyện hôn ước phải không?
Nhưng điều này cũng không trách tôi
được. Tôi biết tôi chỉ là con trai người
giúp việc, không xứng với địa vị của các
cô, cũng chưa từng mơ ước được ở bên các
cô. Bấy lâu nay, tôi chỉ muốn ở bên cạnh
các cô, có thể mãi mãi chăm sóc các cô
là tốt rồi. Nhưng chuyện hôn ước là do
lão phu nhân định đoạt, tôi không thể
phản kháng. Các cô có thể thử thích tôi
một chút được không?" Nhìn vẻ mặt ti
tiện và thận trọng của cậu ta, ba người
trong lòng không còn cảm động như trước,
ngược lại chỉ có sự bực bội khó tả khi
hiểu ra rằng họ thực sự thích Tống Cảnh
An. Sau đó họ không còn nghĩ đến việc
kết hôn với Giang Hạo. Nếu một trong số
họ tốt với cậu ta, để bà xác định và để
cô ấy lấy cậu ta, không phải sẽ hối hận
cả đời sao? Nghĩ đến đây, Thẩm Khích quả
quyết lên tiếng, "Tôi không nghĩ đến
việc kết hôn với cậu. Trước đây tôi
thích cậu, không sai, nhưng giờ tôi đã
nhận ra trái tim mình. Người tôi thực sự
thích là Tống Cảnh An. Trước đây với cậu
chỉ là biết ơn vì cậu đã cứu tôi trong
trận động đất. Như một lời cảm ơn, cậu
có thể đưa ra một yêu cầu với tôi, miễn
là không quá đáng. Tôi đều có thể đáp
ứng. Cậu và dì Trần sống không tốt, tôi
có thể cho các người tiền, nhưng điều
kiện là cậu và dì Trần chủ động rời nhà
họ Thẩm hoặc là chọn hai người họ. Tóm
lại, tôi sẽ không lấy cậu đâu." Giang
Hạo đứng sững tại chỗ, tai ù đi. Sao lại
như vậy? Rõ ràng hôn ước đã định, tại
sao cô ấy lại đột nhiên từ chối? Cậu ta
không dám tin, cầu xin nhìn về phía Thẩm
Hân và Thẩm Nhu, còn hai người. Thẩm Hân
mắt lạnh lẽo, cũng dứt khoát từ chối.
Xin lỗi Giang Hạo, tôi cũng không muốn
lấy cậu. Hôn ước này là do bà định đoạt.
Không phải chúng tôi mong cầu, không
trách cậu, cũng không phải vì thân phận
của cậu, chỉ là vì tôi không đủ thích
cậu, không thể cùng cậu sống cả đời.
Ngoài hôn ước ra, cậu muốn gì đều được,
dù sao cậu là ân nhân cứu mạng chúng
tôi." Thẩm Nhu rõ ràng cũng có cùng ý
nghĩ. "Gi Giang Hạo, tôi cũng không định
lấy cậu. Nếu cậu muốn cưới người khác,
chúng tôi sẽ giúp cậu nghĩ cách. Bất kể
là ai, chúng tôi đều sẽ tranh thủ cho
cậu, chỉ là người đó sẽ không phải tôi."
Nghe vậy, Giang Hạo chỉ cảm thấy lòng
chìm xuống vô hạn. Cậu ta trong mơ cũng
không ngờ, đã nỗ lực lâu như vậy mà chỉ
nhận được vài lời hứa vô dụng như thế.
Những lời họ từng nói với Tống Cảnh An
trước đây giờ đều nói lại với cậu ta một
lượt. Giang Hạo trong lòng chua xót và
bất cam, không kìm được sự không hài
lòng trong giọng nói, "Các cô nói người
các cô thích là Cảnh An, nhưng anh ấy đã
kết hôn rồi. Anh ấy đã cưới tiểu cô của
các cô rồi. Các cô và anh ấy không thể
nào có cơ hội nữa, huống chi tại sao lại
đột ngột thế? Rõ ràng trước khi anh ấy
kết hôn, các cô vẫn nói thích tôi mà.
Tại sao lại thay đổi nhanh vậy? Lập tức
sắc mặt ba chị em chìm xuống. Cảnh An
chỉ đang giận chúng tôi thôi. Anh ấy và
tiểu cô không có tình cảm, cậu nên rút
lại câu vừa nói đi. Thẩm Khiết ánh mắt
lạnh lẽo, không còn sự ấm áp như trước.
Cậu cũng nói rồi, đó là chuyện trước khi
kết hôn nói thích cậu. Nếu không phải vì
đám cưới lần này, chúng tôi có thể sẽ
không bao giờ nhận ra người mình thực sự
thích trong lòng là ai. Thẩm Nhu bực bội
nhướng mắt, "Cậu về trước đi, ở đây
không cần cậu chăm sóc. Chuyện hôn ước
dù cậu không chủ động đề nghị hủy cũng
không thể thành hiện thực đâu. Chúng tôi
sẽ không lấy cậu đâu. Sau này cậu cũng
không cần đến chăm sóc nữa. Tránh bà
hiểu lầm. Chúng tôi thực sự muốn lấy
cậu. Cậu và Trình Di cũng dọn ra khỏi
biệt thự đi, sau đó sẽ có người bồi
thường cho cậu. Thẩm Hân bổ sung, vừa
dứt lời đã thấy Thẩm Hân bấm một nút bên
giường, trực tiếp gọi y tá đến. Sau này
đừng cho cậu ta vào, chúng tôi không
muốn gặp cậu ta. Y tá liên tục gật đầu.
Vị tiên sinh này, xin hãy rời đi nhanh.
Giang Hạo bị y tá và bảo vệ vây quanh
đẩy ra khỏi bệnh viện, còn ngoái đầu
nhìn lại vài lần, bất quá chỉ là một hôn
ước. Tại sao họ đột nhiên nói không yêu
là không yêu? Nói những sự tốt bụng của
họ trước đây đều là giả rối sao? Cậu ta
không hiểu, cũng không muốn rời đi, đã
nỗ lực lâu như vậy, cuối cùng lại công
dã tràng. Làm sao cậu ta có thể chấp
nhận kết quả này? Giang Hạo không cam
lòng nhìn lại phòng bệnh lần cuối, nhất
định sẽ quay lại bên cạnh họ. Trong
phòng bệnh cuối cùng cũng trở lại yên
tĩnh, sắc mặt cả ba người đều không tốt
lắm. Liên tiếp mấy ngày, họ không biết
đã dùng điện thoại gửi cho Tống Cảnh An
bao nhiêu tin nhắn. Có ảnh họ nằm trên
giường bệnh, có lời xin lỗi nhận sai, có
yêu cầu mong anh đến thăm họ, nhưng đều
như đá chìm đáy biển, không nhận được
bất kỳ hồi âm nào. Thẩm Khiết nhìn vào
hộp thoại với Tống Cảnh An, lòng vô cùng
hối hận. Tin nhắn cuối cùng anh gửi đến
vẫn là những lời quan tâm, nhưng đó đã
là chuyện một tháng trước. Khi đó cô ta
đã lừa anh khiến anh đứng dưới mưa cả
ngày, chỉ để đăng ký kết hôn. Thẩm
Khiết, hôm nay trời mưa, cô đến nhớ mang
ô. Thẩm Khiết, cô có gặp chuyện gì không
mà không đến được? Thẩm Khiết, phòng
đăng ký hôn nhân sắp đóng cửa rồi, khi
nào cô mới đến? Nhớ nhất định phải chú ý
an toàn trên đường. Anh ta thật là ngốc,
gửi cả loạt tin nhắn quan tâm, bản thân
bị mưa ướt sũng vẫn không chịu đi. Mà
ngày đó cô ta lại không trả lời tin nào.
Giờ đây hai người họ hoàn toàn đổi
ngược. Cô ta gửi vô số tin nhắn. Tống
Cảnh An có lẽ chưa từng liếc mắt nhìn
lấy một cái, Thẩm Khiết nhìn về phía hai
em gái bên cạnh. Thẩm Hân và Thẩm Nhu
đều nhìn chằm chằm vào điện thoại, không
có bất kỳ phản hồi nào, chỉ im lặng. Rõ
ràng họ cũng vậy. Cho đến lúc này họ mới
thực sự nhận ra những gì Tống Cảnh An đã
nói trước đây. Anh đánh cược rằng sẽ
không bao giờ tìm họ nữa. Cuối cùng là
có ý gì? Thẩm Hân không chờ nổi nữa, gọi
điện thoại không biết đã gọi bao nhiêu
lần mới cuối cùng được kết nối. Cảnh An,
anh có thể đến bệnh viện thăm tôi không?
Tôi chưa từng nghĩ đến việc lấy Giang
Hạo. Tôi đã hiểu rõ người tôi thực sự
thích là. Lời nói đến một nửa, bỗng bị
giọng nói của Thẩm Chí Uy ngắt. "Thẩm
Hân, Cảnh An đang ngủ, đừng làm phiền
cậu ấy." Giọng lạnh lùng của Thẩm Chí Uy
lại mang một vẻ dịu dàng quyến luyến.
Sau tiếng sột xoạt của chăn, tôi như
không có cảm giác an toàn. Theo hướng
của hơi ấm ôm lấy Thẩm Chí Uy, người
hương thơm lạnh lẽo an tâm trên người cô
ấy, ngủ say, còn vô thức phát ra tiếng.
"Ồn quá, vợ à, sao vẫn chưa ngủ?" Thẩm
Chí Uy khẽ nhếch môi, chui vào lòng tôi,
động tác chậm rãi, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng
tôi, dỗ tôi ngủ. Chồng ngủ đi, em không
làm ổn nữa. Khi nhìn lại điện thoại,
phát hiện cuộc gọi đó không biết từ khi
nào đã ngắt kết nối, Thẩm Hân nắm điện
thoại, dùng sức gần như bóp nát nó. Thẩm
Nhu hai mắt đỏ ngầu, lòng vô cùng bất
cam. Thẩm Khiết khẽ cụp mắt, trong lòng
cũng đang tính toán điều gì. Ngày hôm
sau, tiệc gia đình, ba người không hẹn
mà cùng xuất viện sớm. Trước khi bắt đầu
tiệc gia đình, tôi ôm Thẩm Chí Uy xuất
hiện trước mọi người. Thẩm Chí Uy mặc
chiếc váy màu hồng, dịu dàng và tinh tế,
đứng cạnh người đàn ông khí thế ngúp
ngàn, tương đắc gia hòa. Người nhà họ
Thẩm đến tham dự tiệc gia đình, ánh mắt
nhìn tôi đều mang chút kính sợ, hoàn
toàn khác với sự khinh miệt mơ hồ trước
đây. Tôi đứng ở đây đại diện cho thân
phận của mình, hoàn toàn không ai dám
bàn tán tùy tiện như trước. Tôi cũng đã
nhìn thấu bộ mặt thật của những người
này, tất nhiên cũng không định vạch
trần, chỉ ôm Thẩm Chí Uy đi về phía
chính sảnh. Khi đi qua vườn hoa, Thẩm
Chí Uy đột nhiên dừng bước. Hôm nay đưa
cậu xem một màn hay thế nào. Lời nói của
cô ấy có ẩn ý sâu xa nhưng không có ý
định nói rõ. Ba cháu gái của chúng ta
làm sai chuyện, có vẻ chưa nhận được sự
trừng phạt xứng đáng nhỉ. Ừm, tôi chỉ
lắng nghe, trong lòng vô cùng cảm động.
Vẫn là người đầu tiên kiên định đứng bên
tôi, tin tưởng tôi, bênh vực tôi, cha mẹ
chưa từng quan tâm tôi, có bị ủy khuất
hay không, chỉ mong tôi có thể lấy lòng
ba chị em họ Thẩm thúc đẩy cuộc hôn nhân
này. Huống chi họ thường xuyên bô ba bận
rộn, dù biết tôi bị ủy khuất cũng chỉ an
ủi vài câu qua loa rồi tiếp tục bận rộn
với sự nghiệp của họ. Lão gia và lão phu
nhân Thẩm thường xuyên ẩn cư ở Sơn
Trang, không hỏi đến việc đời, chỉ khi
có đại sự gia tộc mới quay về nhà họ
Thẩm xử lý, dù họ yêu quý tôi cũng không
thể mỗi lần đều đứng ra bênh vực tôi. Bố
mẹ Thẩm thì càng không cần nói, họ chỉ
quan tâm đến ba đứa con của họ. Vì vậy
bấy lâu nay người tôi có thể dựa vào chỉ
có bản thân. Tôi đột nhiên ngẩng đầu
nhìn Thẩm Chí Uy, vô thức nắm lấy tay áo
cô ấy, hỏi, "Thí Uy, tôi có thể thử dựa
vào cô không?" Tất nhiên. Thẩm Chí Uy
không chút do dự trả lời, khóe môi khẽ
nhếch lên, "Miễn là cậu là chồng của
tôi, tôi sẽ mãi mãi là nhà của cậu." Vừa
nói, chúng tôi đi đến bên hồ nhân tạo
trong vườn, cô ấy kéo tôi ngồi xuống ghế
dài. Nhìn mặt hồ trong vắt, trong lòng
tôi vẫn còn hơi căng thẳng. Sau lần rơi
xuống nước, tâm lý để lại quá lớn. Đến
nỗi giờ nhìn thấy hồ nhân tạo, tôi vẫn
còn hơi sợ. Thẩm Chí Uy an ủi, nắm chặt
tay tôi, "Đừng sợ, có tôi ở đây, tôi sẽ
không để cậu rơi vào bất kỳ nguy hiểm
nào." Lúc này, ba chị em họ Thẩm cũng
dần đi đến hồ nhân tạo, phía sau còn có
một cậu con trai đuổi theo. Cậu trai
chính là Giang Hạo. Giang Hạo khóc đến
đỏ hoe mắt, đi loạng choạng, nhưng vẫn
nghiến răng đi theo họ. "Chuyện hủy hôn
ước không phải do tôi quyết định, huống
chi tôi thực sự thích. Các cô thật sự
ghét tôi đến thế sao?" Lão phu nhân nói,
"Hôm nay trước mặt mọi người, tôi phải
chọn cưới ai? Tôi đã có câu trả lời
trong lòng. Có phải nhất định đợi tôi
cưới người khác? Các cô mới hối hận?"
thực sự nhận ra tình yêu của các cô dành
cho tôi. Các cô đã từng nói, khi tôi cứu
các cô ra khỏi đống đổ nát của trận động
đất, các cô đã yêu tôi, trong lòng chỉ
có tôi, sao có thể dễ dàng buông bỏ như
vậy? Vậy một thân thương tích của tôi
tính là gì? Nghe những lời này, ba người
dừng bước, sắc mặt Thẩm Khiết lạnh đến
cực điểm, đôi mắt đen thẫm bùng lên một
tia giận dữ. "Cậu cứu chúng tôi và bị
thương, những vết thương đó không phải
do chính cậu gây ra sao? Uổng, chúng tôi
còn tưởng cậu đã cứu chúng tôi, đối xử
tốt với cậu bao nhiêu năm, cậu tự xem
những thứ này là gì, đến bây giờ còn
muốn coi chúng tôi là ngốc. Vừa nói Thẩm
Khiết ném một sấp ảnh vào mặt Giang Hạo,
cậu ta lạnh run người, run rẩy cầm mấy
tấm ảnh lên, thậm chí không dám mở mắt
nhìn. Tuy nhiên, tất cả ký ức năm đó lại
hiện về trong đầu. Năm đó, ba chị em họ
Thẩm với tư cách đại diện tập đoàn Thẩm
đến tỉnh S tham dự lễ quyên góp từ
thiện. Không may, ngày tổ chức lễ bỗng
xảy ra động đất, ba chị em họ Thẩm đều
bị chôn trong đống đồ nát. Giang Hạo đi
theo bên cạnh họ cũng vậy, cậu ta hoảng
loạn sợ hãi đến cực điểm, trong đầu chỉ
có một ý nghĩ là sống sót, nên khi đội
cứu hộ đến đã kêu cứu trước, nhưng sau
khi được cứu lên đã ngay lập tức thả
lòng và ngất đi. Thậm chí không nhắc một
câu về ba chị em họ Thẩm đang bất tỉnh
bị đè gần cậu ta. Khi biết tin động đất,
Tống Cảnh An bất chấp ngăn cản, ngược
dòng người đến hiện trường động đất để
cứu họ, tự nguyện làm tình nguyện viên.
Tham gia hoạt động tìm kiếm cứu nạn,
Tống Cảnh An liều mạng, cứu cả ba người
lên, thân thể bị vô số vết thương. Vì
tìm kiếm cứu nạn, đôi bàn tay vốn trắng
trẻo thon dài giờ đầy vết thương, máu me
bầy nhảy, mấy ngón tay đều bị gãy, trên
người vô số vết gãy xương, trầy xước,
suýt nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng Tống
Cảnh An liều mạng, cắn răng cứu người
lên lại bị Giang Hạo cướp công. Giang
Hạo chê vật tư cứu trợ khó ăn, nghĩ rằng
ba chị em họ Thẩm đã mất tích lâu như
vậy, có lẽ đã mất nên hoảng loạn muốn
chạy đi, nhưng tình cờ nhìn thấy Tống
Cảnh An đang bất tỉnh và ba chị em vừa
được cứu ra nên cậu ta trực tiếp thay
thế, dùng đá đập vào tay mình, thêm
nhiều vết thương trên người, đưa họ đi
tìm nhân viên y tế, nhưng duy nhất bỏ
lại Tống Cảnh An. Nếu không phải có nhân
viên cứu hộ tuần tra tìm kiếm, anh có
thể đã chết ở đó. Nhìn những tấm ảnh
chụp cực kỳ rõ ràng này, đầu óc Giang
Hạo trống rỗng, môi mấp máy vài cái,
không biết giải thích thế nào. "Tôi
không cứu các cô sao? Thực sự là tôi,
những thứ này đều giả. Các cô phải tin
tôi, là cậu ta phải không? Là cậu ta cố
ý dùng những thứ này để lừa các cô. Cậu
ta đã cưới vợ rồi, tại sao vẫn không an
phận? Tôi sớm biết cậu ta tham lam như
vậy, đúng là muốn cả ba cô. Bốp một cái
tát giòn rã đánh lệch mặt Giang Hạo.
Thẩm Hân ghê tởm nhìn tay mình, lấy khăn
ướt khử trùng, lau kỹ từng ngón tay lại
lau lần nữa. Cậu tưởng người khác đều
như cậu sao? Chỉ cần nghĩ đến việc chúng
tôi bị cậu lừa lâu như vậy, tôi cảm thấy
buồn nôn. Tôi là bác sĩ, cậu lúc đó có
thể lừa được tôi là tôi đã không nghi
ngờ. Đến bây giờ chứng cứ đã rành rành
trước mắt, tại sao cậu vẫn nói dối? Thẩm
Nhu lại thấy cái tác của chị hai hoàn
toàn không hả giận, trực tiếp ấn Giang
Hạo đẩy xuống hồ nhân tạo. Vì cậu chúng
tôi đã làm tổn thương Cảnh An bao lần,
nếu không phải vì cậu, chúng tôi và anh
ấy hoàn toàn không đến nước này. Cô ta
nhìn Giang Hạo chìm nổi trong hồ nhân
tạo, trong lòng chỉ có hả dạ không chút
xót thương. Cứu tôi, tôi không biết bơi.
Xin các cô tha cho tôi đi, tôi thực sự
biết lỗi rồi." Cậu ta không ngừng vùng
vẫy, tuyệt vọng kêu cứu. Thẩm Nhu cười
khinh miệt, lạnh lùng nói, "Đủ rồi, cậu
đừng giả vừa nữa. Cậu biết bơi, cậu đừng
tưởng học theo Cảnh Han, chúng tôi sẽ
xót thương cậu." Thẩm Khiết và Thẩm Hân
rõ ràng cũng mặc nhiên, không có ý định
cứu cậu ta. Động tác vùng vẫy hỗn loạn
của Giang Hạo dần dừng lại, nhận ra thực
sự không ai cứu mình, chỉ có thể cố tiết
kiệm sức lực, từ từ bơi vào bờ. Thẩm
Khiết, Thẩm Hân, Thẩm Nhu, tôi thực sự
biết lỗi rồi. Là Cảnh An đã kéo các cô
ra khỏi đống đồ nát. Không sai, nhưng
nếu không có tôi, các cô có thể đã không
đợi được nhân viên cứu hộ đến, cũng coi
như cứu các cô mà. Cậu ta cố gắng bỏ lên
bờ, nhưng vào thời khắc cuối cùng sắp
lên bờ, bị Thẩm Khiết giẫm lên một tay.
Khi cậu ta định kêu cứu, cô ta không
thương tiếc đá vào vai cậu ta, đá cậu ta
xuống nước lần nữa. Khó khăn lắm Giang
Hạo mới bỏ lên được lần nữa. Lần này lại
là Thẩm Hân đưa cậu ta trở lại nước, lặp
đi lặp lại mấy lần, thấy cậu ta thoi
thót mới cuối cùng buông tha. Nếu cậu
biết điều thì chủ động đến gặp bà hủy
hôn, nếu không chúng tôi tuyệt đối không
dễ dàng buông tha cậu. Tất cả hôm nay
chỉ là khởi đầu cho cậu một bài học nhỏ,
nếu cậu vẫn không từ bỏ, cậu sẽ biết hậu
quả. Đôi mắt Thẩm Hân toàn vẻ lạnh lùng
và ghê tởm. Giang Hạo chỉ thấy toàn thân
như rơi vào hầm băng, cơ thể co rúm lại,
từng cơn lạnh run, cuối cùng hai mắt
trợn ngược, hoàn toàn ngất đi. Thẩm
Khiết thản nhiên gọi người giúp việc đưa
cậu ta đi. Thẩm Hân và Thẩm Nhu vẻ mặt
bình thản, chuẩn bị đi về phía chính
sảnh. Lúc này tôi nghiêng đầu nhìn Thẩm
Chí Uy bên cạnh, có chút không hiểu, đa
phần lỗi lầm đều do ba người họ gây ra,
tại sao chỉ trừng phạt một mình Giang
Hạo? Cô định bao dung họ sao? Vừa hỏi
xong câu này, tôi đã hối hận. Thẩm Chí
Uy và Thẩm Khiết, Thẩm Hân, Thẩm Nhu mới
thực sự là một gia đình, mối quan hệ
huyết thống còn đó. Thẩm Chí Uy muốn
giúp người thân bao dung họ, đâu đến
lượt tôi đặt câu hỏi. Tôi theo bản năng
cúi đầu, ánh mắt né tránh, khẽ nhếch
môi. Cô cứ coi như tôi chưa nói gì. Thậm
chí uy bắt được sự rụt rè của tôi, mỉm
cười bao dung, nắm tay tôi, đặt vào lòng
bàn tay mình. Yên tâm, người làm sai nên
bị trừng phạt. Ba người họ cha mẹ không
dạy thì chúng ta làm trưởng bối phải
dạy. Tôi đã nói rồi, bên cạnh tôi, cậu
luôn có thể dựa vào tôi đi làm những
việc cậu thích làm. Tôi mãi là hậu thuẫn
của cậu. Ừm. Tôi gật đầu lộn xộn, theo
bản năng che đôi tai đỏ bừng, không tự
nhiên rời ánh mắt nhìn về xa. Đột nhiên
ba tiếng rơi nước trầm đục vang lên. Hóa
ra là vệ sĩ áo đen của Thẩm Chí Uy, chặn
đường ba chị em, trực tiếp ném họ xuống
hồ. Hồ nhân tạo vốn luôn yên tĩnh, hôm
nay ồn ào không ngớt. Thẩm Chí Uy nắm
tay tôi xuất hiện trước mặt ba người.
Các cô đã bắt nạt Cảnh An thế nào? Giờ
các cô cũng nên tự trải nghiệm một lần.
Quyền thế địa vị nhà họ Thẩm không phải
để các cô ỷ mạnh hiếp yếu. Nếu các cô
không học được cách hiểu chuyện, nhận
lỗi thì đừng mang họ Thẩm nữa. Nửa câu
sau nhẹ bẫng nhưng khiến ba người trong
hồ hoang mang đến cực điểm. Họ tuy không
mang họ Thẩm, không dựa vào nhà họ Thẩm
cũng có thể thành tựu sự nghiệp lớn,
nhưng bị tức đi họ Thẩm là một sự sỉ
nhục vô cùng to lớn. Sau khi ba người
bơi lên bờ, toàn thân đều toát lên vẻ
thất vọng. Xin lỗi Cảnh An, là tôi sai
rồi. Thẩm Khiếc khô khan xin lỗi, đây là
lần đầu tiên cô ta nói câu này với tôi.
Thẩm Hân cũng rất hối lỗi. Cảnh An,
những năm qua là chúng tôi sai rồi. Nhận
sai ân nhân cứu mạng cũng nhận sai trái
tim mình là lỗi của tôi. Trên gương mặt
trắng bệch của Thẩm Như, đôi mắt đỏ ngầu
đặc biệt nổi bật nhìn chằm chằm vào tôi,
khẽ cầu xin: "Cảnh An, xin lỗi, tôi còn
cơ hội chuộc lỗi không? Anh muốn gì cũng
được. Sở thích của anh tôi cũng sẵn lòng
tìm hiểu, chúng ta có thể bắt đầu lại
không." Chưa đợi cô ta nói xong, tôi vẻ
mặt bình tĩnh nhẹ nhàng nói, "Không thể.
Tôi đã nói nhiều lần, liên hôn là do
trưởng bối hai nhà định đoạt, không thể
tránh khỏi. Tôi không yêu các cô, chỉ vì
hôn ước ràng buộc trên người mà bất đắc
dĩ. Đối xử tốt với các cô bây giờ chẳng
phải là kết quả hoàn hảo nhất sao? Hiện
tại tôi xuất hiện trước mặt các cô chỉ
có một thân phận, đó là trưởng bối của
các cô, chú của các cô." Vừa nói tôi nắm
tay Thẩm Chí Uy, từ trên cao nhìn xuống.
"Giờ nên gọi là gì? Chẳng lẽ bây giờ các
cô vẫn chưa nhớ sao?" Im lặng hồi lâu,
ba người miễn cưỡng gọi ra danh sừng đó.
Chú. Tôi hài lòng mỉm cười. Ừm, đến giờ
dự tiệc rồi, đi thôi. Tôi và Thẩm Chí Uy
đan tay vào nhau bước đi. Có một sự ăn ý
vô hình, ngăn cách tất cả mọi người bên
ngoài. Tại bữa tiệc gia đình, Thẩm Chí
Uy chú ý đến sở thích của tôi, gắp thức
ăn cho tôi. Đây là món cậu thích, ăn
nhiều một chút. Tôi mỉm cười gật đầu,
cúi xuống ăn ngon lành. Lão phu nhân
thẩm hài lòng nhìn cảnh tượng này, nụ
cười trên mặt không ngừng được. Khi bữa
tiệc gia đình gần kết thúc, Giang Hạo
khóc chạy vào, bịch một tiếng, cậu ta
kiên quyết quỳ xuống đất, dập đầu mạnh
một cái. Lão phu nhân thẩm, xin hãy hủy
bỏ hôn ước giữa tôi và ba vị tiểu thư.
Họ không thích tôi. Hôm nay tôi suýt
chết dưới hồ. Tôi tuy nhà nghèo nhưng
cũng có khí tiết. Tôi biết trước đây họ
nói thích tôi đều là giả, sự tốt bụng và
quan tâm đến tôi đều là giả. Tôi gánh
không nổi hôn ước này. Người họ thực sự
thích là Cảnh An nên tôi bỏ. Xin các vị
thành toàn hãy để tôi rời đi. Vừa nói
Giang Hạo liên tục dập đầu, chán đã rỉ
máu, trên người vẫn mặc đồ bệnh nhân.
Nhìn thật đau lòng, hiện trường im lặng
như tờ, chỉ có sự tĩnh mịch. Lão gia và
lão phu nhân Thẩm ngồi ở vị trí chính,
sắc mặt đen kịt, gậy chống nặng nề đập
xuống đất, thu hút ánh mắt của mọi
người. Thẩm Khiết, Thẩm Hân, Thẩm Nhu,
ba đứa, các cháu giải thích rõ cho ta
chuyện này rốt cuộc là thế nào? Choang
một tiếng, lão gia thẩm ném cốc trà
trong tay xuống đất, lập tức vỡ tan
thành. Ba người nghe tiếng liền ngay lập
tức quỳ xuống đất, sắc mặt trắng bệch.
Rõ ràng trạng thái cũng không khá hơn là
bao. "Ông nội là cháu không tốt, cháu đã
làm sai, nhưng cháu thực sự không muốn
kết hôn với Giang Hạo. Cậu ta lừa chúng
cháu, chúng cháu mới nói thích cậu ta,
từ chối liên hôn với Cảnh An. Nhưng bây
giờ cháu đã nghĩ kỹ, không muốn bị hôn
ước ràng buộc, lấy một người phẩm hạnh
thấp hèn, xin hãy tha cho cháu." Thẩm
Khiết quả quyết lên tiếng, vẻ mặt kiên
định. Thẩm Hân cũng tiếp lời, "Cháu
giống chị cả, cháu chưa từng thích Giang
Hạo, sau này càng không và không thể lấy
cậu ta. Xin ông bà nội hủy bỏ hôn sự
này. Cháu cũng vậy, hôn nhân giàng buộc
không có ý nghĩa gì. Nếu phải sống cả
đời với người không yêu thì cháu thả bô
ba cả đời bên ngoài, không bao giờ trở
về." Thẩm Nhu cũng kiên quyết nói. Lão
phu nhân Thẩm nghe xong lời họ, chỉ lạnh
lùng cười, "Các cháu thực sự nghĩ vậy
à?" "Vâng." Ba người Đông Thanh đáp,
"Thật sự khiến ta thất vọng." Lão phu
nhân thẩm thở dài sâu, lắc đầu, "Nếu
không phải Chí Uy, các cháu phải đến khi
nào mới biết được năm đó chính là Cảnh
An đã cứu các cháu? Các cháu có từng
điều tra kỹ lưỡng không? Các cháu có tin
lời giải thích của Cảnh An không? Các
cháu đều không, nếu chỉ dựa vào các
cháu, sợ rằng giờ các cháu vẫn bị lừa."
Câu nói này nặng nề đập vào tim ba
người. Họ sắc mặt trắng bệch như giấy,
hoàn toàn không có khả năng phản bác.
Bởi vì tất cả đều đúng, nếu không phải
tiểu cô đưa bằng chứng đến tay họ, có lẽ
họ sẽ mãi tin Giang Hạo. Dưới sự xúi dục
của Giang Hạo, họ đã làm tổn thương Cảnh
An quá nhiều lần. Thậm chí những lời xin
lỗi, cầu xin cảnh an tha thứ đều trở nên
vô cùng nhạt nhòa, yếu ớt, dù sao những
việc đó đều do họ tự tay làm. Không ít
người nhà họ Thẩm đang xem đều bàn tán
khẽ. Đúng vậy, thủ đoạn nhỏ của Giang
Hạo cũng chỉ lừa được ba cô gái nhỏ này,
khuyên bao nhiêu lần đều không nghe,
cứng đầu tin vào mình. Quả nhiên ba
người họ không thể so với Thẩm Chí Uy về
năng lực tạm thời theo kịp, nhưng đúng
là không biết nhìn người. Ba người họ
không phải vẫn chưa buông bỏ Cảnh An
chứ? Cảnh An giờ là chú của họ rồi.
Chuyện này truyền ra ngoài ảnh hưởng xấu
đến gia đình biết mấy. Nghe những lời
này, sức sát thương không lớn lắm. Thẩm
Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu không hiểu
sao nghĩ đến. Trước kia khi tôi kiên trì
đuổi theo họ đã nghe bao nhiêu lời khó
nghe, họ đối xử không tốt với tôi. Các
chị em của họ tự nhiên cũng đứng về phía
họ. Chỉ cần nghĩ đến điều này, ba người
có thể nhớ lại không ít lời sỉ nhục. Một
thiếu gia tốt như vậy, liếm gót đến thế,
thật thiếu phụ nữ sao? Đuổi theo sau phụ
nữ, không còn mặt mũi nào, lần sau chỉ
cần dỗ giành vài câu, chắc lại lật đật
chạy theo thôi. Đúng là mặt dày mày dạn.
Nhất thời Thẩm Khiết, Thẩm Hân và Thẩm
Nhu đều không biết tôi đã nhẫn nhịn thế
nào. Ba người sắc mặt xám xịt, thân hình
lảo đảo. Lúc này lão phu nhân thẩm ho
nhẹ vài tiếng, ra hiệu mọi người im
lặng. Các cháu đã bắt nạt Cảnh An thế
nào? Ông bà trong lòng cũng rõ, Chí Uy
sẽ dạy dỗ các cháu, chúng ta không can
thiệp. Nhưng hiện tại các cháu lại đối
xử với Giang Hạo ra sao? Các cháu đặt
danh dự cậu ta vào đâu? Đặt danh dự nhà
họ Thẩm vào đâu? Ban đầu nói thích là
các cháu, giờ không muốn kết hôn với cậu
ta cũng là các cháu, nhưng chuyện hôn
ước ta đã tuyên bố rồi, tuyệt đối không
có lý do để rút lại. Trừ phi ba đứa các
cháu tìm được người vừa ý kết hôn." Vừa
dứt lời, lão phu nhân Thẩm liền tức giận
đứng dậy định rời đi. Thẩm Chí Uy bước
nhanh lên đỡ bà rời đi. "Tôi cũng đi
theo sau. Sau khi chúng tôi rời đi, ánh
sáng trong mắt Thẩm Khiết lập tức tắt
ngấm." Không còn cơ hội nữa, cô ta thất
vọng lẩm bẩm. Thẩm Hân và Thẩm Nhu cũng
chỉ im lặng. Hồi lâu sau, Thẩm Nhu nắm
chặt hai tay, gần như vắt ra từ sâu
trong cổ họng câu. "Không thể nào, Cảnh
An theo đuổi chúng ta lâu như vậy, làm
sao có thể không thích một ai trong
chúng ta? Anh ấy hiểu tôi như vậy, hiểu
từng vai diễn tôi đóng, thu thập nhiều
thứ liên quan đến tôi như vậy, trong
lòng anh ấy nhất định có tôi." Vừa nói
cô ta vừa cay đắng khóc cười, đột nhiên
đứng dậy, điên cuồng chạy về phòng mình.
Lục tìm chiếc hộp tôi từng ném cho cô
ta, ôm những ghi chú tự tay viết, mang
theo sự quyến luyến và cố chấp sâu sắc.
Bao nhiêu năm anh ấy đều không từ bỏ.
Nếu không phải vì hôn ước ràng buộc hai
nhà, anh ấy hoàn toàn sẽ không chọn cưới
tiểu cô. Đều là lỗi của tôi. Tại tôi
không sớm nhìn rõ trái tim mình, mới
khiến chúng ta lỡ nhau, anh ấy và tiểu
cô mới cưới nhau, không có tình cảm so
được với chúng ta. Bao nhiêu năm ở bên
nhau, ánh mắt cô ta dần kiên định. Thẩm
Hân và Thẩm Khiết đi theo sau, tất nhiên
nghe thấy cô ta độc thoại, trong lòng
cũng tự lừa rối mình. Có thể là thật, dù
sao trước đây sự cố chấp và tình yêu của
tôi dành cho họ, họ thấm thía sâu sắc.
Thật sự có thể buông bỏ một đoạn tình
cảm nhanh vậy sao? Dù là vì liên hôn,
anh ấy thật sự có thể không có chút tình
yêu nào sao? Trong quá trình bao năm đối
xử tốt với họ, anh ấy thật sự chưa từng
rung động chút nào. Thẩm Hân không tin,
cô ta cũng trở về phòng xem lại tất cả
ghi chú y học tôi từng viết và những thứ
kia khác với những người theo đuổi vì
ngoại hình của cô ta. Anh ấy thực sự học
hỏi mọi thứ cô ta quan tâm, từ lúc đầu
không biết gì đến sau này thực sự khiến
cô ta phải nhìn lại. Anh ấy đối với cô
ta không có tình yêu, làm sao có thể
kiên trì đến mức này? Kiến thức khô khan
nhàm chán viết bằng nét chữ của anh ấy,
cô ta lại thấy rất thú vị. Cộc cộc. Đột
nhiên cửa phòng cô ta bị gõ. Thẩm Hân
nhíu mày mở cửa, nhưng thấy một người
không muốn gặp. Giang Hạo mặc một chiếc
áo sơ mi mỏng, dưới cổ áo, làn da trắng
nõn hơi cử động một chút là có thể thấy
rõ. Nhưng cậu ta như không nhận ra nguy
cơ hở hang, che vết thương trên trán vẫn
đang chảy máu, nhìn cô ta với đôi mắt
ngấn lệ. "Thẩm Hân, chán tôi rất đau, cô
có thể giúp tôi bôi thuốc không?" Trong
mắt cô ta không có sự ngưỡng mộ với thân
hình đẹp đẽ, chỉ có sự bực bội và lạnh
nhạt. "Đau thì đi bệnh viện, tôi không
phải bác sĩ riêng của cậu, không có
nghĩa vụ chăm sóc cậu." Vừa nói cô ta
không chút do dự đóng cửa lại, như thể
sau lưng có mãnh thú. Giang Hạo cắn môi,
dậm chân, sắc mặt vô cùng khó coi. "Thẩm
Hân, các cô nói không muốn kết hôn với
tôi, tôi đã chủ động đề nghị hủy hôn
ước, các cô còn không hài lòng gì nữa.
Tôi chỉ muốn mối quan hệ chúng ta trở về
như trước thôi. Chiếm công của Cảnh An
là tôi sai, tôi cũng đã bị trừng phạt.
Các cô tha thứ cho tôi được không?" Cậu
ta hét lớn vào cửa, nhưng Thẩm Hân vẫn
không có phản ứng gì, ngược lại Thẩm
Khiết và Thẩm Nhu bị làm phiền, sắc mặt
lạnh lùng đi ra. Ồn ào cái gì? Thẩm
Khiết khó chịu nói. Giang Hạo lập tức hạ
giọng ủy khuất chu môi, "Tôi muốn tìm
Hân giúp tôi bôi thuốc, cô ấy không
chịu, các cô có thể giúp tôi không?" Vừa
nói vừa nhìn hai người cầu khẩn, Thẩm
Nhu vội từ chối. "Không được, cô ấy
không muốn, tôi cũng không muốn. Cậu
không có tay à? Không có gương à?" Thẩm
Khích cũng lạnh nhạt y hệt. Sắc mặt
Giang Hạo cứng đờ một lúc, cậu ta siết
chặt nắm đấm, nghiến răng giả vờ dịu
dàng. Thẩm Khiết, Thẩm Nhu, tôi biết các
cô không quên được Cảnh An. Tôi sẽ không
trở thành chứng ngại giữa các cô đâu.
Tôi cũng chỉ mong các cô hạnh phúc thôi.
Tôi có một cách, tôi có thể làm bình
phong cho các cô. Đối phó với lão phu
nhân cũng có thể giúp các cô hẹn gặp
Cảnh An. Chỉ cần các cô đối xử tốt với
anh ấy, anh hùng cứu mỹ nhân, bày tỏ
tình cảm với anh ấy, anh ấy nhất định sẽ
cảm động, biết đâu sẽ sớm làm lành với
các cô. Khi nói đến đây, cửa phòng Thẩm
Hân không biết từ khi nào đã mở. Cô ta
lặng lẽ lắng nghe kế hoạch của Giang
Hạo. Thẩm Khiết nhướng mày hỏi. Ồ, thật
sao? Nói cụ thể kế hoạch của cậu xem.
Khóe môi Giang Hạo hơi nhếch lên, cười
đắc ý, tiếp tục nói, "Tôi sẽ giúp các cô
hạnh Cảnh An ra ngoài ở quán ba. Sau khi
anh ấy uống rượu, nếu gặp chút chuyện,
các cô không phải có thể cứu anh ấy rồi
sao?" Vừa nói, cậu ta còn trước mặt họ
trực tiếp gửi tin nhắn cho tôi. "Cảnh
An, tôi biết mình đã làm sai nhiều việc,
tôi muốn nghiêm túc xin lỗi anh. Sau đó
tôi không định quấy rầy các vị nữa. Tôi
và mẹ định rời khỏi nhà họ Thẩm, có lẽ
sau này sẽ không gặp lại, có thể gặp mặt
lần cuối không?" Không lâu sau, tôi trả
lời một chữ. "Được, đơn giản." Giang Hạo
hài lòng cười, "Các cô xem, anh ấy đồng
ý rồi." Tiếp đó cậu ta gửi thời gian địa
chỉ: "Tối mai 6 gi, quán Dạ sắc chín,
chúng ta không thấy không về." Sắc mặt
ba người nhà họ Thẩm hơi dịu xuống, Thẩm
Nhu khẽ gật đầu. "Được, vậy cậu đi thực
hiện kế hoạch trước đi, ngày mai chúng
tôi sẽ đến đúng giờ." Thấy Thẩm Khiết và
Thẩm Hân cũng gật đầu, nụ cười Giang Hạo
không kìm được, trên đường về phòng còn
ngâm nga. Tuy nhiên, ngay sau khi gửi
tin nhắn cho đám côn đồ quen biết, cậu
ta liền bị đánh ngất. Thẩm Nhu lắc lắc
cây gậy bóng chảy trong tay, mắt đầy ghê
tởm, cầm điện thoại của cậu ta ném cho
Thẩm Hân. Thẩm Hân tùy ý bấm một dãy số
mở khóa, nhìn thấy tin nhắn vừa gửi đi,
"Anh Vương, ngày mai người đàn ông trong
ảnh này, tôi sẽ cho anh ta uống thuốc,
lúc đó các anh muốn chơi thế nào thì
chơi, nhớ đừng nhấc tên tôi. Bất kể ai
tìm các anh đều không được nói." Đối
phương lập tức trả lời hai chữ, "Hiểu
rồi, cuộc trò chuyện quen thuộc này rõ
ràng không phải lần đầu." Tay Thẩm Hân
cầm điện thoại siết chặt, mặt lạnh như
băng. Thẩm Khiết tất nhiên cũng thấy nội
dung trên điện thoại, mắt đầy u ám, nung
nấu sự nguy hiểm. Thẩm Nhu chỉ lướt qua
một cái, đã không kìm được lửa giận
trong lòng, đá một cước vào giữa ngực
Giang Hạo. "Diám động vào Cảnh An, cậu
sẽ biết sai đấy." Vừa dứt lời, Thẩm
Khiết trực tiếp gọi vệ sĩ đến đưa cậu ta
sớm đến quán ba dạ sắc. "Đã cậu ta định
cho Cảnh An uống thuốc thì cứ để cậu ta
nếm mùi đau khổ." Ánh lạnh lóe lên trong
mắt Thẩm Hân, nghiến răng kenh két, cô
ta trực tiếp sắp xếp người gửi đến phiên
bản mạnh hơn của thuốc. Tối hôm sau 6
giờ, tôi dù biết đây là một bẫy nhưng
vẫn đi, tuy nhiên là đi cùng Thẩm Chí
Uy, nếu lát nữa có chuyện gì xảy ra, cô
nhớ phải ở bên cạnh tôi. Tôi lo lắng
nói. Trong mắt Thẩm Chí Uy lóe lên nụ
cười, gật đầu. Được, yên tâm, có tôi ở
đây, cậu muốn làm gì cũng được. Hai
người đi về phía phòng riêng đã đặt
trước, chỉ nghe thấy tiếng ồn ào hỗn
loạn bên trong. Cửa phòng mở ra, Giang
Hạo không chịu nổi cảm giác nóng và ngứa
trên người, điên cuồng xé rách quần áo
trên người. Mấy người phụ nữ mê mẩn vây
quanh, những bàn tay nhỏ bé chạm lung
tung. Họ không quan tâm người đàn ông ở
đây, có phải người đàn ông trong ảnh
không, chỉ cần có thể thỏa mãn họ, thế
là đủ. Những cô gái cười, "Anh đẹp trai,
chạm vào một chút sao nào, anh tự mình
dùng thuốc rồi, không phải ra ngoài để
người ta chạm vào sao?" Giang Hạo tuyệt
vọng đến cực điểm, cậu ta thực sự hối
hận, cậu ta cũng không ngờ sao lại thành
ra thế này. Liều thuốc đó rõ ràng là cậu
ta chuẩn bị cho Tống Cảnh An, cậu ta
muốn hủy hoại Tống Cảnh An, nhưng tại
sao giờ người bị hủy hoại lại là chính
cậu ta? Giang Hạo hét lên thất thanh,
điên cuồng đẩy mọi người xung quanh,
nhưng cậu ta lại không chịu nổi tác dụng
của thuốc, quần áo rách bươm trên người
sắp rơi xuống, tiếng hét của cậu ta thu
hút càng nhiều người đến. Lúc này người
trong phòng mới chú ý thấy cửa đã mở,
tất cả những gì họ vừa làm đều bị mọi
người chứng kiến, đặc biệt là còn có
tôi. Tôi nhìn cảnh tượng này không chút
dao động, nắm chặt tay Thẩm Chí Uy, 10
ngón đan vào nhau. Tuy không biết tại
sao lại thế này, nhưng tôi có thể đoán
ban đầu tất cả những thứ ở đây đều chuẩn
bị cho tôi. Có vẻ hôm nay chúng ta không
có gì để nói rồi. Vừa nói tôi quay người
định đi, lúc này Giang Hạo trợn mắt đỏ
ngầu, liều mạng bò về phía tôi. Tống
Cảnh An, tất cả tại anh, chính vì anh,
tôi mới suýt bị xâm phạm. Anh đáng chết,
cậu ta không kịp che thân hình hờ hang.
điên cuồng lao tới định xé rách người
tôi. Tôi nhẹ nhàng nghiêng người, tránh
khỏi thân thể cậu ta, vẫn nắm tay Thẩm
Chí Uy lùi lại vài bước, biến mất vào
đám đông. Là cậu định hãm hại tôi, ngược
lại bị người ta hãm hại. Cậu không trách
người hại cậu, lại trách bản thân, trách
tôi làm gì? Là tôi ép cậu ra tay sao? Là
tôi ép cậu hãm hại tôi sao? Tôi chỉ thấy
vô cùng buồn cười, có vẻ từ trước đến
nay đều là Giang Hạo hãm hại tôi. Nhìn
Thẩm Chí Uy bên cạnh, tôi mới chợt nhớ
ra chuyện ở buổi đấu giá ngày đó. Chí
Uy, tôi quên chưa nói với cô. Trước đây
tôi đấu giá được một chiếc đồng hồ tên
Trung Tình, định tặng cho cô nhưng bị
cậu ta làm vỡ. Giá 100 triệu, có vẻ cậu
ta vẫn chưa bồi thường cho tôi." Nghe
vậy, sắc mặt Thẩm Chí Uy lập tức lạnh
đi. "Đã vậy, để tôi tìm người lấy băng
giám sát. Cậu ta phá hủy món quà cậu
tặng tôi mà không có ý định bồi thường,
đủ để đưa cậu ta vào tù rồi." Nghe câu
này, Giang Hạo hoảng loạn đến cực điểm,
vội quỳ xuống cầu xin, "Xin lỗi, là tôi
sai rồi, đừng đưa tôi vào tù được
không?" Cậu ta biết Thẩm Chí Uy đã lên
tiếng, dù cậu ta không phạm lỗi cũng sẽ
bị đưa vào tù, huống chi cậu ta thực sự
đã làm nhiều chuyện như vậy. Giang Hạo
không ngừng khóc vì thuốc vẫn chưa hết
tác dụng, giọng nói có sức quyến rũ khó
tả. Nhưng cậu ta đã gặp phải Thẩm Chí
Uy, cô ta thậm chí không thèm liếc nhìn
cậu ta. Sự chú ý luôn đặt lên người tôi
bên cạnh, làm sai chuyện thì phải chịu
trừng phạt. Thẩm Chí Uy lạnh nhạt nói,
không chút chỗ trống để xoay chuyển. Vừa
dứt lời, Giang Hạo lập tức bị người mang
đi, ngay cả lời xin lỗi cũng không có cơ
hội nói ra. Lúc này Thẩm Khiết, Thẩm
Hân, Thẩm Nhu mới vội vã chạy đến. Cảnh
An, chúng tôi bị kẹt xe trên đường, đến
muộn một chút, anh không sao chứ? Ba
người Đông Thanh quan tâm, nhưng tôi
không nhìn họ lấy một cái, cũng không có
ý định trả lời. Thẩm Khiết không để ý
đến sự lạnh nhạt của tôi, chỉ ôm một bó
hoa hồng rực rỡ đưa đến trước mặt tôi.
Cảnh An, những ủy khuất anh đã chịu
trước đây, sau này sẽ không bao giờ có
nữa. Nhớ đây là loại hoa anh thích nhất,
tôi đã chọn lựa kỹ càng. Anh thích
không?" Thấy thái độ tự nhiên của cô ta,
tôi vô cùng kinh ngạc. "Cô ta bị điên
rồi à? Tôi là chú của cô ta." Tiểu cô
của cô ta đang đứng bên cạnh tôi, cô ta
làm thế nào có thể nói ra những lời
này?" Đôi mắt Thẩm Chí uy lạnh đi, trực
tiếp giật lấy bó hoa hồng từ tay Thẩm
Khiết ném xuống đất. "Có vẻ hình phạt
của tôi vẫn chưa đủ, cô vẫn chưa nhận rõ
thân phận của mình. Vệ sĩ đè đại tiểu
thư xuống, cô ta đã phá hoại nhà cưới
của tôi và Cảnh An. Hãy ném tất cả đồ
trong phòng cô ta ra ngoài trước. Cảnh
An vì cô ta mà bị mưa rầm thì cứ để cô
ta quỳ ở từ đường rầm mưa, tiện thể dùng
ra pháp đãi đón. Nhớ bắt cô ta phải hô
trước mặt tổ tiên. Tống Cảnh An là chú
của tôi, hô đến khi không bao giờ quên
nữa mới thôi. Sắc mặt Thẩm Khiết tráng
bệch nhưng vẫn kiên quyết nắm tay tôi.
Cảnh An, tôi biết anh và tiểu cô liên
hôn không có tình cảm, chúng ta lớn lên
cùng nhau từ nhỏ. Người đầu tiên anh
theo đuổi chính là tôi. Có phải điều đó
chứng minh người anh thực sự có cảm tình
trong lòng là tôi? Trước đây là tôi
không tốt, sau này tôi sẽ không để anh
một mình đối mặt với lời đồn. Thân phận
hiện tại của anh tôi cũng không quan
tâm, tôi chỉ muốn có anh, chỉ muốn ở bên
anh. Từng lời từng chữ của cô ta chân
thành đến cùng cực. Nếu là thời thiếu
niên của tôi, có lẽ thực sự sẽ có chút
rung động, nhưng hiện tại tôi đã sớm
không còn vì ba người họ mà có bất kỳ
dao động cảm xúc nào. Tôi đã nói thân
phận của tôi chỉ là trưởng bối của cô.
Tôi thừa nhận trước kia từng có cảm tình
không nên có với cô, nhưng sau vô số lần
sỉ nhục của các cô, tôi đã sớm chết tâm
rồi. Cuộc liên hôn này vốn không thích
hợp với chúng ta, hơn nữa cô thực sự yêu
tôi nhiều vậy sao? Tôi thấy chỉ là sự cố
chấp và bất cam đang tác động thôi. Tôi
cười mỉa mai, mắt chỉ toàn sự không quan
tâm, sắc mặt Thẩm Khiết trắng bệch từng
cơn, môi vô thức căng thẳng, không biết
phản bác thế nào, cuối cùng chỉ khô khan
nói ra một câu, "Không phải, tôi không
phải." Lúc này Thẩm Hân lại lấy ra một
bản hợp đông tuyển dụng của viện nghiên
cứu y học, đẩy Thẩm khiết ra, vội nói,
"Cảnh An, tôi biết anh không thích, chỉ
cả anh thích tôi phải không? Đây là hợp
đồng tuyển dụng của một viện nghiên cứu
y học bí mật ở nước ngoài. Chỉ cần anh
ký vào đây, tôi có thể lập tức đưa anh
ra nước ngoài. Chúng ta từ bỏ tất cả
thân phận ở trong nước, chỉ là một đôi
tình nhân bình thường, được không? Ở đó
sẽ không ai biết chúng ta là ai. Tôi sẽ
bù đắp mọi lỗi lầm trước đây. Chúng ta
bắt đầu lại nhé. Vừa nói cô ta đưa tay
trao bản hợp đồng, mắt đầy hy vọng, Thẩm
Nhu lại trực tiếp lấy ra một đôi nhẫn
cưới, trước mặt mọi người quỳ một gối.
Đừng nghe họ. Cảnh An, người anh thực sự
thích là tôi phải không? Hãy cưới tôi
đi, tôi yêu anh, muốn cả đời chăm sóc
anh, đối xử tốt với anh. Phần đời còn
lại chúng ta chỉ có nhau, không còn hiểu
lầm nào nữa. Được không?" Viên kim cương
lớn bằng trứng bồ câu dưới ánh đèn quán
ma càng thêm lấp lánh chói mắt. Trong
mắt cô ta chỉ có sự chân thành và tình
yêu. Anh thích xem phim của tôi. Sau này
tôi đi đâu quay phim cũng dẫn anh theo.
Người hâm mộ của tôi rất lý trí, nhất
định cũng sẽ thích anh. Chúng ta công
khai với cả thế giới, nhận lời chúc phúc
từ tất cả mọi người. Nhìn ba cháu gái
khiêu khích ngay trước mặt, sắc mặt Thẩm
Chí Uy đen kịt, lòng ghen gần như nhấn
chìm cô ấy. Lúc này tôi siết chặt tay cô
ấy, hơi ấm cũng truyền vào tim cô ấy.
Tôi mỉm cười nhẹ như đang an ủi cô ấy.
Sau đó khi tôi quay mặt đối diện Thẩm
Hân và Thẩm Nhu lập tức lạnh lùng trở
lại. Những lời tôi nói vẫn chưa đủ rõ
ràng sao? Tôi rất hài lòng với cuộc sống
hiện tại và chưa từng yêu các cô. Nếu
không phải vì hôn ước, có lẽ cả đời tôi
sẽ không dính dáng gì đến các cô. Vừa
nói tôi không chút lưu tình xé nát bản
hợp đồng tuyển dụng, tùy ý giải ra,
những mảnh giấy vụn như tuyết bay phấp
phới rơi đầy đất, máu trên mặt Thẩm Hân
như bị thấm đi, mắt đầy vẻ không hiểu.
Thẩm Khiế cũng đứng sững tại chỗ, mãi
không phản ứng, nhưng cũng cứng đầu
không chịu để vệ sĩ dẫn đi. Sau khi xé
bản hợp đồng, tôi lại lấy chiếc nhẫn kim
cương từ tay Thẩm Nhu. Khi thấy Ánh hy
vọng bừng lên trong mắt cô ta, tôi thuận
tay ném chiếc nhẫn đi. Quán ba đủ mọi hạ
người, nó bị ném đi đâu không ai biết.
Tôi cũng không biết. Thấy ánh sáng trong
mắt Thẩm Nhu hoàn toàn tắt ngấm, tôi
bỗng cười lên. Thẩm Khiết, Thẩm Hân,
Thẩm Nhu, các cô thất vọng về điều gì?
Tôi có làm gì đâu. Các cô quên rồi sao?
Trước kia các cô thành thạo nhất là cho
tôi hy vọng. Rồi trước mặt vô số người
tự tay nghiền nát hy vọng của tôi, giẫm
đạp lên thể diện của tôi. Nếu không phải
vì hôn ước không thể tránh khỏi, làm sao
tôi có thể ti tiện đến mức đó? Tôi cười
cười mãi, khóe mắt trào ra nước mắt là
thương xót cho bản thân trước kia. Nếu
có lựa chọn, làm sao tôi có thể làm đến
mức đó? Tôi cũng là một thiếu gia danh
giá kiêu hãnh, cũng có thể diện, có ra
mặt, tim cũng làm bằng thịt, bị họ sỉ
nhục như vậy, làm sao trong lòng không
đau. Nhưng giờ tôi đã vượt qua tất cả,
đổi lại là họ cảm nhận những điều này.
Đây mới chỉ là một lần, sao họ đã không
chịu nổi rồi? Tôi cười khẩy, mắt đầy vẻ
khinh miệt, lạnh lùng và dứt khoát nói,
"Giờ tôi cảm thấy cưới trước, yêu sau
cũng không tệ. Nếu các cô vẫn chưa chết
tâm, tôi không ngại dùng thân phận chú
để trừng phạt các cô. Một lần không nhớ,
thêm vài lần là được. Một lần không chết
tâm, thêm vài lần là được. Đây là điều
các cô đã cho tôi trải nghiệm cận thân.
Vừa nói tôi từ từ quay người ôm Thẩm Chí
Uy vào lòng. Vợ à, trời không còn sớm
nữa, chúng ta nên về nhà thôi. Ngày mai
em còn phải đi công tác. Những chuyện
này giao cho người khác lo là được. Ừ,
về nhà thôi. Ngày mai em có thể đi công
tác cùng anh không? Mới cưới không lâu,
vẫn chưa muốn xa anh. Giọng khàn khàn
của cô ấy mang đầy vẻ chiếm hữu, ngoái
lại nhìn Thẩm Khiết, Thẩm Hân và Thẩm
Nhu, mắt đầy vẻ đe dọa vừa rời khỏi quán
ma. Sau khi chúng tôi rời đi, một nỗi
bất cam đậm đặc vây quanh tâm trí ba chị
em. Họ nhìn nhau, đều thấy trong mắt
nhau sự khâu phục. Tuy nhiên, Thẩm Chí
Uy không định cho họ cơ hội nữa khi bị
vệ sĩ ấn quỳ trong từ đường, một đám
người giúp việc mang ra tất cả mọi thứ
liên quan đến tôi của ba người, trước
mặt họ từng chút từng chút ném vào lò
lửa, đốt sạch, không được đốt. Thẩm
Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu Quỳ trên đất
dùng hết sức lực vùng vẫy. Trong mắt họ
chỉ có lò lửa bùng cháy kia, cả nhà họ
Thẩm bao trùm trong mùi khói lửa. Từ
đường là một mảnh tĩnh lặng. Cuối cùng
những thứ có thể chứng minh tôi từng
thích họ đều biến mất. Sau khi đốt xong,
một vệ sĩ đến trước mặt ba chị em, cứng
nhắc nói, "Gia chủ bảo tôi nói với các
cô, những thứ các cô vứt bỏ như giác,
cậu ấy coi như báu vật, con người cũng
vậy, hối hận cũng vô ích. Các cô đã quá
muộn rồi." Vừa nói vệ sĩ còn ném vài tấm
ảnh vào mặt họ. Ảnh là ảnh cưới bổ sung
của Thẩm Chí Uy và tôi. "Mỗi khi Thẩm
Chí Uy đi công tác ở đâu đều dẫn theo
tôi." Hai người trong thời gian rảnh đi
đến các quốc gia và thành, phố khác nhau
chụp ảnh cưới. Nụ cười hạnh phúc và ngọt
ngào của chàng trai trong ảnh là điều
chưa từng có trước mặt họ. Nhất thời
Thẩm Khiết, Thẩm Hân và Thẩm Nhu đều im
lặng, trong ký ức dường như chưa từng
thấy nụ cười rạng rỡ của tôi. Tôi có vẻ
luôn là nụ cười gượng gạo lấy lòng. Gia
chủ còn nói, "Thiếu gia không thích hoa
hồng, đó là sở thích của đại tiểu thư,
cũng không hứng thú với y học mà phải cố
gắng học. Phim của tam tiểu thư cũng
khá, nhưng cậu ấy không đam mê. Tất cả
những điều này đều chỉ vì các cô quan
tâm nên cậu ấy mới cố gắng tìm hiểu. Các
cô đã có vô số cơ hội ở bên cậu ấy nhưng
các cô đều từ bỏ và chưa từng chủ động
tìm hiểu sở thích của cậu ấy. Gia chủ
chỉ là nắm bắt được một cơ hội. Hãy từ
bỏ đi. Ba vị tiểu thư. Câu cuối cùng này
không phải lời gốc của Thẩm Chí Uy mà là
vệ sĩ tự cảm khái. Tiếc rằng ba người
chưa bao giờ là người nghe lời khuyên.
Trong lòng họ đã định một ý nghĩ, trừ
phi tự họ từ bỏ. Không ai có thể thay
đổi suy nghĩ của họ. Không biết quỳ
trong từ đường bao nhiêu ngày. Vết
thương của ba chị em họ Thẩm vừa lành
lại bị xé toạc. Đến khi cuối cùng cơ thể
thực sự không chịu nổi, họ mới chịu hô,
"Tống Cảnh An là chú của tôi, từ nay về
sau, tôi sẽ không còn bất kỳ ý nghĩ nào
với anh ấy." Vừa hô xong, cả ba đồng
loạt ngất đi. Khi tỉnh lại, Thẩm Khiếp
phát hiện cô ta bị phái ra làm trợ lý
cho công ty ở nước ngoài. Vừa hồi phục
sức khỏe định thu dọn đồ về nước, một
đám vệ sĩ chặn cô ta lại. "Đại tiểu thư,
gia chủ đã nói, mấy năm tới cô không
được về nước, công ty bên này cần cô, cô
cứ an tâm ở lại đi." Cô ta không còn
cách nào, đành phải ở lại. Nhưng không
ngờ một ở là 10 năm, Thẩm Hân bị gửi đến
viện nghiên cứu y học quốc gia, bị ép ký
hợp đồng hiến thân, trừ trường hợp ngoài
ý muốn, gần như cả đời không thể ra
ngoài. Dù có ra ngoài cũng có vô số quân
nhân bảo về an toàn đến giờ sẽ đưa cô ta
về viện nghiên cứu. Cô ta hoàn toàn mất
tư do, bị ép hiến thân cho quốc gia.
Thẩm Nhu thì trong tình trạng không biết
gì. Nhận vô số phim truyền hình, Lịch
Trình gần như không có khoảnh khắc thở.
Cô ta trốn một lần, là bị người của Thẩm
Chí Uy đưa về một lần, bất kể trốn đến
đâu đều bị đưa về. Yên tâm đi, ba người
họ sẽ không còn cơ hội quấy rầy chúng ta
nữa." Thậm chí uy ôm tôi, mắt dịu dàng
quyến luyến.