Thích đua xe và độ xe, thích làm mô
hình, đã đam mê thì nhất định có thể
thành công. Thẩm Nặc cũng cười ha ha
đồng ý. Tôi lại uống một ngụm rượu. Cậu
và Tiêu Tình Xuyên thế nào rồi? Cái
người gỗ đó đã tỏ tình với cậu chưa?
Thẩm Nặc suýt nữa phun dự ra. Cậu nói gì
vậy? Cô ấy tỏ tình với tôi cái gì? Tôi
mặt đầy nghi hoặc. Lâu vậy rồi, cô ấy
vẫn chưa có động tĩnh gì. Thẩm Nặc nói,
"Đừng nói bậy, chúng tôi là anh em."
Trên mặt Thẩm Nặc xuất hiện một chút
buồn bã. Hơn nữa bây giờ chúng tôi cơ
bản là đang ở trạng thái nửa tuyệt giao.
Tôi vừa tò mò vừa quan tâm tại sao Tuyệt
Giao nói đến chuyện này. Thẩm Nặc cũng
đầy nỗi khổ. Tôi nói với cậu, cái tiêu
tình xuyên này thật là kỳ quặc, tính
cách thất thường, giống như bị bệnh vậy.
Có lúc nửa đêm chạy đến nhà tôi uống
rượu với tôi, mọi người chơi rất vui vẻ,
kết quả ngày hôm sau lại nói, "Sau này
đừng liên lạc nữa, cô ấy không chịu nổi
tôi nữa, toàn bộ là một người có bệnh."
Thẩm Nặc bĩu môi, tức giận uống cạn ly
rượu. "Tuyệt sao thì tuyệt sao? Tôi Thẩm
Nặc bạn bè nhiều như vậy, không thiếu
một người như cô ấy, cũng không biết là
do tác dụng của rượu hay quá tức giận.
Má Thẩm Nặc đỏ bừng, tôi cũng nhận ra
điều gì đó, cậu cũng thích Tiêu Tình
Xuyên. Mặt Thẩm Nặc lập tức đỏ bừng. Cậu
nói bậy gì vậy? Tôi coi cô ấy là em. Tôi
chỉ nhìn chằm chằm vào cậu ấy, không nói
một lời, cười tươi. Thẩm Nặc bị nhìn đến
lạnh sống lưng, chưa được bao lâu, giống
như quả bóng xì hơi. "Cậu nhìn ra được
sao?" Tôi cười nói. "Từ nhỏ đến lớn mặt
cậu dày như vậy, tôi chưa bao giờ thấy
cậu ngại ngùng. Thẩm Nặc trước mặt tôi
chưa bao giờ giả vờ, đành phải thẳng
thắn, cũng không thể nói là thích. Tôi
cũng không biết sao nữa, chỉ muốn chơi
cùng cô ấy. Cô ấy ở bên cạnh tôi dù
không nói gì cũng cảm thấy trong lòng
thoải mái. Trong đầu Thẩm Nặc đột nhiên
hiện lên khuôn mặt nhỏ như núi băng của
Tiêu Tình Xuyên. Tôi cũng tự ngược đãi
mình. Cái người đó cảm xúc không ổn
định, thay đổi sắc mặt còn nhanh hơn lật
sách. Bích vậy hồi nhỏ đánh nhiều thêm
vài trận, bây giờ cũng không đánh lại
được. Nói vậy tôi cũng không dám tin.
Bây giờ cậu gọi điện cho Tiêu Tình Xuyên
đi. Thẩm Nặc hiếm khi có chút ngượng
ngùng. Tôi vẫn cảm thấy người đó không
thể thích tôi, hơn nữa cũng quá khó xử.
Tôi cảm thấy sau khi gọi, ngay cả bạn bè
cũng không làm được. Đừng nói nhảm, mau
gọi đi. Thẩm Nặc lấy điện thoại ra, cuối
cùng cũng bấm một số. Tình Xuyên là tôi,
vì là loa ngoài, giọng bên kia tôi cũng
nghe rõ ràng. Giọng Tiêu Tình Xuyên cực
kỳ lạnh lùng, có chuyện gì? Nghe thấy
giọng này, trong lòng Thẩm Nặc như bị
dội một thùng nước lạnh, những lời định
nói thế nào cũng không thốt ra được. Hơn
nữa bên Tiêu Tình Xuyên rất ồn ào. Thẩm
Nặc buột miệng nói, "Cô đang ở đâu?" Đối
phương không nói, vẫn là giọng lạnh
lùng. Cậu tìm tôi có chuyện gì? Chúng ta
gặp mặt nói, cô gửi định vị đi, tôi đến
tìm cô." Nói xong, Thẩm Nặc liền cúp
máy. Thẩm Nặc vừa nhìn đã nhíu mày. Cô
ấy đang ở Hoàng Đô hội sở. Tôi cũng nhíu
mày. Tôi nhớ bà chủ của Hoàng Đô hội Sở
là khách hàng của cô ấy. Đi một chuyến
cũng tốt, nói rõ mọi chuyện trước mặt,
tôi cũng đi cùng cậu ấy đến Hoàng Đô hội
sở. Rất nhanh đã đến phòng bao số tám mà
Tiêu Tình Xuyên đã nói. Thẩm Nặc gõ cửa,
bên trong không mở cửa. Thẩm Nặc liền mở
cửa trực tiếp, khoảnh khắc mở cửa. Là
một thế giới khác, bên trong ánh sáng mờ
mịt, âm nhạc ồn ào. Nhưng có thể thấy rõ
Tiêu Tình Xuyên ngồi ở ghế sofa chính
giữa phòng bao. Một anh chàng ngồi bên
cạnh cô ấy, đang đút rượu cho cô ấy
uống. Bên cạnh có công tử đang cổ vũ.
Đút như vậy không có ý nghĩa, phải đút
bằng miệng. Khi tôi và Thẩm Nặc nhìn
thấy cảnh này đều ngẩn người. Tôi chưa
từng thấy Tiêu Tình Xuyên như thế này.
Tôi có chút lo lắng nhìn Thẩm Nặc. Trên
mặt Thẩm Nặc cũng thoáng qua một chút
kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã trở lại
bình thường. Nhưng tôi vẫn thấy được sự
thất vọng và buồn bã ẩn sâu trong mắt
Thẩm Nặc. Trong phòng, Tiêu Tình Xuyên
cũng ngẩng đầu nhìn về phía cửa, thấy
Thẩm Nặc, cơ thể cô ấy dường như cứng
lại một chút, nhưng rất nhanh cô ấy nhận
lấy ly rượu và uống cạn. Thẩm Nặc tỉnh
lại, thản nhiên bước vào, đi đến trước
bàn, lấy bật lửa, châm một điếu thuốc,
vẻ mặt lấc cấc. Tình Xuyên, cô thật
không tử tế, ra ngoài chơi cũng không
dẫn tôi theo. Thẩm Nặc tren vào ngồi
cạnh Tiêu Tình Xuyên, các người ra ngoài
hết cho tôi. Giọng Tiêu Tình Xuyên lạnh
lùng. Mọi người xung quanh đều giật
mình, nhưng mọi người đều biết điều mà
rời khỏi phòng bao. Tôi thấy cảnh này,
khóe miệng đột nhiên nhếch lên. Xem ra
mình đoán không sai. Tôi nghĩ lần này
hai người nên mở lòng với nhau. Sau khi
đóng cửa, tôi cũng rời đi trước. Trong
phòng đột nhiên yên tĩnh lại. Thẩm Nặc
ngồi trên ghế sofa, anh ấy vẫn để tóc
vuốt ngược, trông rất ngầu. Anh ấy mặc
một chiếc áo len màu xám. Phong cách
anh, sự lịch lãm của quý ông anh và sự
tự do của anh ấy kết hợp hoàn hảo, trông
không hề mâu thuẫn. Dù anh ấy đang vắt
chân hút thuốc. Tiêu Tình suy nghĩ đến
cảnh anh ấy tán tỉnh Nina, lửa giận
trong lòng không thể kìm nén, ngực không
ngừng phập phồng, đôi mắt dưới kính gọng
vàng trở nên u ám. Thẩm Nặc vẫn giữ vẻ
lấc cấc, còn nhìn quanh, tôi nói sao dạo
này cô không đến Quân Tử Nhất Nặc, hóa
ra cô tìm được chỗ vui hơn. Thẩm Nặc
ngậm điếu thuốc ở khóe miệng, cô thật
không tử tế, tôi có gì vui đều dẫn cô,
cô lại ăn một mình. Tiêu Tình Xuyên cuối
cùng không thể chịu nổi, cô ấy bước lên
một bước, ném điếu thuốc trong tay Thẩm
Nặc, giữ chặt tay anh ấy, đẩy anh ấy
xuống ghế sofa. Tiêu Tình Xuyên hôn
mạnh, khoảnh khắc môi chạm nhau. Tiêu
Tình Xuyên chỉ cảm thấy mình như được
vốt ra từ trảo dầu. Đúng vậy, thời gian
này cô ấy như đang bị chiên trong trảo
dầu, ngũ tạng lục phủ đều bị chên chín,
dây thần kinh trong đầu luôn căng thẳng,
không dám lê lỏng. Cô ấy luôn tự nhắc
nhở mình, không thể vượt qua ranh giới,
cô ấy phải tránh xa Thẩm Nặc. Nhưng khi
cô ấy nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên
hình ảnh của anh ấy. Cô ấy không thể
kiểm soát được mong muốn gặp anh ấy. Vì
vậy cô ấy cứ lặp đi lặp lại, hết lần này
đến lần khác mất kiểm soát trong sự bình
tĩnh, rồi lại tìm lại một chút lý trí
trong sự mất kiểm soát. Cứ như vậy lặp
đi lặp lại, cô ấy cảm thấy mình sắp phát
điên. Nhưng Thẩm Nặc luôn là kiểu người
vô tư lự. Anh ấy luôn nhiệt tình, luôn
sống trong sự xa hoa. Bên cạnh anh ấy
luôn có những cô gái xinh đẹp vây quanh.
Loại người lãng tử này nếu là ngày
thường, cô ấy cũng chẳng thèm nhìn một
cái. Nhưng người này lại là Thẩm Nặc.
Anh ấy nhỏ hơn cô ấy rất nhiều. Cô ấy
vốn nghĩ rằng bí mật này cô ấy sẽ không
bao giờ để Thẩm Nặc biết. Có lẽ ở bên
cạnh anh ấy với tư cách là bạn cũng
không tệ, nhưng nhìn anh ấy thân mật với
người khác, ngọn lửa trong lòng cô ấy
lại bùng lên khiến cô ấy mất lý trí.
Giống như vừa rồi, nụ hôn này giống như
sự giải tỏa của tất cả áp lực và đau khổ
trong thời gian qua. Hạt giống bị đè nén
trong lòng, đột nhiên nảy mầm, giống như
măng mọc sau mưa, phát triển điên cuồng,
hoàn toàn phá hủy lý trí cuối cùng của
Tiêu Tình Xuyên. Cô ấy hôn điên cuồng,
Thẩm Nặc cũng ngưng hắc, hoàn toàn ngưng
ngắc. Đôi mắt dài hẹp của anh ấy mở to,
cả người như bị sét đánh, máu trong
người đông cứng, cơ thể anh ấy cứng đờ,
quên cả phản kháng. Cả đời anh ấy chưa
từng hôn môi với người phụ nữ nào. Lần
duy nhất là khi leo cây sang nhà bên
cạnh suýt ngã, bị Tiêu Tình xuyên kéo
lại, vô tình chạm vào môi cô ấy. Nhưng
bây giờ cảm giác này khiến anh ấy thấy
lạ lẫm, nhưng không hiểu sao lại không
phản đối. Thẩm Nặc biết mình cũng thích
Tiêu Tình Xuyên, trước đây không chắc
chắn lắm, nhưng bây giờ thì đã xác định,
anh ấy cũng tin lời tôi nói. Tiêu Tình
Xuyên thích anh ấy lại cảm thấy vô cùng
khó xử. Thẩm Nặc hoàn toàn tỉnh ngộ, bắt
đầu giãy giụa. Lý trí của Tiêu Tình
Xuyên cũng dần trở lại. Hai người nhìn
nhau mười mấy giây, trong mắt đều là
sóng gió. Tiêu Tình Xuyên cuối cùng cũng
đứng dậy khỏi người Thẩm Nặc. Cô ấy ngồi
trên ghế sofa không nhúc nhích, cả người
như người Tuyết bị đóng băng. Thẩm Nặc
cũng ngồi dậy, việc đầu tiên là châm một
điếu thuốc rồi tiện tay châm cho Tiêu
Tình Xuyên một điếu. Đưa qua, Tiêu Tình
Xuyên nhìn điếu thuốc đưa tới, nhíu mày
nói, "Tôi không hút thuốc." Thẩm Nặc rút
lại điếu thuốc, hít một hơi, thở ra một
vòng khói, mới bình tĩnh lại, chậm rãi
nói, "Tình Xuyên, chúng ta là anh em
mà." Tiêu Tình Xuyên bị câu nói này đâm
thủng vô số lỗ, nhưng sự việc đã đến
nước này, Tiêu Tình Xuyên cũng không
muốn rụt rẻ. Cô ấy quay đầu nhìn Thẩm
Nặc, biểu cảm nghiêm túc và chân thành.
Thẩm Nặc, tôi thích cậu. Nghe thấy câu
này, tim Thẩm Nặc đập mạnh một cái rồi
bắt đầu đập loạn xạ. Tai Thẩm Nặc đỏ
bừng, nhưng mặt vẫn không biểu cảm. Anh
ấy luôn coi cô ấy là anh em, sợ rằng sau
này họ cũng không thể làm anh em nữa.
Ngón tay Tiêu Tình Xuyên siết chặt. Thẩm
Nặc, xin lỗi Tiêu Tình Xuyên, chúng ta
thử hẹn hò đi. Thẩm Nặc dập tắt điếu
thuốc, ngắt lời Tiêu Tình Xuyên. Tiêu
Tình Xuyên lập tức sững sờ. cả người
cứng đờ, nghĩ rằng mình nghe nhầm. Thẩm
Nặc thực ra cũng có chút ngượng ngùng.
Tiêu Tình Xuyên lâu lắm mới hoàn hồn
lại. "Cậu nói gì?" Thẩm Nặc đứng dậy đi
đến trước mặt Tiêu Tình Xuyên, vẻ mặt
không kiên nhẫn. "Đừng lăng nhằng nữa,
cô rốt cuộc có đồng ý không?" Thẩm Nặc
bề ngoài không kiên nhẫn, thực ra là có
chút ngại ngùng. Anh chàng này từ nhỏ
đến lớn chưa từng ngại ngùng, thật là
khó xử. Thấy Tiêu Tình Xuyên ngẩn ngơ,
Thẩm Nặc ngẩng đầu nhìn cô ấy. "Không
đồng ý thì coi như tôi chưa nói gì."
"Đồng ý. Tôi đồng ý." Tiêu Tình Xuyên
cuối cùng cũng hoàn hồn lại, nhưng nhất
thời không biết là kích động hay kinh
ngạc. Cô ấy hoàn toàn không ngờ Thẩm Nặc
sẽ đề nghị hẹn hò. Sau khi phản ứng lại,
trong lòng chào dâng một niềm vui sướng
lớn lao như là đang mơ vậy. Cô ấy nhìn
chằm chằm Thẩm Nặc, ánh mắt rực lửa ở
phía bên kia. Sau khi tôi rời khỏi hội
sở, tôi đi tìm Hạ Khuynh Tuyết. Hạ
Khuynh Tuyết sắp rời khỏi Dung Thành, tự
nhiên có nhiều thứ cần bàn giao. Nhưng
may mắn là dự án khu nghỉ dưỡng tiến
triển thuận lợi. Thời gian thi công khu
nghỉ dưỡng là 2 năm, hiện tại đã xây
dựng được một nửa. Hạ Khuynh Tuyết họp
xong trở về đã là 4:00 chiều. Tôi đang
gọi điện thoại trong văn phòng của cô
ấy. Thấy Hạ Khuynh Tuyết trở về, tôi cút
điện thoại và bước từ ban công vào. Ai
gọi vậy? Hạ Khuynh Tuyết hỏi thờ ơ. Sư
huynh. Hạ Khuynh Tuyết tuy không biểu
cảm, giọng nói cũng không thay đổi,
nhưng đuôi lông mày lại nhướng cao. Anh
ta tìm anh làm gì? Tôi trả lời. Đợi khi
đến kinh đô, tôi định đến Queen làm
việc. Hạ Khuynh Tuyết im lặng hai giây
rồi nói, "Nhà thiết kế à?" Tôi gật đầu.
Thị trường của Quein ngày càng lớn,
không còn là thương hiệu cao cấp nhỏ lẻ
nữa. Tất nhiên công việc cũng ngày càng
nhiều. "Sư huynh muốn tôi đến giúp anh
ta." Hạ Khuynh Tuyết không nói gì, vì cô
ấy biết, dù cô ấy nói gì cũng không thể
thay đổi sự thật này. Tôi là người rất
có ý chí, một khi đã quyết định sẽ không
bị ảnh hưởng bởi người khác. Hơn nữa, Hạ
Khuynh Tuyết biết con đường này của tôi
là đúng. Anh ta là ông y nổi tiếng thế
giới. Anh ta có tài năng và khả năng rực
rỡ. Quin là sân khấu tốt nhất, cô ấy tất
nhiên sẽ ủng hộ. Chỉ là nghĩ đến việc
anh ta sắp phải sống chung với người phụ
nữ đầy tham vọng và đầy tính công kích
kia. Hạ Khuynh Tuyết như nút phải cả quả
tranh. Hạ Khuynh Tuyết đi thẳng đến chỗ
ghế sofa, lấy áo khoác trên ghế. Đi
thôi. Tôi ngạc nhiên. Đi đâu? Dẫn anh
đến một nơi tôi không ngờ nơi Hạ Khuynh
Tuyết nói dẫn tôi đến chính là khu nghỉ
dưỡng thiên đường. Lái xe hai tiếng mới
đến được phòng dự án của khu nghỉ dưỡng
thiên đường. Ô Nguyệt Đình không có ở
đó. Quản lý điều hành Hắc Chấn vui vẻ
đến tiếp đón. Hạ tiểu thư, hôm nay có
gió gì đưa cô đến đây vậy? Giám đốc dự
án của chúng tôi đang kiểm tra dự án,
tôi sẽ gọi điện cho cô ấy ngay. Hạ
Khuynh Tuyết thản nhiên nói, "Không cần
đâu, chúng tôi chỉ đến xem qua thôi,
chuẩn bị cho chúng tôi một chiếc xe tham
quan là được." Hắc Trấn vội vàng chuẩn
bị một chiếc xe. Thực ra lúc này trời đã
tối. Mọi người không hiểu sao Hạ tiểu
thư lại có hứng thú như vậy. Nếu muốn
đến thì nên đến ban ngày, đến vào buổi
tối thì làm được gì. Nhưng tôi biết họ
sắp rời khỏi nơi này. Hạ Khuynh Tuyết có
một tình cảm, đặc biệt với khu nghỉ
dưỡng này, cũng là để tạm biệt phải
không? Tôi và Hạ Khuynh Tuyết ngồi cạnh
nhau trên xe tham quan. Trên công trường
này, khắp nơi đều có dấu vết của công
trình, nhưng mơ hồ đã có thể thấy hình
dáng của khu nghỉ dưỡng. Nơi này rất
rộng lớn, diện tích rất rộng, bên trong
có rất nhiều khu vực. Hạ Khuynh Tuyết
không dừng lại ở những nơi khác mà dẫn
tôi đến một nơi gọi là ngữ đồng vật ngữ.
Đây thực ra là một hòn đảo nhân tạo, chỉ
có một cây cầu nối ra bên ngoài. Trên
đảo phủ đầy toàn là những cây ngô đồng
khổng lồ. Đây là một hòn đảo nghỉ dưỡng
với chủ đề cây ngô đồng. Có những ngôi
nhà gỗ nhỏ trên cây ngô đồng. Có những
chiếc xích đu treo trên cây ngô đồng.
Dưới cây ngô đồng có một quán rượu nhỏ
còn có quán rượu của ông cáo. Khu vui
chơi của gia đình trái cây, quán kem của
cô đà điểu. Tất cả các thiết kế đều rất
mộng mơ. Hầu hết đều là các con vật hoạt
hình trong truyện cổ tích. Khắp nơi đều
là những cảnh tượng dễ thương và mộng
mơ. Khi bước vào, tôi như bước vào một
thế giới cổ tích mộng mơ, một thế giới
cổ tích đầy cây ngô đồng. Tôi vốn đã
thích cây ngô đồng, nhìn thấy nơi này
thật sự cảm thấy không thể tin nổi. Hạ
Khuynh Tuyết mở lời, "Hòn đảo này là dự
án đầu tiên được khởi động. Em thích kế
đấy." Tôi rất ngạc nhiên. "Em thích kế
sao?" Em đưa ra một số ý tưởng và khái
niệm rồi nhờ Ôn Nguyệt Đình tìm nhà
thiết kế. Không ngờ cô ấy thực sự làm
được. Tôi vội vàng bước xuống xe. Nơi
này đèn sáng rực rỡ. Anh ấy nhìn quanh,
thấy cái gì cũng mới lạ, cuối cùng dừng
lại dưới cây ngô đồng. Đây là một cây
ngô đồng ước nguyện. Trên cây ngô đồng
treo rất nhiều lọ thủy tinh trong suốt.
Các lọ thủy tinh đều có hình ngôi sao,
mỗi lọ đều có đèn màu và một tấm thiệp
màu sắc. Tôi có chút tò mò. Đây là gì?
Hạ Khuynh Tuyết bước tới giải thích, "Là
cây ước nguyện. Sau khi khai trương,
khách VIP đến đây sẽ có một lần cơ hội
viết một điều ước vào lọ ước nguyện treo
lên cây này." Hạ Khuynh Tuyết đưa tay
hái một lọ sao. Điều ước đầu tiên sẽ do
anh mở đầu nhé. Hạ Khuynh Tuyết đã chuẩn
bị sẵn, lấy từ trong túi ra một cây bút.
Tôi cười nhận lấy rồi lấy tấm thiệp màu
trong lọ sao ra. Tôi quay lưng lại,
nhanh chóng viết vài chữ rồi lại đặt vào
trong lọ, nhanh chóng treo lọ sao trở
lại vị trí cũ. Hạ Khuynh Tuyết có chút
tò mò, anh viết điều ước gì vậy? Cho em
xem một chút đi. Tôi cười mỉm, không cho
em xem đâu. Đã nói là điều ước rồi, xem
rồi sẽ không linh nghiệm. Hạ Khuynh
Tuyết cũng không để ý, dẫn tôi tiếp tục
tham quan những nơi khác, cuối cùng dừng
lại trước công viên Ngô Đồng. Đây là một
khu vui chơi nhỏ dành cho trẻ em. Bên
trong các thiết bị đều có hình dạng trái
cây, tàu lượn sư tốc hình dưa chuột, xe
ngựa bí ngô xoay tròn, còn có xe đụng
hình hạt rẻ. Tôi ngồi bên ngoài xe ngựa
bí ngô xoay tròn. Đây cũng là em thiết
kế sao? Hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu. Em
học thêm thiết kế kiến trúc khi còn đại
học. Những thứ này chỉ là chuyện nhỏ.
Tôi nhìn cô ấy với vẻ tự mãn như một đứa
trẻ đang chờ được khai ngợi. Tôi xoa má
Hạ Khuynh Tuyết. Em thật giỏi. Hạ Khuynh
Tuyết vui mừng thấy rõ. Em dẫn anh đi
chơi. Hai người ngồi lên xe ngựa bí ngô
xoay tròn. Hạ Khuynh Tuyết gọi điện cho
người khởi động công tác. Xe ngựa nhanh
chóng bắt đầu di chuyển. Khác với xe
ngựa xoay tròn truyền thống, xe ngựa di
chuyển khắp sân, tốc độ lúc nhanh lúc
chậm, một lúc như sắp va vào xe ngựa cà
tím, một lúc sau lại bị bao vây bởi
những chiếc cốc ớt. Vì tốc độ quay quá
nhanh, dù có thắt dây an toàn nhưng vẫn
có cảm giác như bị văng ra ngoài. Tôi
cảm thấy rất phấn khích, rất giải tỏa.
Mỗi lần sắp va chạm vào nhau, tim tôi
lại thắt lại. Nhưng sau khi tránh được
chứng ngại vật lại cảm thấy rất giải
tỏa. Tôi không nhịn được cười ha ha,
cuối cùng cũng dừng lại. Kiểu tóc ban
đầu của tôi đã rối tung. Tôi cười nói,
"Ban đầu tưởng là một chiếc đu quay,
không ngờ lại là một cú phanh gấp." Hạ
Khuynh Tuyết nghe xong cũng cười tươi.
Vậy thì gọi là cú phanh gấp đi. Tôi nói
thật là vui, tôi muốn chơi tàu lượn siêu
tốc nữa. Cuối cùng tôi đã chơi hết mọi
trò chơi. Nhìn bề ngoài công viên giải
trí trông vô hại, nhưng mỗi trò chơi đều
rất thú vị. Sau khi ra khỏi đường hầm xe
mò, tôi nằm thở dốc trên sàn. Ai mà ngờ
đường hầm lại có một đống zombie trái
cây. Hạ Khuynh Tuyết cũng nằm bên cạnh
tôi. Vui không? Vui. Hạ Khuynh Tuyết, em
thật là thiên tài. Tôi nghĩ không có đứa
trẻ nào không khóc khi ra khỏi đây. Hạ
Khuynh Tuyết cười một tiếng, chỉ khi
vượt qua nỗi sợ mới trở nên dũng cảm
hơn. Và ít nhất khi trải qua những nỗi
sợ này, cha mẹ chắc chắn sẽ ở bên cạnh.
Tôi quay đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết, thấy
trong mắt cô ấy một chút trống rỗng, tôi
đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Có lẽ đây
chính là tuổi thơ thực sự của Hạ Khuynh
Tuyết, thế giới cổ tích đầy nguy hiểm và
sợ hãi. Đối với người khác, đây chỉ là
một trò chơi thú vị, nhưng đối với Hạ
Khuynh Tuyết lại là hình ảnh thu nhỏ của
cả tuổi thơ. Tuổi thơ của cô ấy u ám,
đầy dãy những nỗi sợ hãi, sống trong sợ
hãi mỗi ngày, để lại cho cô ấy một bóng
đen tuổi thơ lớn. Nhưng đến ngày hôm
nay, cô ấy vẫn muốn bao bọc những điều
đó bằng những câu chuyện cổ tích đẹp đẽ.
tạo ra một nơi kỳ lạ và bí ẩn. Tôi đột
nhiên nghiêng người chống tay lên trên
hạ khuynh Tuyết. Hòn đảo này có cây ngô
đồng mà anh thích, lại kết hợp với quá
khứ của em, giống như linh hồn của chúng
ta hòa quyện vào nhau. Hạ Khuynh Tuyết,
anh rất thích nơi này. Hạ Khuynh Tuyết
ngẩn người, ý tưởng thiết kế của cô ấy
chính là như vậy, nhưng không ngờ tôi
lại nhìn thấu ngay lập tức. Cô ấy muốn
tạo ra một nơi, có quá khứ của cả hai
chúng tôi. Có thể không hoàn hảo, có thể
đầy dẫy nỗi sợ hãi, nhưng lại trong thế
giới cổ tích, đầy dũng khí và sức mạnh.
Đây là quá khứ chung của cả hai chúng
tôi, là điều mà cô ấy không thể tham gia
nhưng luôn cảm thấy như đang ở trong đó.
Khi Hạ Khuynh Tuyết ngẩn người, tôi đã
nâng mặt cô ấy lên và hôn. Nụ hôn đám
đuối nhưng sự giao tiếp của linh hồn. Ở
không xa, Ôn Nguyệt Đình đang đứng trên
ban công của một ngôi nhà nhỏ. Nhìn cảnh
này, Hắc Chấn đã gọi điện cho cô ấy. Từ
khi họ bước vào hòn đảo này, cô ấy đã
luôn theo dõi họ từ trong bóng tối. Điều
ước mà tôi đặt trong lọ ước cô ấy đã lén
xem qua. Trên đó viết rằng Cố Thời An và
Hạ Khuynh Tuyết mãi mãi bên nhau. Ôn
Nguyệt Đình đột nhiên nhớ lại khi cô ấy
và tôi cùng đi học mẫu giáo. Trong lớp
có một cậu bé hư hỏng luôn bắt nạt Ôn
Nguyệt Đình khi đó vừa gầy vừa nhỏ. Một
lần cậu bé đó lại cướp miếng thịt kho
trong khay ăn của cô ấy. Tôi liền xông
lên đẩy cậu bé đó ngã xuống đất rồi nắm
đấm nhỏ của tôi đấm liên tục vào mặt cậu
bé đó. Hai đứa cứ thế đánh nhau, sau đó
cả hai đều bị thương trên mặt. Hôm đó về
nhà, Ôn Nguyệt Đình nhìn tôi với một cục
u to trên trán, cảm thấy rất khó chịu.
Cố Thời An, tại sao cậu lại giúp tớ đánh
nhau? Vì Cố Thời An và Ôn Tiểu Đình là
bạn tốt nhất trên thế giới mà. Ôn Tiểu
Đình, tớ sẽ bảo vệ cậu suốt đời. Cảnh
tượng thời thơ ấu, Ôn Nguyệt Đình luôn
nhớ mãi. Khi đó họ đã hứa sẽ ở bên nhau
suốt đời. Nhưng bây giờ Ôn Nguyệt Đình
chỉ cảm thấy châm biếm. Điều châm biếm
hơn nữa là cậu nhóc luôn bắt nạt cô ấy
năm đó chính là Thẩm Nặc. Lần đó tôi và
Thẩm Nặc đánh nhau rồi mới quen nhau.
Sau đó hai người lại trở thành bạn tốt
như hình với bóng. Ô Nguyệt Đình cảm
thấy rất đau lòng. Rõ ràng cô ấy mới là
người gần anh ấy nhất. Rõ ràng họ đã là
thanh mai trúc mã 20 năm. Nhưng bây giờ
họ lại trở thành những người xa lạ quen
thuộc nhất. Mỗi ngày cô ấy đều tự nhủ.
Nếu bây giờ anh ấy hạnh phúc thì hãy
chúc phúc, hãy buông tay. Chỉ cần anh ấy
hạnh phúc là đủ. Nhưng mỗi lần nhìn thấy
anh ấy, trong lòng cô ấy lại không thể
ngăn được những suy nghĩ khác. Cô ấy rốt
cuộc còn có cơ hội không? Nếu tôi biết
sự thật, tôi sẽ hận cô ấy suốt đời hay
sẽ quay lại bên cô ấy? Con đường này có
hai cực, cô ấy không có dũng khí. Thời
An, em còn có thể có lại anh không? Hai
ngày sau, Hạ Khuynh Tuyết đã sắp xếp
xong tất cả công việc. Tôi và Hạ Khuynh
Tuyết chính thức lên chuyến bay về kinh
đô. Khi đến kinh đô đã là buổi tối, họ
không về nhà cũ mà đến số 79 công quán.
Đây là một biệt thự vườn thuộc sở hữu
của Hạ Khuynh Tuyết. Toàn khu chỉ có
chín biệt thự, nhưng mỗi biệt thự đều có
diện tích rất rộng, có sông nhân tạo
ngăn cách, không làm phiền nhau. Rất
riêng tư. Tôi nói đã về rồi, có phải nên
về nhà cũ một chuyến không? Hạ Khuynh
Tuyết mở lời, "Phải về một lần, ít nhất
phải nói với họ rằng chúng ta sẽ tổ chức
đám cưới, tối mai về nhé." Tôi thực ra
không quá quan tâm đến những nghi thức
này, nhưng Hạ Khuynh Tuyết lại kiên
quyết muốn tổ chức một đám cưới hoành
tráng. Tôi nói ngày kia đi, ngày mai anh
đi nhận chức ở Queen. Sư huynh nói tối
mai sẽ tổ chức tiệc đón tiếp cho anh. Hạ
Khuynh Tuyết đồng ý nhưng cũng tiện
miệng hỏi, "Tổ chức ở đâu?" Tôi nhướng
mày nhìn Hạ Khuynh Tuyết. Trạch Thanh
Liên, tôi nói nước béo không chảy ra
rụng ngoài. Hạ Khuynh Tuyết bị câu nói
của tôi làm cho bật cười. Trạch Thanh
Liên là địa bàn của cô ấy, nhưng rất ít
người trong giới kinh đô biết đến, tuy
nhiên cô ấy rất vui. "Vậy tối mai em đến
đón anh." Tôi gật đầu. Tôi nói với vẻ
mong đợi. Ba nhà thiết kế chính của
Queen đều là của du lịch, hai người còn
lại anh chưa gặp, thật sự rất mong đợi.
Hạ Khuynh Tuyết cười nói, "Hy vọng anh
có thể kết bạn mới. Sáng sớm tôi đã đến
tòa nhà trụ sở của Queen. Tòa nhà trụ sở
của Queen cũng nằm ở trung tâm thành
phố. Tôi ngạc nhiên phát hiện công ty
cách Hạ Thị không xa, chỉ cách một con
đường còn có cầu vượt nối liền. Tôi cảm
thấy rất vui, sau này không chỉ có thể
đi làm cùng Hạ Khuynh Tuyết, buổi trưa
còn có thể sang đó ăn trưa. Lần trước
khi Hạ thị tổ chức bầu cử, tôi đã ăn hai
bữa ở căng tin của Hạ Thị, thật sự rất
ngon. Sau khi vào tòa nhà, tôi đến văn
phòng của Lệ Vân Đình. Lệ Vân Đình thấy
tôi liền đứng dậy, giọng nói rất tự
nhiên. Đến rồi à? Tôi gật đầu. Nhìn
quanh văn phòng của Lệ Vân Đình. Văn
phòng của Lệ Vân Đình rất lớn và nằm ở
tầng trên cùng. Có một bức tường là cửa
sổ kính từ trần đến sản, đứng trước cửa
sổ sát đất có thể nhìn toàn cảnh thành
phố. Nếu gặp ngày trời âm u, còn có thể
thấy mây mù bao phủ, nhưng cung điện
trên trời, tôi dẫn cậu đi xem văn phòng
của cậu. Tôi có chút ngạc nhiên. Nhanh
vậy đã sắp xếp xong rồi sao? Tôi mới đi
làm ngày đầu tiên mà. Lệ Vân Đình nói,
"Mấy năm trước đã để sẵn rồi, hôm qua
bảo người dọn dẹp lại một chút." Nhưng
Lệ Vân Đình không đi đến cửa văn phòng
của mình mà đi đến bức tường bên trái.
Thực ra tôi vừa mới phát hiện trên bức
tường này còn có một cánh cửa. Tôi vừa
rồi còn tò mò cánh cửa này dẫn đi đâu?
Văn phòng của Hạ Khuynh Tuyết cũng có
một cánh cửa, phía bên kia cửa là khu
vực nghỉ ngơi riêng của cô ấy. Tôi đoán
cấu trúc văn phòng của sư huynh cũng
tương tự. Lệ Vân Đình trực tiếp đẩy cánh
cửa đó ra, trước mắt là một văn phòng
rộng rãi hơn, bố trí bên trong cơ bản
giống văn phòng của Lệ Vân Đình, nhưng
màu sắc ấm áp hơn một chút. Tôi đi đến
trước bàn làm việc, thấy trên bàn còn có
một bức ảnh của tôi là bức ảnh thời trẻ.
Lúc đó chúng tôi được sư phụ sắp xếp đi
thi đấu quyền anh. Hôm đó tôi thắng trận
đấu, cánh tay được trọng tài giơ cao.
Mọi người đều hò reo cổ vũ cho tôi. Tôi
cầm bức ảnh lên nhìn rất lâu, trong lòng
cũng bắt đầu sôi sục. Những ngày đó là
những ngày điên cuồng nhất trong cuộc
đời tôi. Tuổi trẻ bồng bột, tràn đầy
nhiệt huyết và bạo lực, khác xa với cuộc
sống trước đây của tôi. Quan trọng nhất
là cuộc đời đó chỉ có sư huynh và sư phụ
biết. Cảm giác chiến thắng đầy máu lửa
đó, cảm giác mạnh mẽ khi chinh phục đối
thủ là điều tôi không bao giờ quên. Anh
chụp cho tôi à? Tôi lắc lắc bức ảnh
trong tay. Lễ Vân Đình bước tới, "Đúng
vậy, hôm đó tôi đặt cược cho đối thủ của
cậu, th cậu làm tôi thua nhiều tiền,
nhưng thấy cậu chiến thắng với nụ cười
tự hào và vui vẻ, tôi cũng vui mừng cho
cậu. Tôi cười, thật xin lỗi, tôi rất
thích bức ảnh này. Nó gợi lên khát vọng
chiến đấu của tôi. Đúng là điều tôi cần
bây giờ. Tôi biết, trong thời gian dài
sắp tới, tôi sẽ phải ở trong trạng thái
chiến đấu. Đã trở lại kinh đô, chắc chắn
sẽ có những trận chiến không ngừng." Lễ
Vân Đình dường như hiểu được ý ngoài lời
của tôi, nói một cách thản nhiên, làm
con rể của gia đình giàu nhất không dễ
dàng đâu. Mỗi người trong gia đình họ
đều có âm mưu riêng, chỉ vì một người
lôi kéo vào cuộc chiến không hồi kết
này. Có đáng không? Tôi lại tỏ ra thờ ơ.
Tôi vì người tôi yêu thương suốt đời.
Tất nhiên là đáng. Tôi đặt bức ảnh xuống
và tôi nghĩ đây không phải là một cuộc
chiến không hồi kết. Sẽ có lúc hòa bình.
Lệ Vân Đình thấy tôi kiên định và không
hề sợ hãi hay lo lắng nên không nói gì
thêm. Sắp xếp xong văn phòng cho tôi,
anh ta còn đích thân dẫn tôi tham quan
công ty. Mọi người trong công ty đều
nhận ra tôi lần triển lãm trang sức toàn
cầu của Queen lần trước. Thân phận của
tôi đã được công bố hoàn toàn. Tôi chính
là ông y nổi tiếng của Queen. Vì vậy mọi
người khi thấy tôi đều tỏ ra rất kính
trọng. Buổi chiều toàn công ty tổ chức
một cuộc họp cấp cao, chính thức thông
báo tôi làm việc tại Queen và đảm nhận
vị trí trưởng thiết kế. Nhưng tôi không
thấy ông X và ông Z nổi tiếng. Tôi không
nhịn được hỏi. Lệ Vân Đình nói, "Ông Z
hiện đang ở Nam Phi, phụ trách xây dựng
nhà máy kim cương, tạm thời sẽ không về
nước. Ông X, tối nay cậu sẽ tự nhiên
thấy việc đón tiếp được tổ chức tại
phòng VIP của Trạch Thanh Liên, tham gia
cũng chỉ có hơn 20 người, đều là cổ đông
lớn và cấp cao của công ty. Khác với các
công ty thông thường, hầu hết mọi người
đều là người trẻ tuổi, vì vậy không khí
đặc biệt sôi nổi. Tất nhiên điều tôi
quan tâm nhất vẫn là ông X sau khi lần
lượt làm quen với mọi người, vẫn chưa
thấy anh ấy. Khi tôi đang định hỏi thăm,
cửa phòng đột nhiên mở ra, một người cao
lớn đeo kính dâm, mặc áo khoác dài màu
đỏ đứng ở cửa. Thực ra lúc đó tôi cũng
không thể xác định người ở cửa là nam
hay nữ. Cô ấy trông có dáng người như
đàn ông. tóc cũng rất ngắn nhưng mặc áo
khoác dài màu đỏ ôm sát, đeo túi 2 m10
trên tay và đi đôi bốt ra dài màu đen.
Thật khó phân biệt nam nữ. Người ở cửa
bước vào với đôi giày cao gót đi thẳng
đến trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi từ
trên xuống dưới rồi mở miệng với giọng
điệu cực kỳ kiêu ngạo. "Cậu là ông y."
Giọng của người đàn ông tuy là giọng nam
nhưng lại có một chút kiêu căng. Tôi còn
chưa kịp nói gì, Lệ Vân Đình đã lên
tiếng giới thiệu, "Thời An, đây là ông
Cố Ngọc Tiêu, tôi có chút ngạc nhiên.
Xin lỗi, cho hỏi anh là nam hay nữ, tôi
phải hỏi rõ." Để quyết định cách xưng hô
tiếp theo, Cố Ngọc Tiêu mở miệng, giọng
điệu không mấy thiện cảm. "Tôi là nam,
cậu mù à?" Tôi không giận, ngược lại
giải thích, "Tôi tưởng anh là nữ." Cố
Ngọc Tiêu tháo kính dâm, duyên dáng vuốt
tóc bên tai vốn không tồn tại, xoay cổ,
ngẩng cằm nói, "Trước hết giới tính sinh
học của tôi là nam, nhưng tôi có rối
loạn nhận thức giới tính. Tôi luôn cảm
thấy mình là nữ. Có vấn đề gì không?"
Tôi vội vàng ngoan ngoãn nói, "Không có
vấn đề gì." Chị Cố Ngọc Tiêu hừ một
tiếng, với vẻ mặt như đang truy cứu tội
lỗi, chính cậu đã ném bông hồng trên
ngực tôi vào bồn cầu. Tôi hơi sững sờ
rồi đột nhiên nhận ra bông hồng trên
ngực. Chẳng lẽ là chiếc châm cải hoa
hồng mà Cố Hạo Minh đã mua với giá 50
triệu tại triển lãm trang sức Queen, tôi
đột nhiên không biết phải trả lời thế
nào. Hôm đó anh ấy thực sự đã sử dụng
chiếc châm cải hoa hồng để đặt bẫy.
Nhưng lúc đó tôi hoàn toàn không nghĩ
đến đó là tác phẩm của ông X. Những nhà
thiết kế này đôi khi coi tác phẩm của
mình như con cái của mình, làm sao có
thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy?
Tôi vội vàng giải thích, thực ra không
phải như vậy. Lúc đó chỉ nói là lấy ra
từ bồn cầu, nhưng tôi không thực sự ném
vào bồn cầu, lúc đó chỉ ném vào thùng
giác. Sắc mặt của Cố Ngọc Tiêu càng tệ
hơn. Cậu nghĩ điều đó có khác biệt
không? Cậu nghĩ tác phẩm của ông y là
báu vật, còn tác phẩm của chúng tôi thì
không bằng phân chó sao? Cậu còn ném tác
phẩm của tôi vào thùng giác, cậu cố ý
phải không? Tôi hoàn toàn không ngờ ngày
đầu tiên nhận chức lại gặp phải sự khó
khăn như vậy. Nhưng chuyện này lại là
lỗi của tôi trước. Tôi xin lỗi, chuyện
này là tôi suy nghĩ không chu đáo. Tôi
xin lỗi, tôi không chấp nhận lời xin lỗi
và lời xin lỗi của cậu. Cố Ngọc Tiêu vẫn
kiêu ngạo, tôi có chút bối rối, quay đầu
nhìn Lệ Vân Đình, hy vọng sư huynh có
thể ra tay giải vây. Nhưng không biết từ
khi nào, sư huynh đã ngồi xuống chỗ của
mình, hoàn toàn không có ý định làm
người hòa giải. Tôi cảm thấy rất khó xử,
nhưng không thể làm gì khác. Cố Ngọc
Tiêu vẫn tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt
đầy thách thức. Tôi cố gắng giữ bình
tĩnh. Tôi thực sự xin lỗi chị, tôi không
cố ý làm tổn thương chị. Cố Ngọc Tiêu
không nói gì, chỉ nhìn tôi với ánh mắt
lạnh lùng, mặt tôi đã đỏ bừng. Khi tôi
đang ngượng ngùng đến cực điểm, cả bàn
mọi người đều cười ha ha, bao gồm cả Cố
Ngọc Tiêu. Tôi ngẩn người một lúc, Cố
Ngọc Tiêu cười ha ha một lúc rồi ôm trầm
lấy tôi. Tôi chỉ đùa với cậu thôi. Tâm
trạng tôi như đi tàu lượn siêu tốc.
Những người khác cũng phụ họa. Tôi biết
ngay chị Ngọc sẽ làm trò này mà. Thời
An, đừng trách chúng tôi không giúp cậu.
Chúng tôi đều bị chị ấy chơi kham rồi.
Ông y nổi tiếng cũng có lúc bối rối. Tôi
vừa rồi nên chụp lại mới phải. Dễ thương
quá đi mất. Cố Ngọc Tiêu ôm tôi đã thay
bằng một nụ cười. "Thật sự bị dọa rồi
sao? Không chịu nổi đùa giỡn à? Tôi thật
sự có chút không chắc chắn. Cậu thật sự
không giận chứ? Giận gì chứ? Cái châm
cài ngực đó bán được 50 triệu cũng nhờ
cậu mà. Tôi phải cảm ơn cậu mới đúng.
Hơn nữa, thiết kế của tôi vốn là hàng
hóa, bán đi rồi là của người khác. Tôi
không nói những câu như tác phẩm là con
của tôi đâu, đều là để nâng cao giá trị
thôi." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cố Ngọc
Tiêu giơ ngón tay lan hoa kéo tôi ngồi
xuống. "Đừng giận chị nhé. Những năm qua
cậu không chịu đến công ty, ngày nào
cũng đối diện với họ. Tôi chán chết đi
được. Biết cậu sẽ đến làm việc, tôi vui
hơn ai hết. Từ hôm nay chị sẽ bảo vệ
cậu. Tôi vẫn còn ngơ ngác. Nhưng dây
thần kinh căng thẳng đã hoàn toàn thả
lòng. Rất nhanh mọi người đã hòa nhập.
Tôi cảm thấy nhóm người này thật thú vị.
Tôi đột nhiên có chút hối hận vì không
đến sớm hơn. Một buổi tối, tôi uống
không ít rượu, chủ yếu là vì Cố Ngọc
Tiêu là một kẻ nghiện rượu, luôn khuyên
tôi uống rượu. Tôi uống rồi uống cũng
say, cuối cùng không cần ai khuyên, cầm
chai rượu lên uống. Không biết tại sao,
có những người dù lần đầu gặp mặt nhưng
lại cảm thấy như đã quen từ lâu. Mọi
người đều chơi rất vui, kết quả là xe
khướt một đám, chỉ có một người tỉnh
táo, người đó là Lệ Vân Đình. Lệ Vân
Đình không bao giờ uống rượu. Anh ta gọi
điện thoại xong sắp xếp cho mọi người
về. Rất nhanh, trong phòng chỉ còn lại
tôi. Tôi nằm trên bàn ăn, dường như đã
ngủ. Lệ Vân Đình bước tới, nhẹ nhàng vỗ
vai tôi, "Thời An, tôi không đáp lại."
Lệ Vân Đình tự nhiên cúi xuống nói một
câu, "Tôi đưa cậu về rồi đỡ tôi dậy." Đi
đến cửa, đột nhiên một bóng người chắn
trước mặt hai người. Lệ Vân Đình và
người đó nhìn nhau, "Hạ tiểu thư, Hạ
Khuynh Tuyết hôm nay bận rộn cả ngày ở
công ty, ngày đầu tiên nhận chức, Hạ
Uyển Hoa quả nhiên gây khó dễ. Hạ Uyển
Hoa dù bị cách chức phó tổng nhưng vẫn
là cổ đông lớn của Hạ thị, sáng sớm đã
tổ chức cuộc họp cổ đông, lần này còn
thiết kế trước để nhiều cổ đông phản đối
dự án A tạo, thậm chí có cổ đông đề nghị
khôi phục chức vụ phó tổng của Hạ Uyển
Hoa. Gần như là một trận chiến cả ngày.
Hạ Khuynh Tuyết cảm thấy mệt mỏi. Học
xong, Hạ Khuynh Tuyết gọi điện cho tôi
nhưng không kết nối được. Cô ấy có chút
lo lắng nên đến thẳng đây. Không ngờ vừa
đến cửa đã thấy Lệ Vân Đình đang đỡ tôi.
Cô ấy bước tới. Anh làm gì ở đây? Lệ Vân
Đình bình tĩnh đáp. Tôi đưa Thời An về.
Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi, "Anh ấy say
rồi sao?" "Đúng vậy, cậu ấy uống khá
nhiều." Lệ Vân Đình đỡ tôi bước ra
ngoài. Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày. "Chuyện
gì thế này?" Lệ Vân Đình thản nhiên nói,
"Chỉ là say rượu thôi." Hạ Khuynh Tuyết
bước lên một bước, muốn đỡ tôi từ tay Lệ
Vân Đình, nhưng Lệ Vân Đình ban đầu
không có ý định buông tay. Hạ Khuynh
Tuyết đưa tay ra để đỡ tôi. Cô ấy ngẩng
đầu nhìn Lệ Vân Đình, ánh mắt sắc bén.
Cuối cùng Lệ Vân Đình cũng buông tay.
"Hạ Khuynh Tuyết đỡ tôi, tôi trở nên
thoải mái hơn." như một con mèo cọ vào
người Hạ Khuynh Tuyết rồi tìm một tư thế
thoải mái. Hạ Khuynh Tuyết nói, "Lệ sư
huynh, mặc dù anh là sư huynh của Thời
An, nhưng tôi hy vọng sau này đừng để
anh ấy uống nhiều rượu như vậy." Giọng
của Lệ Vân Đình không có chút cảm xúc.
"Cậu ấy là người trưởng thành, tôi cũng
hy vọng cô đừng quản cậu ấy quá nhiều.
Anh ấy là chồng tôi, tôi đương nhiên có
quyền quản anh ấy. Cậu ấy trước hết là
người của du lịch, cậu ấy có quyền quyết
định cuộc đời mình. Hai người không ai
nhường ai." Hạ Khuynh Tuyết cười lạnh
một tiếng, "Bây giờ thời thế thay đổi,
lòng người khó đoán. Ai biết có ai muốn
lợi dụng lúc anh ấy say rượu mà có ý đồ
xấu không? Nói xong cô ấy giả vờ xin
lỗi. Tôi đương nhiên không nói Lệ sư
huynh, tôi tin Lệ sư huynh nhất định là
người chính trực. Nói xong, Hạ Khuynh
Tuyết không cho Lệ Vân Đình cơ hội nói
chuyện, quay người rời đi, rất nhanh đã
về đến biệt thự số chín. Hạ Khuynh Tuyết
định đỡ tôi ra khỏi ghế phụ. Khi tháo
dây an toàn, tôi mơ màng tỉnh dậy. Tôi
mở mắt nhìn ra ngoài một cái. Về nhà rồi
à? Từ lúc nãy Hạ Khuynh Tuyết đã cảm
thấy bực bội trong lòng nên trả lời
không vui. Anh còn biết về nhà à? Tôi
xoa đầu. Đau quá. Nhìn thấy tôi khó
chịu, Hạ Khuynh Tuyết lại không nỡ nói
thêm. Cô ấy đỡ tôi ra khỏi ghế, vào nhà,
đi thẳng lên lầu, về phòng, đặt tôi lên
giường rồi tự mình rời khỏi phòng. Lúc
này tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Tôi nhận
ra Hạ Khuynh Tuyết không vui. Tất nhiên
tôi cũng đoán được lý do. Trước đây Hạ
Khuynh Tuyết không thích tôi uống rượu.
Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm, rửa mặt,
tỉnh táo hơn nhiều. Hôm nay thực sự có
chút quá đả, rõ ràng uống rượu trái cây,
không ngờ lại có hậu quả lớn như vậy.
Tôi từ phòng tắm bước ra, đang định ra
ngoài thì thấy Hạ Khuynh Tuyết quay lại,
cô ấy mặc một chiếc tạp rể, tay cầm một
bát canh, cô ấy bước tới, mặt lạnh lùng
nhưng hành động rất tự nhiên. Uống canh
giải rượu đi, trong lòng tôi ấm áp. Hóa
ra em vừa ra ngoài là để nấu canh giải
rượu cho anh, anh còn tưởng em giận rồi
chứ. Tôi đã nhận bát canh giải rượu,
uống một hơi hết sạch rồi nhăn mũi, thẻ
lưỡi, đáng quá. Nhìn khuôn mặt nhăn nhó
của tôi, tâm trạng Hạ Khuynh Tuyết tốt
hơn nhiều. Đáng đời. Lần sau anh mà uống
xe nữa, em sẽ cho thêm Hoàng Liên vào.
Công thức canh giải rượu này là của một
lão trung y, không chỉ giải rượu, còn
thêm vài vị thuốc bắc tự nhiên không
ngon. Trước đây cô ấy cũng đã nấu cho
tôi vài lần, đều thêm đường phèn và mật
ong nên không thấy đắng. Tôi cười với cô
ấy, trông có chút nghịch ngợm như trẻ
con. Có nữa không? Em có nói rồi mà,
không được uống rượu bên ngoài, anh còn
uống đến xe mèn. Hạ Khuynh Tuyết thật sự
có chút tức giận, cô ấy không phản đối
việc tôi uống rượu. Cô ấy biết tửu lượng
của tôi khá tốt, nhưng tôi đã vài lần
gặp biến cố lớn trong đời đều do bị
người khác động tay vào rượu. Hơn nữa,
khi tôi say thật sự sẽ không biết gì cả.
Hiện tại lại là thời kỳ đặc biệt, cô ấy
không chắc Hạ Uyển Hoa có dùng thủ đoạn
bẩn thỉu để đối phó với chúng tôi không.
Vì vậy, việc giữ tỉnh táo là cần thiết.
Tôi thấy Hạ Khuynh Tuyết thật sự tức
giận, chủ động nhận lỗi, ôm lấy cánh tay
Hạ Khuynh Tuyết, kéo cô ấy ngồi lên đùi
mình, đầu tựa vào vai cô ấy, nũng nịu,
"Chẳng phải đây là địa bàn của em sao?
Chính vì vậy anh mới yên tâm uống. Tôi
đứng dậy, giơ ba ngón tay lên thể, nhưng
anh hứa sau này sẽ không uống nhiều nữa.
Nghe tôi nói vì ở trong địa bàn của cô
ấy nên mới yên tâm uống. Tâm trạng vốn
đang bực bội của Hạ Khuynh Tuyết bỗng
nhiên trở nên vui vẻ, nhưng cô ấy vẫn
kiêu ngạo liếc tôi một cái. Chắc chắn là
vì ở địa bàn của em chứ không phải vì ở
bên cạnh sư huynh của anh. Tôi cảm thấy
buồn cười, cái bình giấm này lại đổ rồi.
Tôi nói, "Tất nhiên là vì em, vì đây là
nơi của em, vì anh biết em sẽ đến đón
anh, vì dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ
bảo vệ anh, nên anh mới có chút buông
thả, một lúc vui vẻ mà uống say. Nhưng
anh hứa lần sau nhất định sẽ giữ tỉnh
táo. Tâm trạng cuối cùng của Hạ Khuynh
Tuyết cũng tan biến, khuôn mặt lạnh lùng
của cô ấy trở nên dịu dàng, thậm chí
trong mắt còn hiện lên một chút ấm áp.
Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên đưa tay xoa
đầu tôi, "Em nấu một ít cháo hải sản, có
muốn ăn một chút không?" "Tối nay tôi
chỉ lo uống rượu, thật sự không ăn gì.
Bây giờ chỉ cảm thấy dạ dày toàn nước,
làm dạ dày đau. Đúng lúc đói bụng, tôi
cùng Hạ Khuynh Tuyết đi vào nhà bếp. Hạ
Khuynh Tuyết múc cho tôi một bát cháo
hải sản." Vừa đưa đến trước mặt, không
khí đã tràn ngập mùi thơm ngọt ngào, một
bát cháo nóng hổi, sánh mịn và mềm dẻo,
bên trong có thịt cua ngọt ngào, có đuôi
tôm hùm, có nhím biển tươi ngon, còn có
một ít rau xanh điểm suyết. Tôi nhìn mà
thèm thuồng nếm thử một miếng. Ngon quá.
Nước dùng nấu cháo là nước gà phải
không? Hạ Khuynh Tuyết cười, chỉ có anh
là biết ăn. Tôi ăn thêm một miếng, đêm
khuya sao lại nấu nước gà và nấu cháo.
Hạ Khuynh Tuyết nói, "Sáng mai 500 anh
phải đến công ty nên nấu sẵn bữa sáng
cho anh, sáng mai anh chỉ cần hâm nóng
lại là được." Tôi đột nhiên dừng lại,
ngẩng đầu lên, cảm xúc phức tạp. Em
không cần phải làm những việc này nữa.
Chúng tôi sống ở biệt thự Lục Âm 3 năm.
Chỉ cần tôi ở đó qua đêm, sáng hôm sau,
Hạ Khuynh Tuyết nhất định sẽ chuẩn bị
bữa sáng thịnh soạn cho tôi. Lúc đó tôi
đã quen với điều đó. Nhưng bây giờ cô ấy
không còn là người mẫu được tôi bao
nuôi. Cô ấy là người đứng đầu một đế chế
thương mại khổng lồ. Cô ấy bận rộn với
công việc hàng ngày. Làm sao tôi có thể
để cô ấy phân tâm lo lắng những việc
này? Nhưng Hạ Khuynh Tuyết chỉ cười,
"Anh là người quan trọng nhất đối với
em, em muốn chăm sóc anh." Hạ Khuynh
Tuyết mở lời, "Nếu không anh lại không
ăn sáng, lại đau dạ dày. Vì từ nhỏ tôi
học nhảy nên yêu cầu khắt khe về dáng,
không có đam mê gì với đồ ăn. Thời gian
đầu ở bên Hạ Khuynh Tuyết, tôi thậm chí
không bao giờ ăn sáng, thỉnh thoảng cũng
bị đau dạ dày. Sau khi Hạ Khuynh Tuyết
phát hiện cô ấy nấu cháo dưỡng dạ dày
cho tôi mỗi ngày, cô ấy đã kiên trì suốt
3 năm, trong lòng tôi có một cảm giác
khó tả. Tôi nắm tay Hạ Khuynh Tuyết, sau
này anh sẽ ăn uống đầy đủ, em không cần
lo lắng cho anh nữa. Anh không biết nấu
ăn, nhưng chúng ta có thể thuê một cô
giúp việc. Hạ Khuynh Tuyết từ chối, tạm
thời không cần, em lo chị cả của em sẽ
can thiệp, rất khó kiểm soát. Hơn nữa em
cũng không thích có người làm phiền cuộc
sống của chúng ta. Hạ Khuynh Tuyết vuốt
má tôi, anh không cần cảm thấy gánh
nặng. Những việc này đối với em rất quen
thuộc, em đã quen rồi. Tôi hít một hơi
sâu, từ ngày mai anh sẽ học nấu ăn. Hạ
Khuynh Tuyết bận rộn như vậy, không thể
để cô ấy lãng phí thời gian quý báu để
làm việc nhà. Hạ Khuynh Tuyết cười, "Vậy
anh đừng làm nổ bếp nhé. Về việc nấu ăn,
tôi thực sự không tự tin lắm, nhưng
trong lòng tôi đã quyết tâm học nấu ăn."
Hai người trò chuyện thêm một lúc, tôi
mới hỏi, "Hôm nay em đi làm ngày đầu
tiên, có quen không?" Hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng nói, "Chị cả có gây chút rắc
rối nhưng em vẫn xử lý được." Rõ ràng Hạ
Khuynh Tuyết không muốn nói nhiều, nhưng
tôi biết tính cách của Hạ Khuynh Tuyết
trước mặt tôi, những gánh nặng và rắc
rối cô ấy luôn tự mình chịu đựng. Tôi
cũng không hỏi thêm, "Tối mai về nhà,
anh cần chuẩn bị gì không?" Hạ Khuynh
Tuyết nói không cần nhưng tôi vẫn chuẩn
bị một số quả cho mọi người. Cho Hạ Uyển
Thu và Hạ Uyển vận là đôi bông tai đá
quý 10 của Queen rất khó mua. Cho bà nội
là Hương An Thần trước đây, còn cho ông
nội là một bàn cờ gỗ đàn hương thủ công
mới. Mọi người đều rất hài lòng. Tất
nhiên những lễ nhi bề ngoài phải làm đủ.
Tôi cũng chuẩn bị quà cho Hạ Uyển Hoa.
Giống như cho chị hai và chị ba là đôi
bông tai đá quý 10 của Quein chưa bán
ra. Nhưng tôi không thấy Hạ Uyển Hoa
trên bàn ăn. Bà nội biết Hạ Khuynh Tuyết
và tôi sẽ về nên gọi mọi người về tụ
họp. Tôi thấy xe của Hạ Uyển Hoa trong
sân, nghĩa là cô ấy đã về. nhưng không
xuất hiện trên bàn ăn. Hạ Uyển vẫn nói
hôm nay là ngày đặc biệt của chị cả.
Những năm trước chị ấy cũng về nhưng chỉ
ở trong sân nhỏ của mình, không ra
ngoài. Thời An, cậu đừng để ý. Tôi chỉ
lắc đầu. Không sao, cô ấy không đến cũng
tốt, chúng ta yên tĩnh. Bà nội cầm hương
an thần của tôi, mở ra ngửi thử, rất vui
mừng. Thời An, hương này thực sự có tác
dụng. Thời gian này giấc ngủ của bà tốt
hơn nhiều, dù ở kinh đô cũng ít mất ngủ.
Sau này cậu để dành cho bà nhiều một
chút. Tôi cười. Bà yên tâm, chỉ cần bà
muốn, lúc nào con cũng gửi cho bà. Bà
nội cười khúc khích. Hạ Uyển Vận bên
cạnh nói, "Em rể, sao còn gọi là bà nội?
Gọi là bà đi." Tôi cười đáp, "Được rồi,
bà." Bà nội cười vui vẻ, gật đầu hài
lòng nên đổi cách gọi giống chúng tôi.
Gọi là mẹ rồi. Tôi đột nhiên nhớ ra mình
và Hạ Khuynh Tuyết đã đăng ký kết hôn
nên cười cười rồi rõng rạc mở miệng. Bà
cụ cười tươi như hoa, "Không cần vội,
phí đổi cách gọi tôi còn chưa đưa mà."
Thư Mạn nói xong nhìn sang ông cụ, "Anh
Toàn, anh nói chúng ta đưa 10 tỷ phí đổi
cách gọi có phải ít quá không?" Ông cụ
Hạ nhìn bà cụ với ánh mắt ôn hòa. "Em
thấy ít thì thêm vào, tất cả do em quyết
định." Hạ Uyển Thu ở bên cạnh lên tiếng,
"Mẹ không thể thiên vị quá đâu. Lúc con
và Uyển vẫn kết hôn, phí đổi cách gọi
cũng chỉ có 10 tỷ." Bà cụ Hạ lườm một
cái, "Tôi cho cô 30 tỷ, cô đi Ma Cao
đánh bạc một đêm thua mất 10 tỷ. Cô
tưởng tôi không biết sao?" Bà cụ thở
dài, "Nếu cô có trí tiến thủ một chút,
cũng không đến nỗi như bây giờ." Hạ Uyển
Thu đột nhiên không vui, nói với giọng
châm chọc, "Đúng, tôi không có trí tiến
thủ. Người có trí tiến thủ nhất là chị
cả và Khuynh Tuyết nên người thừa kế
chưa bao giờ nghĩ đến tôi và Uyển Vận.
Hạ Uyển Vận ở bên cạnh nói, "Uyển Thu,
chúng ta không làm gì cả. Mỗi năm có thể
nhận được trăm tỷ cổ tức đã là rất tốt
rồi. Dù sao chúng ta cũng không có tài
năng như chị cả và Khuynh Tuyết. Đừng ăn
trong bát nhìn trong nồi nữa." Hạ Uyển
Thu lại nói, "Uyển Vận, tôi không giống
như chị, tính tình tốt nhục, trông bị
dáng chức mà vẫn nhìn thoáng được. Chúng
ta coi cô ấy là em út, cô ấy chưa chắc
coi chúng ta là người nhà. Em út bây giờ
đang cải cách lớn trong công ty, người
thân cũng không nể tình. Tôi thấy cổ
phần của chúng ta sắp bị thu hồi rồi."
Hạ Uyển Vận lên tiếng, "Sao chị có thể
nói như vậy? Em út vừa nhậm chức, quan
mới nhậm chức phải đốt ba đống lửa, cô
ấy tự nhiên phải lập uy, vô tình làm tổn
thương một số người thân là điều khó
tránh khỏi. Tôi tin rằng em út không
phải là người vô tình vô nghĩa. Chúng ta
bây giờ cần làm là ủng hộ công việc của
em út." Tôi ở bên cạnh không nói gì, bữa
ăn vốn vui vẻ, cuối cùng lại trở thành
cảnh quen thuộc. Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển
vận một người hát mặt trắng, một người
hát mặt đỏ, thực ra đều đang bày tỏ sự
bất mãn với cải cách của Hạ Khuynh Tuyết
trong công ty. Tôi đột nhiên có chút lo
lắng cho tình cảnh của Hạ Khuynh Tuyết.
Quay đầu nhìn Hạ Khuynh Tuyết, Hạ Khuynh
Tuyết lại bình tĩnh ăn cơm, đột nhiên
ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngây thờ hỏi, "Mọi
người đang nói gì vậy?" Hạ Khuynh Tuyết
giả vừa ngốc, Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển vẫn
vừa phối hợp nói chuyện, giống như hai
kẻ ngốc đang diễn kịch. Hai người trong
lòng đều tức giận. Ông cụ lên tiếng,
"Đừng cãi nhau nữa, ăn cơm thì ăn cơm.
Chuyện công ty để trong công ty nói, ở
nhà các con là chị em, một gia đình,
trong công ty là cấp trên cấp dưới. Bây
giờ Khuyên Tuyết làm chủ, các con phải
an phận một chút, đừng tưởng công ty
cũng là nhà, không phần lớn nhỏ. Bị ông
cụ mắng một trận, Hạ Uyển Thu và Hạ Uyển
vẫn cuối cùng cũng im lặng. Khó khăn lắm
mới ăn xong bữa cơm, tôi và Hạ Khuynh
Tuyết trở về tiểu viện của mình. Và đến
tiểu viện Ngô Đồng, tôi mới cảm thấy yên
tâm. Tôi không nhịn được hỏi Hạ Khuynh
Tuyết, Uyển Vận và Uyển Vận rốt cuộc là
sao? Hạ Khuynh Tuyết nói, "Chồng của chị
hai vốn là phó giám đốc tài chính trong
công ty, đó vốn là một chức vụ nhàn dỗi,
nhưng trong thời gian tại chức, anh ta
nhiều lần sử dụng công quỹ để đầu tư vào
tiền ảo, lỗ một khoản lớn. Hôm nay tôi
dáng trước anh ta xuống làm trưởng
phòng, còn uy uyển vận." Sau khi ly hôn,
những bạn trai nhỏ mà chị ấy hẹn hò đều
được nhét vào công ty ăn lương. Từng
người đều là những kẻ vô dụng dựa hơi,
chị ấy không chịu nổi nữa nên mới bất
mãn với tôi. Nhưng tôi không thể để công
ty bị hủy hoại bởi những kẻ như vậy nên
phải mạnh tay. Tôi thở dài, "Em làm đúng
rồi, anh sẽ luôn ủng hộ em. Hôm nay tôi
đã xử lý hết mọi việc. Tôi cảm thấy thật
khó tin. Anh ấy nghĩ Hạ Khuynh Tuyết làm
đúng nhưng vẫn có chút lo lắng hỏi, "Em
đối xử với chị hai và chị ba như vậy
không sợ họ ghi hận sao?" Mối quan hệ
giữa Hạ Khuynh Tuyết và Hạ Uyển Hoa đã
không thể cứu vãn, nếu lại căng thẳng
với hai chị còn lại, đối với cô ấy không
phải là điều tốt. Hạ Khuynh Tuyết mở
lời, "Đừng xem thường tham vọng của chị
hai và chị ba. Bao nhiêu năm nay họ luôn
ngồi nhìn hổ đấu nhau, chỉ chờ lúc chị
cả và em đều bị thương để ngư ông đắc
lợi. Gia đình chúng ta như vậy, không có
tình cảm chị em, vì vậy em cũng không
cần khách sáo với họ. Hơn nữa hiện tại
dù họ có liên thủ cũng không làm nên
chuyện gì. Hạ Khuynh Tuyết nói nhẹ
nhàng, nhưng tôi nghe lại thấy đau lòng.
Cô ấy lớn lên trong sự lạnh lùng, nhưng
vẫn có thể sâu sắc như vậy. Tôi bước tới
ôm chặt Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết
hơi sững sờ rồi ôm chặt tôi, "Xin lỗi,
gia đình em phức tạp như vậy." Tôi lắc
đầu, "Có em bên cạnh, anh cảm thấy rất
hạnh phúc." Cảm ơn em đã cho anh một gia
đình." Một lúc sau, Hạ Khuynh Tuyết bị
quản gia gọi đi, nói ông nội tìm cô ấy
vào thư phòng nói chuyện. Tôi thì đi đến
ngôi nhà trên cây ngô đồng. Tôi rất
thích nơi này, cảm giác như đang ở nơi
an toàn nhất trên thế giới. Bên ngoài
ngôi nhà kính còn có một ban công nhỏ,
trên đó có một chiếc ghế nằm. Tôi bước
tới, nằm trên đó ngắm cảnh đêm hôm nay.
Như nằm một lúc, tôi đột nhiên nghe thấy
tiếng hát kịch. Tiếng hát vọng lại từ
xa, giống như kịch kinh, tiếng hát lúc
ẩn lúc hiện, nhưng từ rất xa vọng lại,
lại như gần ngay trước mắt, trong lòng
tôi dấy lên một chút tò mò. Tôi nhìn
quanh thấy trong sân bên cạnh có một nơi
đèn sáng rực. Nhìn kỹ dường như là một
sân khấu kịch. Tiếng hát chính là từ đó
vọng lại. Tôi dường như nghe Hạ Khuynh
Tuyết nói, sân bên cạnh chính là sân của
Hạ Uyển Hoa. Lúc ăn tối, tôi nghe Hạ
Uyển Thu và Hạ Uyển Vận nói, "Hôm nay Hạ
Uyển Hoa đã về nhưng không xuất hiện."
Hạ Uyển vẫn còn nói: "Hôm nay là ngày
đặc biệt của Hạ Uyển Hoa, ngày 01 tháng
ngày Tết sư hương lịch. Là ngày đặc biệt
gì?" Trong lòng tôi dấy lên sự tò mò.
Tôi lắng nghe kỹ, mơ hồ nhận ra đó là vở
bá vương biệt cơ. Tim tôi đột nhiên thắt
lại, trong đầu tôi hiện lên cảnh ở đảo
thiên sứ. Hạ Uyển Hoa đã cho tôi xem vở
bá vương bịch cơ. Cuối cùng diễn viên
trên sân khấu đều tự sát trong vũng máu.
Đến giờ vẫn là ám ảnh tâm lý của tôi. Hạ
Uyển Hoa thật tàn nhẫn. Cô ấy đào tạo
những diễn viên đó rồi dùng gia đình họ
để uy hiếp, cuối cùng bắt họ dùng mạng
sống của mình để diễn một vở bá vương
biệt cơ thực sự chỉ vì sự ám ảnh bệnh
hoạn trong lòng cô ấy. Nhưng đã lâu như
vậy, tôi vẫn hối hận. Nếu lúc đó tôi
nhận ra sớm hơn, nếu tôi phát hiện ra
điều bất thường, hai người đó có lẽ đã
không phải chết. nhìn hai sinh mạng tươi
trẻ vô tội chết ngay trước mắt mình. Mỗi
lần nghĩ lại tin tôi như bị một con dao
cùn rì xách cứa vào. Và hôm nay liệu có
tái diễn cảnh đó không? Tin tôi như bị
treo lên, tôi phải qua đó xem. Dù Hạ
Khuynh Tuyết đã nói, "Tôi không thể ngồi
yên, tôi quyết định phải hành động, đừng
dễ dàng đi vào viện của Hạ Uyển Hoa,
nhưng tính mạng con người là quan trọng,
tôi không thể quản nhiều như vậy." Từ
nhà cây đi xuống, tôi không định đi vào
từ cổng chính. Vừa rồi tôi đã quan sát
địa hình từ trên cao, trong đầu nhanh
chóng hiện ra một lộ trình, thậm chí cả
lộ trình thoát thân tốt nhất cũng đã
hình thành trong đầu. Tôi phải qua đó
xem một chút. Nếu vẫn giống như ở đảo
thiên sứ, khi cần thiết tôi nhất định sẽ
ra tay ngăn chặn. Viện của Hạ Khuynh
Tuyết và Hạ Uyển Hoa được ngăn cách bởi
một bức tường. Bố cục ở đây giống như
cung điện thời xưa. Những bức tường cao
ngăn cách từng viện. Tôi phát hiện một
cây ngô đồng cao lớn. Cây ngô đồng này
mọc trong viện của Hạ Khuynh Tuyết,
nhưng cành lá hoàn toàn lan sang bên
viện của Hạ Uyển Hoa. Tôi thân thủ nhanh
nhẹn, chỉ vài động tác đã leo lên cây,
nhưng lúc này là mùa đông, cành cây chơ
trụi không thể che giấu thân hình của
tôi, tôi chỉ có thể nhảy xuống từ cây.
Chỉ mất vài phút, tôi cuối cùng cũng tìm
thấy viện có sân khấu kịch. Đây là một
tiểu viện đầy rừng trúc, còn có giả sơn,
cây cối, đinh đai, lâu các giữa viện có
một sân khấu kịch đen đuốc sáng trưng.
Trên sân khấu chỉ có một người trang
điểm đập mặc trang phục của Ngu Cơ.
Trang phục lộng lẫy tinh xảo, đội mũ
phượng tinh xảo, màu sắc tươi sáng như
ngọn lửa cháy trên sân khấu, vài lọn tóc
đã ướt đẫm dính trên má. Mỗi động tác
của cô ấy đều mạnh mẽ và phóng đại, như
muốn hòa mình vào vờ kịch. Giọng hát lúc
cao vút, xé tậc không khí, lúc lại trầm
lắng, mang theo nỗi buồn vô tận như
tiếng kêu gào của số phận, vật lộn giữa
tình yêu và tuyệt vọng. Sân khấu như
biến thành thời loạn lạc, diễn ra những
bi kịch tột cùng của nhân gian. Tôi thừa
nhận, tôi bị cuốn hút bởi màn biểu diễn
trên sân khấu. Tôi chưa từng thấy một
màn biểu diễn nào xúc động như vậy. Tôi
trốn sau một tảng đá giả và xem mê mẩn.
Người trên sân khấu như có ma lực, tiếng
kêu bi thương như tiếng khóc máu, từng
câu từng chữ như búa tạ đập vào tim tôi.
Tôi không biết mình đã đứng sau tảng đá
giả bao lâu. Cho đến khi màn biểu diễn
đến đoạn cuối, Ngu Cơ rút ra một thanh
bảo kiếm, kiếm dài rút ra, dưới ánh
trăng lóe lên ánh sáng sắc bén. Tôi mới
bừng tỉnh, phải lên ngăn chặn. Dù biết
Hạ Uyển Hoa đang ở đâu đó nhìn cảnh trên
sân khấu, dù biết mình có thể gặp nguy
hiểm khi bị lộ, nhưng tôi không thể đứng
nhìn. Một mạng sống khác bị hủy diệt.
Khi tôi định bước ra lại bị một lực kéo
lại. Tôi quay đầu nhìn thấy đó là Thẩm
Lệ Lệ, nhưng lúc này tôi không quan tâm
đến sự ngạc nhiên. Tôi nói với giọng
lạnh lùng. Buông anh ra, Thẩm Lệ Lệ vẫn
nắm chặt cổ tay tôi. Anh Thời An, anh
không thể đi đến đó. Tôi nói buông anh
ra, anh không có thời gian giải thích
với cô. Thẩm Lệ Lệ nói, "Anh sẽ gặp nguy
hiểm nếu lên đó." Tôi có chút ngạc
nhiên. Thẩm Lệ Lệ cũng biết sẽ có nguy
hiểm. Chẳng lẽ Thẩm Lệ Lệ cũng biết tính
cách của Hạ Uyển Hoa, biết cô ta coi
thường mạng người, xem người sống như
trò đùa. Nghĩ vậy, tôi cảm thấy tức
giận. Tôi phản tay, nắm chặt cánh tay
Thẩm Lệ Lệ khiến cô ấy không thể động
đậy. Thẩm Lệ Lệ, dù thế nào hôm nay anh
phải cứu người trên sân khấu. Thẩm Lệ Lệ
nhìn tôi, anh không hiểu, đó là cái bẫy.
Nếu em còn chút lương tâm thì hãy đi
cùng anh. Có Thẩm Lệ Lệ ở đây cũng là
một điều tốt. Dù Hạ Uyển Hoa có điên
cuồng đến đâu cũng không thể ra tay với
con gái mình. Có Thẩm Lệ Lệ làm lá chắn,
tôi có thể rút lui an toàn. Tôi đang
định kéo Thẩm Lệ Lệ ra ngoài. Thẩm Lệ Lệ
nhỏ giọng nói, "Người trên sân khấu
chính là mẹ em. Mỗi năm vào ngày này, bà
ấy sẽ rơi vào trạng thái điên cuồng. Nếu
anh qua đó bây giờ, bà ấy chắc chắn sẽ
làm anh bị thương." Tôi đột nhiên sững
sờ. Người trên sân khấu lúc này đang hát
kịch là Hạ Uyển Hoa. Tôi quay đầu không
dám tin nhìn về phía sân khấu. Vừa rồi
cô ấy chìm đắm trong vở kịch bi thương,
cộng thêm người phụ nữ trên sân khấu
trang điểm đậm. Bây giờ nhìn kỹ, dáng
người và đôi mắt của người đó thực sự
giống Hạ Uyển Hoa. Tôi có chút ngớ ngẩn.
Tôi không ngờ Hạ Uyển Hoa lại tự mình
hát vở bá vương bịch cơ. Tôi rút lui sau
Hòn Giả Sơn, ngơ ngác hỏi, "Mẹ em không
phải ghét nhất là Kịch sao?" Thẩm Lệ Lệ
nhìn người trên sân khấu, giọng cũng đầy
suy tư. "Bà ấy yêu nhất cũng là kịch,
tôi nhất thời không hiểu." Nhưng Hạ Uyển
Hoa thường phát điên, làm những việc khó
hiểu cũng không có gì lạ. Đại vương ý
khí tận, tiện thiếp Hà Lưu Sinh. Trên
sân khấu, vừa kịch đã đến cao trào, tôi
nhìn về phía sân khấu, thấy thanh kiếm
sáng loáng đang kề vào cổ Hạ Uyển Hoa.
Tôi có thể thấy rõ đó không phải là đạo
cụ mà là một thanh kiếm sắc bén, chỉ cần
hơi dùng lực sẽ cắt đứt động mạch trên
cổ, mau sẽ phun ra. Dù biết người trên
sân khấu là Hạ Uyển Hoa, nhưng ánh mắt
tôi vẫn dán chặt vào cô ấy. Ngón tay tôi
nắm chặt thành nắm đấm, vô thức căng
thẳng. Tôi vô thức nắm chặt tay Thẩm Lệ
Lệ. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra
tiếp theo. Hạ Uyển Hoa có thực sự dùng
kiếm cắt cổ không? Tim tôi căng thẳng
đến cực điểm, nhưng bên kia Thẩm Lệ Lệ
dường như không hề lo lắng, thậm chí cô
ấy hoàn toàn không chú ý đến sân khấu.
Ánh mắt cô ấy rơi vào tay tôi đang nắm
chặt tay cô ấy. Tôi nắm rất chặt, ngón
tay đã trắng bệch, làm lòng bàn tay Thẩm
Lệ Lệ đau, nhưng cô ấy không nói một
lời, ánh mắt tôi vẫn dán vào sân khấu,
cuối cùng không thấy Hạ Uyển Hoa dùng
kiếm cắt cổ. Cô ấy cuối cùng ném thanh
kiếm đi, cười điên cuồng. Tay áo cô ấy
vung vẩy trên sân khấu, cả người như
không đứng vững. Cô ấy lúc thì cười điên
cuồng, lúc lại khóc thảm thiết. Chiếc mũ
phượng trên đầu cũng lệch, cô ấy dứt
khoát giật xuống. ném mạnh đi. Trên sân
khấu, mũ phượng vỡ tan, ngọc trai rơi
vãi khắp nơi, dáng người Hạ Uyển Hoa run
rẩy như một chiếc lá rách rơi từ cành
cây. Cô ấy lúc thì khóc lớn, lúc lại hỏi
trời xanh. Cho đến khi một người xuất
hiện trong tầm mắt cô ấy, người đó là Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết rõ ràng
đến rất vội, áo khoác còn chưa kịp mặc,
bên trong là một chiếc áo len trắng.
Chiếc áo len này là quà tôi tặng cô ấy
dịp Giáng sinh. Tôi trúng thưởng một
phiếu giảm giá của một cửa hàng thời
trang nữ. Tôi tiện tay chọn một chiếc áo
len trắng tặng cho người yêu nhỏ của
mình. Kết quả là chiếc áo giá vài trăm
đồng này lại trở thành món đồ yêu thích
của Hạ Khuynh Tuyết. Mỗi mùa đông cô ấy
đều lấy ra mặc đi mặc lại. Nhưng Hạ
Khuynh Tuyết mặc chiếc áo này thực sự
rất đẹp. Dung mạo của cô ấy vốn đã
nghiêng nước nghiêng thành. Tôi nhìn cô
ấy, cảm thấy tim mình ấm áp. Cô ấy bước
lên sân khấu ôm lấy Hạ Uyển Hoa. Hạ Uyển
Hoa dường như bình tĩnh lại, nhưng ánh
mắt vẫn đầy đau khổ, bây giờ mặc một bộ
đồ trắng, trông càng giống tiên nữ dáng
trần. Siêu phàm thoát tục. Khi Hạ Uyển
Hoa ngẩng đầu lên, trong tầm nhìn mờ mịt
xuất hiện một người, một người mà bà đã
nhớ Nhung suốt nửa đời. Cô ấy mặc một bộ
đồ trắng, đứng đó trông không thật,
giống như đã xuất hiện hàng ngàn lần
trong giấc mơ. "Anh Bạch, hôm nay là
ngày dỗ của anh, anh đã trở về sao?" Hạ
Uyển Hoa từ đứng dậy, bà loạng chọn bước
về phía đó. Hình ảnh chàng trai trong ký
ức và người trước mắt trồng lên nhau,
nước mắt điên cuồng trào ra từ mắt bà.
Bà lao tới như điên, ôm trầm lấy người
dưới ánh trăng. "Anh Bạch Thanh Hoàn,
cuối cùng anh đã trở về, cuối cùng anh
cũng chịu đến thăm em sao?" Hạ Uyển Hoa
khóc nức nở trên vai Hạ Khuynh Tuyết.
Anh chắc chắn đang trách em đúng không?
Anh chắc chắn rất hận em đúng không? Xin
lỗi Thanh Hoàn. Em đã bỏ lại anh một
mình. Em không đi cùng anh. Lẽ ra em nên
chết cùng anh lúc đó em không phải sợ.
Thật sự không phải sợ. Hạ Uyển Hoa như
nhớ ra điều gì đó, toàn thân bắt đầu run
rẩy. Giọng bà cũng thay đổi. Như một con
quỷ giữ từ địa ngục bước ra. Em sẽ báo
thù cho anh. Em sẽ đưa tất cả bọn họ
xuống địa ngục. Ba lùi lại một bước rồi
cười ha hả. Chết rồi. Tất cả bọn họ đều
chết rồi. Em đã trả lại cho họ gấp trăm
ngàn lần những gì họ đã làm với chúng
ta. Em đã báo thù cho anh rồi. Hạ Uyển
Hoa đột nhiên nhìn vào đôi tay của mình.
Bà dùng sức trà sát lên người rồi nói
với vẻ ấm ức. Tay em dính đầy máu của
nhiều người. Tay em không bao giờ rửa
sạch được nữa. Bà lại cười. Nhưng không
sao, chỉ cần bọn họ có thể xuống địa
ngục, giết bao nhiêu người cũng không
sao. Hạ Uyển Hoa tiến lên một bước,
"Thanh Hoàn, chỉ còn một người nữa thôi.
Đợi em giết xong đứa con hoàng đó, em sẽ
xuống dưới cùng anh, được không?" Nói
xong, cơ thể Hạ Khuynh Tuyết cứng đở.
Trong ấn tượng của cô, đây là lần đầu
tiên Hạ Uyển Hoa ôm cô, nhiệt độ cơ thể
thật sự, vòng tay thật sự. Có một khoảnh
khắc Hạ Khuynh Tuyết cảm thấy lòng mình
chua xót. Có một khoảnh khắc cô không
muốn đẩy ra, nhưng khi nghe thấy hai từ
con hoang như bị ai đó đổ axit vào, bắt
đầu ăn mòn từ trong ra ngoài, sôi sục
bốc lên khí độc, ngũ tạng lục phủ bị ăn
mòn và mưng mù, cùng với máu đông lại
thành nước máu đen độc, chảy đến đâu đều
bị ăn mòn đến biến dạng. Ngón tay Hạ
Khuynh Tuyết siết chặt, cuối cùng lạnh
lùng lên tiếng, "Chị cả, chị mở mắt ra
nhìn xem tôi là ai." Nghe thấy giọng nói
quen thuộc này, Hạ Uyển Hoa như bị bắn
trúng giữa trán, toàn thân cứng đờ. Bà
vẫn giữ tư thế ôm Hạ Khuynh Tuyết, bà
không động đậy, nhưng Hạ Khuynh Tuyết
chủ động lùi lại một bước, vẻ mặt đầy
ghê tởm, sửa lại quần áo của mình, dùng
tay phủi tay áo, như thể trên đó dính
thứ gì bẩn, Hạ Uyển Hoa vẫn giữ vẻ mặt
không thể tin được, trước mắt như có thứ
gì đó vỡ vụn, khuôn mặt của Bạch Thanh
Hoàn dần biến mất trước mắt bà, thay vào
đó là khuôn mặt của Hạ Khuynh Tuyết. Vẻ
mặt của Hạ Uyển Hoa cứng đở, "Sao lại là
cô?" Hạ Khuynh Tuyết với giọng điệu nhẹ
nhàng, chỉ cả nghĩ là ai. Vẻ mặt của Hạ
Uyển Hoa thay đổi, bà nhìn Hạ Khuynh
Tuyết với ánh mắt đầy cam hận, cô không
xứng đáng. Từ ngỡ ngàng kinh ngạc đến
ghê tởm căm hận. "Hạ Khuynh Tuyết, tôi
muốn giết cô." Trong đầu Hạ Uyển Hoa
hiện lên những hình ảnh từ nhiều năm
trước, những cha tấn như địa ngục như
từng mảnh da bị xé ra từng chút một. Khi
máu thịt lẫn lộn lại bị ủi bằng bàn là
nóng. Đến khi máu thịt lẫn lộn, nỗi đau
đó vẫn xé nát thần kinh cô ấy, không thể
buông bỏ. Hạ Khuynh Tuyết bước về phía
sân khấu rồi từ từ nhặt thanh kiếm dài
trên mặt đất lên, sau đó quay lại, cô ấy
đặt thanh kiếm vào tay Hạ Uyển Hoa. "Chị
giết tôi đi." Hạ Khuynh Tuyết rất bình
tĩnh, bình tĩnh như đang nói về thời
tiết tối nay, nhưng càng bình tĩnh. Hạ
Uyển Hoa nhìn cô ấy càng như một kẻ
điên. Cô ấy vốn dĩ là một kẻ điên, một
người điên còn hơn cả cô ấy. Hạ Uyển Hoa
cầm lấy thanh kiếm chĩa vào ngực Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết, cô nghĩ
tôi không dám sao? Cô đúng là muốn chết.
Hạ Khuynh Tuyết vẫn bình thản. "Giết tôi
đi. Nếu chị nghĩ giết tôi có thể giải
thoát thì hãy ra tay." Thanh kiếm của Hạ
Uyển Hoa chĩa thẳng vào ngực trái của Hạ
Khuynh Tuyết. Thanh kiếm này vô cùng sắc
bén, đã từng được cô ấy mua với giá cao
tại một cuộc đấu giá của Sher B, một
thanh kiếm thực sự từ thời Xuân Thu. Khi
mua về nó đầy màu xanh đồng nhưng họ
không coi nó là một cổ vật vô giá truyền
qua hàng ngàn năm. Bao năm qua, Hạ Uyển
Hoa thường mài nó, lưỡi kiếm đã sắc bén
đến mức có thể cắt sắt như bùn. Hạ Uyển
Hoa nhìn khuôn mặt của Hạ Khuynh Tuyết,
tay cô ấy mạnh mẽ đâm vào ngực cô ấy,
nhưng cuối cùng vẫn dừng lại. Vì tôi đã
lao ra, tôi nhặt một hòn đá to bằng nắm
tay từ dưới đất, đập vào đầu Hạ Uyển Hoa
và đập rất chính xác. Chán Hạ Uyển Hoa
ngay lập tức bị đập một lỗ, máu chảy từ
trán xuống, che khuất mắt cô ấy. Cảnh
tượng này không ai ngờ tới. Hạ Uyển Hoa
gần như phản xạ có điều kiện ném thanh
kiếm đi, chán cô ấy đau nhói, đưa tay
lau đầy máu. Thẩm Lệ Lệ cũng chạy ra,
hành động của tôi quá nhanh, cô ấy không
kịp ngăn cản, hòn đá đã bay ra. Nhìn Hạ
Uyển Hoa đầy máu, Thẩm Lệ Lệ vội vàng
chạy tới, đỡ lấy Hạ Uyển Hoa. Hạ Uyển
Hoa tức giận đến cực điểm, không quan
tâm đến đau đớn trên trán, đưa tay định
nhặt thanh kiếm dưới đất. Thẩm Lệ Lệ kéo
Hạ Uyển Hoa lại, dì đang chảy máu. Để
con đưa dì đến bệnh viện. Thẩm Lệ Lệ cút
ra. Hôm nay mẹ phải giết nó. Giết nó.
Bên kia tôi kéo Hạ Khuynh Tuyết rời đi.
Rất nhanh tôi và Hạ Khuynh Tuyết đã về
đến sân của mình. Tôi mở miệng trách
móc. Hạ Khuynh Tuyết, em đang làm gì
vậy? Sao em có thể tự tay đưa kiếm cho
Hạ Uyển Hoa? Em không muốn sống nữa sao?
Em không biết cô ấy là người thế nào
sao? Tôi càng nghĩ càng tức. Vừa rồi
thật sự là ngàn cân treo sợi tóc. Hạ
Khuynh Tuyết không nói gì, thậm chí cúi
đầu như một đứa trẻ phạm lỗi. Tôi chỉ
cảm thấy chưa hết giận. Hạ Khuynh Tuyết,
sao em có thể như vậy? Bây giờ em không
còn một mình, em có anh, em có gia đình,
sao em có thể đùa với mạng sống của
mình? Em có trách nhiệm không?" Hạ
Khuynh Tuyết vẫn không nói gì. Khi tôi
nhìn cô ấy với vẻ tức giận, cô ấy vẫn im
lặng. Tôi cảm thấy tim mình đau nhói.
Tôi không thể hiểu nổi tại sao cô ấy lại
làm như vậy. Tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy,
nhưng cô ấy lại không tự bảo vệ mình.
Nhưng tôi phát hiện Hạ Khuynh Tuyết đầy
nước mắt. Tôi gần như chưa bao giờ thấy
Hạ Khuynh Tuyết khóc. Nhưng nước mắt cô
ấy cứ thế chảy xuống. Không một tiếng
động, tôi hoàn toàn sững sờ, tim đau
nhói, đột nhiên không thể nói ra lời
trách móc nào. Tôi bước lên một bước, ôm
lấy Hạ Khuynh Tuyết. Em sao vậy? Vừa rồi
Hạ Khuynh Tuyết trông có vẻ không quan
tâm. Khi đứng trước Hạ Uyển Hoa, cô ấy
luôn tỏ ra khinh thường. Dù chị có thủ
đoạn sấm sét cũng không làm gì được tôi,
nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy cô ấy sắp
vỡ vụn. Tôi ôm lấy Hạ Khuynh Tuyết rồi
nhẹ nhàng vỗ về lưng cô ấy. Em muốn khóc
thì cứ khóc đi. Anh ở đây không biết tại
sao. Lúc này tôi mới nhận ra tình cảm
của Hạ Khuynh Tuyết đối với Hạ Uyển Hoa
không giống như bề ngoài. Tình cảm của
cô ấy đối với chị cả khác hẳn. So với
hai chị khác, cô ấy dường như rất quan
tâm, quan tâm một cách bất thường, thậm
chí muốn dùng mạng sống của mình để đánh
cược. Vừa rồi tôi có thể thấy Hạ Khuynh
Tuyết muốn thử xem Hạ Uyển Hoa có thể ra
tay hay không, nhưng nhát kiếm của Hạ
Uyển Hoa vẫn đâm xuống, đã chặt đứt mọi
ảo tưởng của Hạ Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh
Tuyết từ từ ôm chặt lấy tôi, như muốn
hòa mình vào cơ thể tôi. Cô ấy vùi đầu
vào ngực tôi, vai khẽ run. Cô ấy không
phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng tôi
cảm nhận được sự ẩm ướt. Hạ Khuynh Tuyết
ôm lấy tôi, bao nhiêu năm nay, cô ấy
luôn cảm thấy mình như một con thuyền
nhỏ trôi giặt trên biển, một cơn sóng
lớn ập đến sẽ tan nát. Hạ Uyển Hoa chính
là cơn bão duy nhất trong cuộc đời cô
ấy. Đúng vậy, vừa rồi cô ấy đang thử Hạ
Uyển Hoa, cô ấy muốn xem chị ấy có thực
sự giết mình không. Thực ra khi Hạ Uyển
Hoa đâm xuống, dù tôi không xông ra, cô
ấy cũng sẽ né tránh. Cô ấy không ngu
ngốc đến mức hủy hoại mạng sống của
mình, chỉ là cô ấy muốn chịu đựng đến
giây phút cuối cùng. Cô ấy muốn xem Hạ
Uyển Hoa sẽ làm đến đâu, chị ấy có thực
sự tự tay kết liễu mình không? Nhưng
hành động của Hạ Uyển Hoa thực sự đã phá
vỡ ảo tưởng cuối cùng của Hạ Khuynh
Tuyết. Ảo tưởng này là những năm qua, là
nguồn gốc khiến cô ấy không thể tàn nhẫn
với Hạ Uyển Hoa. Cô ấy không hiểu tại
sao con người có thể tàn nhẫn đến mức
này. Thời An Hồ giữ không ăn thịt con,
không phải sao? Tôi nghe giọng nghẹn
ngào của Hạ Khuynh Tuyết, trong lòng như
bị đâm một lỗ. Đúng vậy, hổ dữ không ăn
thịt con. Hạ Khuynh Tuyết tuy không phải
con gái của Hạ Uyển Hoa, nhưng dù sao
cũng là máu mù ruột thịt. Đến giờ tôi
vẫn không hiểu tại sao Hạ Uyển Hoa lại
hận Hạ Khuynh Tuyết như vậy. Nếu chỉ vì
tranh giành quyền lực, tôi nghĩ cũng
không đến mức phải đẩy người khác vào
chỗ chết. Một lúc sau, Hạ Khuynh Tuyết
cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Lúc này cô
ấy đã thu lại mọi sự yếu đuối trong mắt,
thay vào đó là sự quyết tâm và tỉnh táo.
Thời An, em hứa với anh sau này sẽ không
đùa giỡn với mạng sống của mình nữa. Vì
anh, em nhất định sẽ trân trọng mạng
sống của mình. Em phải sống tốt. Em muốn
xem giữa em và Hạ Uyển Hoa, ai sẽ xuống
địa ngục trước? Tối hôm đó, dưới sự kiên
quyết của tôi, chúng tôi không ở lại nhà
cũ. Nghĩ đến sự điên cuồng của Hạ Uyển
Hoa, tôi không thể yên tâm. Nói cho
cùng, trong lòng tôi vẫn có chút sợ hãi.
Một kẻ không theo lẽ thường, tàn nhẫn,
không có giới hạn, giống như một quả bom
hẹn giờ. Tôi không muốn chủ động gây sự.
Cuộc sống dường như tạm thời trở lại yên
bình. Hạ Uyển Hoa dường như cũng không
định tính toán chuyện hòn đá của tôi, dù
sao cũng không đến tìm tôi gây rắc rối.
Ngày cưới của tôi và Hạ Khuynh Tuyết
cũng đã được ấn định. Chính là hai tháng
sau mùng 5 Tết, ngày đó cũng là sinh
nhật của Hạ Khuynh Tuyết. Kế hoạch đám
cưới được giao cho đội ngũ chuyên nghiệp
là đội ngũ quay phim từ Hollywood mà Hạ
Khuynh Tuyết mời về cùng với các chuyên
gia hàng đầu về tổ chức sự kiện. Mọi thứ
không cần tôi phải lo lắng. Những ngày
này cuộc sống của tôi rất thoải mái. Mọi
người trong môi trường mới đều rất hợp
với tôi. Đặc biệt là Cố Ngọc Tiêu suốt
ngày không làm việc chính hoặc kéo tôi
đi mua sắm, làm xoa hoặc dẫn tôi đi cưỡi
ngựa, chơi Gold, thậm chí lái máy bay
nhỏ. Cố Ngọc Tiêu là một người đàn ông
tinh tế hơn cả phụ nữ và hoang dã hơn cả
đàn ông. Anh ấy có sở thích rộng đến mức
khó tin. Tôi nghĩ anh ấy thực sự là một
người sống rất hạnh phúc, có lẽ cũng bị
ảnh hưởng bởi anh ấy. Thời gian này tôi
cũng cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và vui
vẻ. Cuối tuần tôi lại bị Cố Ngọc Tiêu
kéo ra ngoài. Cố Ngọc Tiêu hỏi, "Sinh
nhật sếp, cậu định tặng gì?" Tôi nhắm
mắt thoải mái, tặng anh ấy một chai nước
hoa. Cậu thật không có thành ý. Hơn nữa,
theo tôi biết, Lệ Vân Đình dường như
không bao giờ dùng nước hoa. Tôi nói là
công thức tôi tự chế. Cố Ngọc Tiêu tỏ ra
hứng thú. Cậu tài năng thật, không chỉ
giỏi thiết kế mà còn biết làm hương
liệu, tất nhiên nước hoa cũng tương tự.
Cố Ngọc Tiêu nói, "Tôi nói văn phòng của
cậu dạo này sao trông như một phòng thí
nghiệm, lần sau cũng phải tặng tôi một
chai nhét." Nói xong lại bổ sung, "Tôi
muốn nước hoa nữ, không thích mùi thô
của nam." Tôi đồng ý ngay rồi hỏi, "Cậu
tặng gì?" "Tôi cũng không biết tặng gì.
Cậu nói tôi tặng chính mình, anh ấy có
nhận không? Tôi suy nghĩ một lúc, có thể
đấy, cậu thử xem." Trong nhận thức của
tôi, Lệ Vân Đình đối xử với mọi người
đều như nhau. Vì vậy Cố Ngọc Tiêu hỏi
câu này, tôi không thấy lạ. Ngược lại,
tôi nghĩ Cố Ngọc Tiêu và Lệ Vân Đình rất
hợp. Một người lạnh lùng như sát thủ,
một người lòe loẹt như bông hoa. Cố Ngọc
Tiêu lập tức hứng khởi, "Tôi đã thầm yêu
xếp nhiều năm rồi, tôi cũng vì anh ấy mà
đến Queen. Những năm qua tôi chưa thấy
anh ấy hẹn hò với bất kỳ bạn gái nào.
Tôi nghĩ có lẽ anh ấy không quan tâm đến
nữ giới." Tôi cười nhẹ nói, "Cậu thích
thì cứ yên tâm mà theo đuổi." Nghe tôi
nói, Cố Ngọc Tiêu rất vui. "Cậu là sư đệ
của anh ấy. Hai người quen nhau từ nhỏ.
Cậu chắc chắn hiểu anh ấy. Thời An, hôm
nay cậu thực sự cho tôi một bất ngờ
lớn." Lễ Vân Đình luôn khiêm tốn. Sinh
nhật hàng năm chưa bao giờ tổ chức rầm
rộ. Năm nay đặc biệt nội bộ đều biết là
vì em gái của Lệ Vân Đình đã trở về. Em
gái của Lệ Vân Đình rất thích náo nhiệt
nên tự ý tổ chức một bữa tiệc chủ đề lớn
và còn mời các nhân vật nổi tiếng trong
giới kinh đô. Tôi cảm thấy rất háo hức
và mong chờ. Lệ Vân Đình rất yêu thương
em gái này. Thêm vào đó anh ấy muốn em
gái nhân cơ hội này, làm quen với những
người quý phái ở kinh đô nên đã đồng ý
với cách làm của cô ấy. Tiệc sinh nhật
được tổ chức tại phòng tiệc của khách
sạn Hòa Bình. Khách sạn Hòa Bình là
khách sạn cổ nhất ở kinh đô. Có lịch sử
lâu đời nhất, đã có lịch sử hàng trăm
năm. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến
một nơi như vậy. Phòng tiệc lộng lẫy.
Trên trần nhà là những chiếc đèn trùm
pha lê lớn như những ngôi sao sáng.
Tường được trang trí bằng những hoa văn
vàng lộng lẫy, khảm kính màu rực rỡ. Bàn
ghế gỗ đàn hương được chạm khắc tinh
xảo, đặt những bộ đồ ăn bằng bạc và ly
pha lê. Bước vào nhưng xuyên qua thời
gian trở về phòng tiệc thời Dân Quốc
cách đây hàng trăm năm. Sự xa hoa cổ
điển mang một cảm giác mê đắm trong thời
loạn lạc. Chủ đề hôm nay là cổ điển. Hầu
hết khách mời đều mặc váy phương tây
hoặc sườn xám. Tôi và Cố Ngọc Tiêu cùng
xuất hiện nhưng vì khuôn mặt đó vẫn đặc
biệt thu hút ánh nhìn. Trên đường đi,
tôi gần như thu hút mọi ánh mắt. Cố Ngọc
Tiêu lườn tôi một cái rồi phàn nàn. Gặp
cậu rồi tôi mới biết thế nào là sự ưu ái
của tạo hóa. Mẹ cậu sao lại sinh ra cậu
hoàn hảo như vậy? Chị Tiêu, hôm nay chị
đẹp hơn. Hôm nay Cố Ngọc Tiêu mặc một
chiếc váy phương tây lộng lẫy, tà váy
như một bông hoa nở rộ, viền ren như mây
nhẹ quấn quanh cổ và tay áo. Dù là nam
giới nhưng mặc đồ nữ không hề thấy lạc
lõng, ngược lại có một vẻ đẹp cao cấp
khác biệt. Tôi nhìn thấy Lệ Vân Đình
đang nói chuyện với một cô gái. Cô gái
đó không mặc váy phương tây mà mặc đồ
cưỡi ngựa, trông rất mạnh. Mé, tôi và Cố
Ngọc Tiêu đi tới chào hỏi, "Sư huynh."
Lệ Vân Đình quay lại thấy tôi, ánh mắt
anh ấy sâu thẳm nhưng trên mặt không
biểu lộ cảm xúc gì. Anh ấy giới thiệu
với tôi, "Thời An, đây là em gái tôi, Lệ
Thiên Kiều, tôi biết sư huynh có một em
gái, luôn sống ở nước ngoài, hôm nay gặp
mặt chỉ thấy cô ấy có nét thanh tú, giữa
lông mày còn toát lên vẻ anh khí. Lệ
Thiên Kiều chủ động chào tôi, anh Thời
An, em nghe bạn trai em nhắc về anh, hôm
nay gặp mặt nhan sắc quả nhiên không hổ
danh, anh còn đẹp trai hơn trong ảnh.
Tôi có chút ngạc nhiên. Bạn trai sắc mặt
Lệ Vân Đình không tốt. Bạn trai gì chứ?
Em mới bao nhiêu tuổi mà đã có bạn trai?
Lệ Thiên Kiều không hài lòng nói. Em 19
rồi. Cuộc đời em em có thể tự quyết
định. Nói xong cũng không để ý đến Lệ
Vân Đình cười tươi với tôi. Bạn trai em
lát nữa cũng sẽ đến, đến lúc đó anh Thời
An đừng quá ngạc nhiên. Lệ Vân Đình lạnh
lùng nói. Hôm nay nếu cậu ta dám đến, em
xem anh không đánh gãy chân cậu ta, anh
đánh gãy chân anh ta, em sẽ không bao
giờ nói chuyện với anh nữa. Sắc mặt Lệ
Vân Đình lập tức u ám. Tôi biết anh ấy
thực sự tức giận, nhưng nghĩ lại bông
hồng mình nuôi dưỡng, mới 19 tuổi đã bị
người khác cướp đi. Ai mà không tức giận
thấy mối quan hệ giữa hai anh em căng
thẳng, tôi vội lên tiếng, "Chị Tiêu, chị
không có chuyện muốn nói với sư huynh
sao?" Cố Ngọc Tiêu phản ứng lại, "Cô ấy
biết tôi đang giải vây và tạo cơ hội cho
mình." Cố Ngọc Tiêu hiếm khi ngượng
ngùng. "Ông chủ, em có chuyện muốn nói
với anh, có thể đi với em một chút
không?" Lệ Vân Đình tự nhiên cũng không
muốn bây giờ đối đầu với Lệ Thiên Kiều.
"Đã có bậc thăng thì cứ bước xuống đi ra
ban công." Lệ Vân Đình và Cố Ngọc tiêu
ra ban công. Lễ Thiên Kiều ôm cánh tay
tôi rất thân mật. Anh Thời An, anh nhất
định phải giúp em khuyên anh em. Anh em
không nghe lời ai, nhưng lại nghe lời
anh, anh không biết lời anh nói. Có
trọng lượng thế nào trong lòng anh ấy
đâu. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có trọng
lượng trong lòng sư huynh, nhưng tôi
biết sư huynh đối xử với mình rất tốt,
giúp đỡ mọi việc. Tôi mở lời, "Lệ tiểu
thư, gọi tôi là Anh An đi." Hai chữ Anh
An nhanh chóng lóe lên trong đầu tôi, có
một cảm giác quen thuộc kỳ lạ, nhưng tôi
vẫn mở lời. "Tôi lớn hơn em vài tuổi, là
anh trai. Tôi nghĩ lo lắng của anh trai
em là hợp lý. Em mới 19 tuổi, độ tuổi dễ
bị cảm xúc chi phối. Trên đời này có quá
nhiều kẻ xấu có ý đồ xấu. Lệ Thiên Kiều
đột nhiên mở lời, chỉ tay về một hướng.
Bạn trai em đến rồi. Nhìn theo hướng tay
Lệ Thiên Kiều chỉ, tôi sững sờ. Hóa ra
là Tiêu Tư Duệ. Bạn trai của Lệ Thiên
Kiều là Tiêu Tư Duệ. Tiêu Tư Duệ vốn
không xa họ, mơ hồ nghe thấy cuộc trò
chuyện của họ. Các người đang nói gì
vậy? Kẻ xấu có ý đồ xấu gì? Lệ Thiên
Kiều cười. Anh Thời An bảo em yêu đương
phải cẩn thận. Có quá nhiều kẻ xấu có ý
đồ xấu. Nói xong còn cố ý nhướng mày với
Tiêu Tư Duệ, vẻ mặt khiêu khích. Tiêu Tư
Duệ cười đầy ý cười, anh Thời An nói
đúng, trên đời này ngoài anh ra đàn ông
khác đều không phải người tốt, thật là
không biết xấu hổ. Em sẽ mách anh em,
vậy em nói anh Thời An không phải người
tốt. Lệ Thiên Kiều làm bộ định đi. Tiêu
Tư Duệ vội vàng nắm tay cô ấy. Em không
sợ anh em đánh chết anh sao? Hai người
này mắt đi mày lại, rõ ràng là đôi tình
nhân đang trêu đùa. Tôi chợt nhớ đến câu
ăn cơm ngủ, nhớ An An. Tôi không nhịn
được cười. Tiêu Tư Duệ lúc này mới chú ý
đến người bên cạnh. Em năm Tiêu Tư Duệ
không hề xa lạ. Dù tôi nhận hai ông bà
Tiêu làm cha mẹ nuôi nhưng thực ra tôi
không quen thân với người nhà họ Tiêu.
Ngoại trừ Tiêu Tình Xuyên nhưng Tiêu Tư
Duệ là người dễ gần ở bên anh ấy không
có khoảng cách. Tôi cười anh hai, thật
không ngờ sau này tôi phải gọi một cô
gái nhỏ hơn tôi nhiều tuổi là chị dâu.
Lệ Thiên Kiều có chút ngượng ngùng. Tiêu
Tư Duệ lại rất vui. Chị dâu của cậu còn
nhỏ, sau này chăm sóc cô ấy nhiều hơn.
Lệ Thiên Kiều mở lời, "Em lợi hại như
vậy, không cần ai chăm sóc." "Được rồi,
được rồi, em lợi hại nhất, lợi hại nhất
thế gian." Nhìn hai người này, tôi chỉ
cảm thấy họ như hai con chuột rơi vào hũ
mật. Tôi lặng lẽ rời đi, không làm bóng
đèn. Tôi ngồi trên một chiếc ghế sofa
nghỉ ngơi chán nản. Tôi dùng điện thoại
nhắn tin cho Hạ Khuynh Tuyết kể lại mọi
chuyện vừa xảy ra. Hạ Khuynh Tuyết gửi
lại một biểu cảm ngạc nhiên rồi hỏi,
"Còn chuyện gì thú vị nữa không? Làm gì
có nhiều chuyện thú vị như vậy?" Tôi
ngẩng đầu lên, đột nhiên thấy Thẩm Nghị.
Nhưng hôm nay Thẩm Nghị không ngồi xe
lăn vào. Anh ấy mặc một bộ vest đen,
chân bị cụt đã được lắp chân giả bằng
thép và máy móc. Tôi nhìn anh ấy, cảm
thấy rất ngạc nhiên. Thẩm Nghị bước đi
tự tin như chưa từng bị thương, như một
chiến binh đến từ tương lai. Tôi tiện
tay chụp một bức ảnh và gửi cho Hạ
Khuynh Tuyết. Tôi chỉ muốn Hạ Khuynh
Tuyết thấy bộ dạng hiện tại của Thẩm
Nghị. Không ngờ Hạ Khuynh Tuyết lập tức
trả lời vài chữ. Tôi sẽ đến ngay. Thẩm
Nghị nhìn quanh, rất nhanh cũng nhìn
thấy tôi. Thẩm Nghị đi thẳng về phía
tôi, nhưng tôi không muốn tiếp xúc nhiều
với anh ta nên rời đi ngay. Đi vào nhà
vệ sinh. Thực tế tôi có thể thấy Thẩm
Nghị bây giờ đầy sát khí. Anh ta biến
tất cả những gì mình chịu đựng thành oán
hận đổ hết lên đầu tôi. Tôi cảm thấy nói
nhiều cũng vô ích, chỉ có thể giảm bớt
tiếp xúc. Thẩm Nghị vốn muốn nói chuyện
với tôi, nhưng thấy tôi đi, anh ta đeo
cánh tay giả đi lại không tiện, rất
nhanh thấy bóng tôi biến mất khỏi tầm
nhìn, Thẩm Nghị cắn môi, "Cố Thời An,
anh trốn cũng vô ích, tôi nhất định sẽ
khiến các người trả giá." Ở phía bên
kia, Cố Ngọc Tiêu thẳng thắn tỏ tình với
Lệ Vân Đình. "Ông chủ, em thầm yêu anh
đã lâu, không biết em có cơ hội không?"
Lễ Vân Đình không biểu lộ cảm xúc, anh
ấy không tỏ ra ghét bỏ hay kỳ thị, cũng
không có vẻ kích động hay ngạc nhiên,
chỉ lạnh lùng nói, "Không có cơ hội,
nhưng anh chưa từng hẹn hò với ai suốt
những năm qua. Tại sao không thử với em?
Tôi đã có người mình thích." Cố Ngọc
Tiêu sững sờ. Là Y hay Z? Thực ra Cố
Ngọc Tiêu đã biết Lệ Vân Đình sẽ từ
chối, nhưng cô ấy chỉ tò mò Lệ Vân Đình
nghĩ gì. Cô ấy biết rõ Lệ Vân Đình sẽ
không thích mình, nhưng cô ấy chỉ có thể
đoán được hai người, ông Y hoặc ông Z.
Lệ Vân Đình giọng lạnh lùng, điều đó
không liên quan đến cô. Nói xong, Lệ Vân
Đình rời đi. Lệ Vân Đình vào phòng thấy
Lệ Thiên Kiều và Tiêu Tư Duệ đang đùa
giỡn. Lệ Vân Đình bước tới, mặt lạnh như
băng, giọng nói lạnh như dao. Tiêu Tư
Duệ, tôi đã nói rồi, cậu dám đến đây,
tôi sẽ đánh gãy chân cậu. Tiêu Tư Duệ
thấy Lệ Vân Đình vẫn có chút sợ hãi,
người này khí chất còn lạnh hơn cả đại
ca. Tiêu Tư Duệ lập tức thay đổi vẻ mặt,
mặt dày nói, "Anh cả, tôi và Kiều Kiều
là tình yêu sét đánh." Chưa nói hết câu,
Lệ Vân Đình đã đá vào ngực Tiêu Tư Duệ.
Tiêu Tư Duệ lùi lại hai bước, ho mạnh
một tiếng. Lệ Thiên Kiều cũng hoảng sợ,
vội vàng đỡ Tiêu Tư Duệ. "Anh làm gì
vậy?" Lệ Vân Đình cười lạnh, "Em nghĩ
tôi nói sẽ đánh gãy chân cậu ta là đùa
sao? Anh không thể làm vậy." Lệ Thiên
Kiều, người này tâm địa không tốt, là
một tay trời, những năm qua qua lại với
nhiều người mà không dính líu gì, loại
người dẻo miệng này, tôi tuyệt đối không
đồng ý cho hai người ở bên nhau. Tiêu Tư
Duệ ôm ngực bước tới, vẻ mặt nghiêm túc
khác thường. Tôi nghiêm túc với Kiều
Kiều, những chuyện trước đây chỉ là trò
chơi, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm
với Kiều Kiều. Tôi nhất định sẽ kết hôn
với cô ấy." Lệ Vân Đình nói, "Em gái tôi
không phải không ai lấy, cậu nói kết hôn
thì có gì đáng kể?" Tiêu Tư Duệ nghiêm
túc nói, "Vậy tôi có thể ở rể." Xung
quanh đã có nhiều người tụ tập, không
thiếu những người nổi tiếng ở kinh đô.
Những người này đều biết Tiêu Tư Duệ.
Không ít công tử cười nhạo Tiêu Tư Duệ,
"Cậu ta thật sự muốn ở rể sao? Thật là
buồn cười." Nhưng Tiêu Tư Duệ cũng không
thay đổi sắc mặt, vẻ mặt kiên định. Biểu
cảm của Lệ Vân Đình dường như có chút
thay đổi, nhưng vẫn không nhượng bộ. Hai
người làm sao mà quen nhau? Cậu rõ ràng
trong lòng, cậu dùng thủ đoạn này lừa em
gái tôi, tôi đương nhiên không thể dễ
dàng bỏ qua. Hôm nay cậu chỉ cần chịu
được ba cú đấm của tôi, chuyện trước đây
tôi có thể bỏ qua." Tiêu Tư Xuân vội
nói. Lệ Thiên Kiều có chút lo lắng, "Chị
tôi rất giỏi tán thủ, cơ thể anh làm sao
chịu nổi?" Tiêu Tư Duệ nói, "Vì em, đừng
nói ba cú đấm, 30 cú đấm anh cũng chịu
được. Nếu không biết hôm nay là sinh
nhật của Lệ Vân Đình, tôi còn tưởng đây
là đại hội võ lâm." Giọng nói đùa cợt từ
xa vọng lại. Tôi ngạc nhiên, không ngờ
Hạ Khuynh Tuyết đến nhanh như vậy, tôi
vội vàng bước tới. "Sao em đến nhanh
vậy?" Giọng Hạ Khuynh Tuyết dịu dàng ôm
lấy cánh tay tôi. Em đang tiếp khách gần
đây. Hạ Khuynh Tuyết bước tới. Lệ Vân
Đình, ngày sinh nhật tốt đẹp như vậy,
đừng đánh nhau nữa. Anh nghĩ sao? Lệ Vân
Đình thấy Hạ Khuynh Tuyết, sắc mặt dường
như càng lạnh hơn. Hạ Khuynh Tuyết, đừng
xen vào chuyện này. Tôi không muốn xen
vào chuyện này, nhưng chồng tôi nhận hai
ông bà Tiêu làm cha mẹ nuôi. Nếu Tiêu Tư
Duệ bị người ta đánh ngay trước mắt anh
ấy, chồng tôi làm sao đối mặt với hai
ông bà? Nghe Hạ Khuynh Tuyết gọi một
tiếng chồng, ánh mắt Lệ Vân Đình càng
sâu. Tôi cũng nhân cơ hội nói, "Đúng
vậy, sư huynh, anh ấy nói nếu hai người
kết hôn, anh ấy sẽ ở rể. Tôi nghĩ anh ấy
thật lòng với Kiều Kiều." Tôi vừa xem
kịch vui, bỗng nhớ ra Tiêu Tư Duệ là anh
nuôi của mình, dù sao cũng nên giúp đỡ.
Sau khi tôi nói, biểu cảm của Lệ Vân
Đình thay đổi khá nhiều, cuối cùng cô ấy
nói, "Tiêu Tư Duệ, sau này nếu cậu dám
phụ lòng em gái tôi, tôi sẽ đánh gãy cả
ba chân của cậu." Lệ Vân Đình lùi một
bước. Lệ Thiên Kiều vui mừng nói, "Nếu
anh ấy dám phụ lòng em, em sẽ tự tay xử
lý." Tiêu Tư Duệ bề ngoài bình tĩnh, cảm
ơn anh cả. Tôi nhất định sẽ đối tốt với
Kiều Kiều, nhưng trong lòng anh ấy thực
sự kinh hãi. Cú đá của Lệ Vân Đình vào
ngực anh ấy vừa rồi đến giờ vẫn đau
nhói, cảm giác như xương sườn đã gãy vài
cái. Nếu thực sự bị đánh thêm ba cú đấm,
anh ấy không chết cũng phải nằm viện vài
tháng. Lúc này Tiêu Tư Duệ nhìn Hạ
Khuynh Tuyết và tôi với ánh mắt đầy biết
ơn. Đám đông cuối cùng cũng tan. Lệ
Thiên Kiều và Tiêu Tư Duệ đi khiêu vũ.
Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi. Chồng à, hôm
nay anh thật đẹp trai, tôi tự mãn vuốt
tóc. Khi nào anh không đẹp trai chứ? Hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười. Hạ Khuynh Tuyết
nhận thấy hai ánh mắt tập trung vào họ,
một là của Lệ Vân Đình, một là của Thẩm
Nghị. Hạ Khuynh Tuyết khẽ nhíu mày, cô
ấy mở lời, "Sinh nhật sư huynh, anh
không đi nhảy với anh ấy sao?" Tôi cười.
"Sư huynh không quan tâm những chuyện
này, nhưng rất nhanh tôi nhận ra Hạ
Khuynh Tuyết thực ra muốn tìm Thẩm Nghị
nói chuyện. Tôi nói vậy anh đi đây." Sau
khi tôi rời đi, Hạ Khuynh Tuyết bước
thẳng đến chỗ Thẩm Nghị. Lúc này Thẩm
Nghị đang ngồi trên ghế sofa ở một góc,
nhưng Tiêu Tư Duệ vẫn không thay đổi sắc
mặt, vẻ mặt kiên định. Biểu cảm của Lệ
Vân Đình dường như có chút thay đổi,
nhưng vẫn không nhượng bộ. Hai người làm
sao mà quen nhau? Cậu rõ ràng trong
lòng, anh lặng lẽ nhìn dòng người qua
lại, trong mắt lúc thì cô đơn, lúc thì
đầy hận thù. Trước đây anh là ngôi sao
sáng trong những bữa tiệc này, nhưng bây
giờ anh như một hồn. Điều đau đớn hơn cả
việc mất đi đôi chân là từ khi Hạ Khuynh
Tuyết rời khỏi cuộc đời anh, anh như
ngâm mình trong nước đá, luôn cảm nhận
được sự lạnh lẽo của thế giới này. Khi
thấy Hạ Khuynh Tuyết đi về phía mình,
trong lòng anh có chút vui mừng và mong
đợi. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng
của Hạ Khuynh Tuyết, cảm giác lạnh lẽo
quen thuộc lại tràn ngập trong tim anh.
Nhưng khi Hạ Khuynh Tuyết đứng trước mặt
anh, Thẩm Nghị vẫn nở một nụ cười lớn.
Dì Tư, con tưởng cả đời này dì sẽ không
để ý đến con nữ. Thẩm Nghị, con lại muốn
rửa trò gì? Nghe những lời này, Thẩm
Nghị cảm thấy như bị đẩy vào nước đá.
Anh cười khổ hai tiếng, "Dì Tư, trước
đây dì không nói với con như vậy. Trước
đây dì sẽ nói Thẩm nghị của chúng ta
đáng yêu nhất, những chuyện cũ chưa đầy
một năm, nhưng Thẩm Nghị cảm thấy như đã
qua cả đời. Nhưng tại sao họ có thể sống
tốt như vậy? Còn anh lại bị mắc kẹt
trong ký ức quá khứ, những điều tốt đẹp
của Hạ Khuynh Tuyết, sự dịu dàng đó, sự
độc nhất vô nhị dành cho anh, bây giờ
lại trở thành nhà tù giam cầm anh, không
thể thoát ra, anh cũng không muốn thoát
ra. Cô Lệ không mời con đúng không? Con
không mời mà đến là muốn làm gì?" Trước
đó khi nhận được thiệp mời, Hạ Khuynh
Tuyết đã đặc biệt tìm đến ban tổ chức
lấy danh sách khách mời, trong đó không
có tên Thẩm nghị. Tất nhiên Thẩm Nghị có
thể vào đây, cô ấy không ngạc nhiên.
Khách sạn Hòa Bình vốn là tài sản của
nhà họ Thẩm. Nhiều năm trước, Thẩm Tự
Sơn đã tặng cho Tô Yên. Nói cách khác,
đây là địa bàn của Thẩm Nghị. Vì vậy,
khi tôi chụp được Thẩm Nghị xuất hiện ở
đây, cô ấy có một dự cảm không lành. Cô
Lệ vừa trở về nước không biết gì cả.
Kinh Đô có nhiều phòng tiệc hơn Hòa
Bình, tại sao lại chọn nơi này? Có phải
có điều gì đó không? Không trách cô ấy
nghĩ nhiều, đây là bản năng được Hạ Uyển
Hoa rèn luyện nhiều năm. Nếu là Thẩm
Nghị trước đây, cô ấy sẽ không nghĩ
nhiều, nhưng bây giờ cô ấy đã nhận được
tin chắc chắn. Thẩm nghị đã đầu hàng Hạ
Uyển Hoa, điều này làm cô ấy vừa giận
vừa đau lòng. Cô ấy không ngờ để trả thù
cô ấy, Thẩm Nghị lại chọn con đường này.
Thẩm Nghị dường như không nghe thấy lời
của Hạ Khuynh Tuyết, anh kéo ống quần
lên, "Dì Tư, dì xem chân mới của con đẹp
không?" Ánh mắt Hạ Khuynh Tuyết rơi vào
chân giả của anh. Thẩm Nghị tiếp tục
nói, "Được chế tạo riêng bởi tổ chức tốt
nhất thế giới. Khi con đeo vào, thật sự
cảm thấy chân mình đã trở lại, nhưng lâu
dần nơi bị cắt cụt vẫn đau." "Thẩm nghĩ,
dì không muốn nghe con nói những điều
này." Thẩm Nghĩ cúi đầu, giấu đi sự cô
đơn trong mắt, khi ngẩng đầu lên chỉ còn
lại sự châm biếm và hận thù. "Đúng vậy,
dì không quan tâm con có mất một chân
hay không, dì chỉ quan tâm người trong
lòng dì có bị bắt nạt không." Thẩm Nghị
nói: "Dì tư, các người nợ con, một ngày
nào đó phải trả." Thẩm Nghị, dì quá thất
vọng về con. Bộ dạng hiện tại của con là
do con tự chuốc lấy. Con không biết
điều, không phân biệt đúng sai. Trước
đây sống trong thế giới của mình như một
bông hoa trong nhà kính, bây giờ chỉ
biết tự trách và oán hận thế giới. Thẩm
nghị nhìn vào tình cảm trước đây, dì sẽ
không trách con, nhưng con phải tự chịu
trách nhiệm cho hành động của mình. Dì
hy vọng con sẽ tỉ ngộ và tìm lại chính
mình. Đừng để hận thù làm mở mắt, con
còn có tương lai phía trước. Dì vẫn muốn
nhắc nhở con một câu, cùng Hổ mưu gia
không có kết cục tốt. Bây giờ con và Hạ
Uyển Hoa cùng một ruộc, con nghĩ có thể
có kết quả tốt sao? Cô ta chỉ coi con là
một quân cờ, bất cứ lúc nào cũng có thể
bỏ rơi hoặc phá hủy. Tại sao con lại
muốn hủy hoại cuộc đời mình như vậy?
Thẩm Nghị cười khẩy, vì cuộc đời con đã
bị gì hủy hoại từ lâu rồi, bây giờ dì đã
biết, con cũng không muốn giấu gì nữa.
Đúng vậy, con bây giờ là người của Hạ
Uyển Hoa, con sẵn sàng để cô ta lợi
dụng. Dì biết con đưa ra điều kiện gì
không? Thẩm Nghị cười càng lớn. Con muốn
gì mất tất cả và muốn một chân của Cố
Thời An. Bên cạnh Hạ Uyển Hoa có người
của Hạ Khuynh Tuyết. Những điều Thẩm
Nghị nói, Hạ Khuynh Tuyết thực ra đã
biết từ lâu, nhưng nghe từ miệng Thẩm
Nghị nói ra, Hạ Khuynh Tuyết vẫn cảm
thấy dùng mình. Thẩm Nghị, dì đã nói,
nếu con dám động đến một sợi tóc của
Thời An, dì có thể giết con. Thẩm Nghị
chỉ cảm thấy kinh hãi. Bao nhiêu năm
nay, anh ta chưa từng nghe Hạ Khuynh
Tuyết nói những lời nghiêm trọng như
vậy, hơn nữa biểu cảm của cô ấy rất
nghiêm túc, không giống như đang đùa.
Trong khoảnh khắc đó, anh ta chỉ cảm
thấy cổ họng như bị ai đó bóp nghẹt khó
thở. Thẩm Nghị lạnh lùng nói, "Dì không
cho con động đến Cố Thời An, con càng
muốn động. Con muốn xem dì có thể làm gì
con." Trong lòng Hạ Khuynh Tuyết giấy
lên một dự cảm không lành. Cô ấy phản xạ
quay người tìm kiếm bóng dáng tôi trong
đám đông. Rất nhanh, cô ấy nhìn thấy
tôi. Tôi không đứng cạnh Lệ Vân Đình mà
đứng một mình bên cạnh tháp rượu sâm
panh, lén uống rượu. Trên đầu tôi là một
chiếc đèn trùm pha lê khổng lồ. Lúc này
chiếc đèn trùm pha lê đột nhiên rơi
xuống, trực tiếp đập xuống. Hạ Khuynh
Tuyết không màng tất cả chạy về phía
tôi, nhưng vừa bước được vài bước, cả
hội trường đột nhiên chìm vào bóng tối,
rồi nghe thấy một tiếng động lớn như
tiếng đèn trùm pha lê rơi xuống, lại như
tiếng vô số mảnh kính vỡ, tim Hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên thắt lại. Cả hội trường
rơi vào hỗn loạn, có người hét lên trong
đám đông. Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao
đột nhiên mất điện? Vừa rồi là tiếng gì
vậy? Là đèn. Vừa rồi tôi thấy đèn trùm
pha lê rơi xuống. Mọi người đừng diì
chuyển, dưới đất toàn là mảnh kính vỡ,
tim Hạ Khuynh Tuyết chìm xuống đáy. Tuy
nhiên, ánh sáng trong hội trường chỉ tắt
vài giây, những dây đó đối với Hạ Khuynh
Tuyết dài đằng đắng. Rất nhanh, hội
trường sáng trở lại, hội trường lập tức
sáng rực. Hạ Khuynh Tuyết vội vàng nhìn
về phía đó. Đèn trùng pha lê thực sự đã
rơi xuống, tháp rượu sâm phanh cũng đã
đổ. Dưới đất đầy mảnh kính vỡ và pha lê
sắc nhọn. Có người bị thương, có người
hét lên, toàn là máu. Dựa từ tháp sâm
panh đổ ra, màu trong suốt ban đầu, lúc
này bị nhụ đỏ như máu, như một dòng sông
máu đáng sợ. Nhưng người bị thương không
phải là tôi mà là Lệ Vân Đình. Lệ Vân
Đình lúc này đang nằm trên đống mảnh
kính vỡ, ôm chặt tôi trong lòng. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy cảnh này, tâm
trạng vô cùng phức tạp. Nhìn tư thế của
hai người, cô ấy gần như có thể tưởng
tượng ra mọi chuyện vừa xảy ra. Khi đèn
trùng pha lê rơi xuống, Lệ Vân Đình lao
tới ôm chặt tôi trong lòng, nhưng lại va
vào tháp rượu sâm phanh bên cạnh. Cả hai
cùng ngã xuống, nhưng cuối cùng Lệ Vân
Đình dùng cơ thể mình làm đệm cho tôi.
Lưng anh ấy bị mảnh kính vỡ đâm như một
con nhím. Tôi cũng sững sờ. Sự việc xảy
ra đột ngột, tôi còn chưa kịp phản ứng,
chỉ cảm thấy mình bị một lực mạnh kéo đi
rồi ngã vào lòng một người. Khoảnh khắc
ngã xuống, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ
của người dưới mình. Khi đèn đột ngột
tắt, tôi đã hiểu chuyện gì xảy ra. Bây
giờ ánh sáng trở lại, tôi thấy khuôn mặt
lạnh lùng của sư huynh. Tôi quay đầu,
thấy mảnh vỡ pha lê và kính vỡ đầy đất,
lập tức hiểu ra chuyện gì đã xảy ra. Khi
đèn trùm pha lê rơi xuống, "Sư huynh đã
cứu tôi." Những người xung quanh cũng
ngẩn ra, một người đàn ông ôm một người
đàn ông khác trong lòng, không bị thương
chút nào, nhưng lưng của người đàn ông
kia lại bị đâm bởi mảnh kính. máu chảy
ra từ dưới thân, hòa với rượu sâm phanh
trên đất. Cảnh tượng thật kinh hoàng,
tôi cũng phản ứng lại. "Sư huynh, anh
sao rồi? Tôi muốn đứng dậy khỏi người Lệ
Vân Đình, nhưng chỉ cần tôi cử động một
chút, mảnh kính trên lưng Lệ Vân Đình
lại đâm sâu hơn. Tôi hoàn toàn không dám
động đậy." Lệ Thiên Kiều và Tiêu Tư Duệ
cũng chạy tới. Lệ Thiên Kiều nhìn thấy
máu đầy đất, nước mắt lập tức trào ra.
"Anh sao rồi?" Gọi xe cứu thương nhanh
lên. Hạ Khuynh Tuyết cũng chạy tới. Cuối
cùng, dưới sự giúp đỡ cẩn thận của mọi
người, tôi đứng dậy khỏi người Lệ Vân
Đình. Lệ Vân Đình cũng đứng dậy, anh ấy
mặc một chiếc áo sơ mi trắng, phần lưng
đã nhuốm đỏ máu, không còn nhìn ra hình
dạng ban đầu, nhưng khuôn mặt anh ấy
không biểu lộ chút đau đớn nào, chỉ có
sự lạnh lùng. Người phụ trách ở đây đâu?
Quản lý phòng tiệc sợ hãi chạy tới. "Xin
lỗi, khách sạn Hòa Bình là gì?" "Tích
lịch sử để giữ nguyên hiện trạng ban
đầu, hệ thống điện không được cải tạo
nhiều. Hệ thống điện ở đây đã cũ, thỉnh
thoảng có sự cố ngắn mạch, mong mọi
người thông cảm." Những người có mặt
ngoại trừ Hạ Khuynh Tuyết đều không nghi
ngờ gì. Dù sao khách sạn Hòa Bình cũng
không phải lần đầu gặp sự cố này, trước
đây cũng đã từng mất điện vài lần, thậm
chí còn lên báo mọi người rất khoan dung
với những tòa nhà trăm năm tuổi này,
thậm chí còn cho rằng điều này hoàn toàn
bình thường. Chỉ có Hạ Khuynh Tuyết biết
đây hoàn toàn không phải là tai nạn mà
là một sự cố được sắp đặt và lên kế
hoạch cẩn thận. Có lẽ từ khi cô lựa chọn
địa điểm để tổ chức sinh nhật cho Lệ Vân
Đình, Thẩm Nghị đã bắt đầu thúc đẩy từ
phía sau. "Nếu không có Lệ Vân Đình, có
lẽ bây giờ tôi đã gặp nguy hiểm đến tính
mạng." Cô ấy quay đầu nhìn về phía Thẩm
Nghị. Thẩm Nghị vẫn ngồi đó, trên mặt có
một nụ cười kỳ lạ. Dù anh ta không thành
công nhưng vẫn đầy thách thức và mỉa
mai. Lễ Vân Đình cũng không tin rằng đây
là một tai nạn. Nhưng bây giờ anh ấy
không có thời gian để điều tra. Anh ấy
phải đến bệnh viện để xử lý vết thương.
Anh ấy chỉ vào đầu của quản lý. Tốt nhất
đây là một tai nạn, nếu không hậu quả sẽ
rất thảm. Đừng nói nữa, đi bệnh viện
trước đã. Lệ Thiên Kiều cũng không ngờ
chuyện này lại xảy ra, ban đầu còn vui
vẻ định tổ chức sinh nhật cho Lệ Vân
Đình. Nhưng tiệc vừa bắt đầu, đã xảy ra
sự cố này, Lệ Vân Đình được đưa đến bệnh
viện. Tôi cũng đi theo nhưng Hạ Khuynh
Tuyết không đi. Cô ấy không biết từ đâu
tìm được một chiếc xe lăn đẩy đến trước
mặt Thẩm Nghị. Trên mặt Thẩm Nghị vẫn là
vẻ vô tội. Dì Tư có thú vị không? Thẩm
Nghị là con làm phải không? Phải thì
sao? Không phải thì sao? Con nghĩ gì
không biết sao? Con đã đầu hàng Hạ Uyển
Hoa. Con đã phản bội chúng tôi. Con đã
chọn con đường này. Con sẽ phải trả giá.
Dì sẽ không để yên đâu. Dì có thể tìm
thấy bằng chứng không? Thẩm Nghị cười
nói. Chẳng lẽ dì cũng có thể đối phó với
tôi như đối phó với Cố Hạo Minh và đưa
tôi vào tù? Tôi không phải là kẻ ngốc
đó. Ánh mắt Thẩm Nghị lóe lên một tia
đắc ý. Hơn nữa, dù các người có tìm thấy
bằng chứng, tôi cũng không sợ. Dù sao
thì nhà họ Thẩm ở Bắc Kinh cũng là một
trong bốn gia tộc lớn, chỉ là phạt tiền
và bồi thường thôi. Nhà tôi có rất nhiều
tiền, Thẩm Nghị hoàn toàn không kiêng rè
gì. Hơn nữa, anh ta tự cho rằng mình đã
sắp xếp rất tốt, đến lúc đó anh ta sẽ từ
chối thừa nhận. Không ai có thể làm gì
được anh ta. Nhưng lần này coi như Cố
Thời An may mắn, cô Lệ Vân Đình cũng
thật là nhiều chuyện. Thẩm Nghị, cậu
thật sự trở nên độc ác như vậy sao? Thẩm
Nghị đột nhiên hét lên giận dữ. Tôi chỉ
muốn anh ta giống như tôi, cũng trở
thành một kẻ tàn phế. Tôi đã làm sai
sao? Sai lầm lớn. Hạ Khuynh Tuyết từng
chữ từng chữ nói ra bốn từ này, sau đó
cũng không nói thêm với Thẩm Nghị, trực
tiếp đẩy xe lăn lên phía trước. Thẩm
Nghị nhìn thấy xe lăn, trong lòng bỗng
nhiên có một chút hoảng sợ. Dì muốn làm
gì? Hạ Khuynh Tuyết bước đến trước mặt
anh ta và ngồi xuống, nắm lấy chân giả
của Thẩm Nghị. Trong lòng Thẩm Nghị bỗng
nhiên sinh ra một chút sợ hãi. Dì rốt
cuộc muốn làm gì? Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên dùng lực thô bạo tháo chân giả của
Thẩm Nghị ra, tùy tiện ném xuống đất,
sau đó như nhặt một con gà con, đặt Thẩm
Nghị vào xe lăn, trực tiếp đẩy ra ngoài.
Nhiều ánh mắt nhìn về phía họ, ánh mắt
mọi người vừa kinh ngạc vừa kỳ lạ. Cô Hạ
của Bắc Kinh và thiếu gia cụ chân của
nhà họ Thẩm tin đồn về họ chưa bao giờ
dứt. Và bây giờ trước mắt mọi người,
cảnh tượng này càng khiến người ta suy
nghĩ lung tung, trong lòng Thẩm Nghị lại
có chút sợ hãi. Anh ta chưa bao giờ thấy
Hạ Khuynh Tuyết tức giận như vậy. Thời
gian qua, anh ta luôn đối đầu với Hạ
Khuynh Tuyết. Hạ Khuynh Tuyết cũng đã
cảnh báo anh ta, nhưng thực tế Thẩm Nghĩ
trong lòng không sợ. Anh ta luôn nghĩ
rằng tình cảm nhiều năm của họ không thể
nói mất là mất. Hơn nữa, trong lòng Hạ
Khuynh Tuyết chắc chắn có cảm giác tội
lỗi với anh ta. Từ trước đến nay, Hạ
Khuynh Tuyết đối với người khác đều rất
tàn nhẫn, nhưng những năm qua đối với
anh ta lại khác. Vì vậy, trong tiềm thức
anh ta không ngừng thách thức giới hạn
của cô, dường như muốn chứng minh điều
gì đó. Nhưng lúc này nhìn thấy dáng vẻ
của Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn khác
trước, anh ta thậm chí thấy trong mắt cô
một tia sát ý, biểu cảm lạnh lùng, tàn
nhẫn, không giống như thật. Thẩm Nghị
bản năng cảm thấy sợ hãi. Dì muốn đưa
tôi đi đâu? Thả tôi ra. Ban đầu giọng
điệu của Thẩm Nghị vẫn rất cứng rắn
nhưng Hạ Khuynh Tuyết không trả lời. Sau
khi ra khỏi nhà hàng Hòa Bình, trực tiếp
nhét anh ta vào xe. Xe chỉ chạy khoảng
10 phút đã đến tòa nhà Hạ thị. Sau đó
Thẩm Nghị lại bị đặt vào xe lăn. Khi bị
đẩy vào tòa nhà Hạ thị, Thẩm Nghị muốn
kêu cứu nhưng hoàn toàn vô ích. Thỉnh
thoảng có người đi ngang qua họ. Nhưng
khi thấy Hạ Khuynh Tuyết chỉ dám ngạc
nhiên rồi vội vàng rời đi. Thẩm Nghị bị
đẩy vào thang máy. Anh ta thấy Hạ Khuynh
Tuyết bấm nút tầng trên cùng. Anh ta
không biết Hạ Khuynh Tuyết muốn làm gì,
nhưng trong lòng có một cảm giác bất an
mạnh mẽ. Dì Tư, cháu chỉ đùa với anh
Thời An thôi. Cháu thấy Lệ Vân Đình ở
gần đó, cháu biết Lệ Vân Đình nhất định
sẽ cứu anh ta. Dù Lệ Vân Đình không cứu
anh ta, gì nghĩ với khả năng của anh ta,
chẳng lẽ không tránh được một cái đèn
trùm sao? Hạ Khuynh Tuyết chỉ lạnh lùng
liếc nhìn anh ta, không nói gì, trong
lòng Thẩm Nghị có chút tan vỡ. Tại sao
dì lại quan tâm như vậy? Anh ta không
phải vẫn sống tốt sao? Anh ta thậm chí
không bị thương ngoài ra, nhưng nhìn tôi
đi, tôi mất một chân. Cả đời tôi không
thể thực sự đứng lên. Bây giờ tôi chỉ là
một kẻ tàn phế, chẳng lẽ tôi không thể
khiến anh ta phải trả giá một chút sao?
Việc anh trở thành tàn phế không phải do
anh ta gây ra, đây không phải là lý do
để cậu làm điều ác. Ánh mắt Hạ Khuynh
Tuyết nhìn về phía trước, giọng nói vô
cùng lạnh lùng. Cửa thang máy mở ra,
Thẩm Nghị bị đẩy ra ngoài. Vừa ra khỏi
thang máy, một cơn gió lạnh ập vào mặt.
Thẩm Nghị nhìn thấy cảnh tượng trước mắt
ngẩn người một lúc, anh nhận ra nơi này
là sân thượng của tập đoàn Hạ Thị. Trong
lòng Thẩm Nghị đột nhiên xuất hiện nỗi
sợ hãi khổng lồ. Dì Tư, dì đưa tôi đến
đây làm gì? Anh có chút không tin hỏi,
"Gì thật sự muốn tôi chết sao?" Trong
đầu Thẩm Nghị liên tục hiện lên lời cảnh
cáo của Hạ Khuynh Tuyết. Cô nói nếu anh
dám động đến Cố Thời An, cô sẽ giết anh.
Thẩm nghĩ không phải sợ chết. Anh cảm
thấy mình đã chết vài lần rồi, nhưng dù
có chết cũng không nên chết như thế này.
Anh làm sao có thể chết trong tay Hạ
Khuynh Tuyết? Người từng kéo anh ra khỏi
vực thẳm, lại muốn tự tay đẩy anh vào
địa ngục sao? Như vậy cuộc đời anh sẽ
trở nên vô nghĩa. Anh cảm thấy bản thân
mình giống như một trò cười hoàn toàn.
Hạ Khuynh Tuyết đã đẩy anh đến rìa sân
thượng. Nơi này chính là chỗ trước đây
Thẩm Nghị. dùng cái chết để uy hiếp Hạ
Khuynh Tuyết, nhưng anh vẫn không tin.
Anh không tin Hạ Khuynh Tuyết thật sự sẽ
giết anh. Anh chống đỡ xe lăn đứng lên
bằng một chân, một tay vịn vào xe lăn.
Anh quay người lại đối diện với Hạ
Khuynh Tuyết, trên mặt anh hiện lên biểu
cảm cố chấp bướng bình. Dì Tư, dì thật
sự muốn tôi chết sao? Chỉ vì tôi đùa
giỡn với Cố Thời An, dì muốn tự tay giết
tôi sao? Thẩm Nghĩ cuối cùng vẫn không
tin. Hạ Khuynh Tuyết đưa anh đến nơi này
chỉ muốn cảnh cáo anh, dọa anh. Khác với
mọi lần trước, trong lòng dì Tư chắc
chắn vẫn còn tình cảm với anh. Giọng Hạ
Khuynh Tuyết lạnh lùng, "Vậy tôi cũng
đùa với cậu một chút." Giây tiếp theo,
Thẩm Nghị chỉ cảm thấy một lực đẩy mạnh
vào vai mình, cả người anh không thể
đứng vững, thẳng thắn ngã về phía sau,
khoảnh khắc cơ thể rơi vào không trung,
trong mắt Thẩm Nghị đầy sự không thể tin
được. Ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào Hạ
Khuynh Tuyết, khuôn mặt lạnh lùng khiến
anh cảm thấy kinh hãi, trong lòng và cơ
thể đều bị bao phủ bởi một cơn lạnh lẽo.
Khoảnh khắc đó, nước mắt Thẩm Nghị trào
ra, vị thần từng cứu anh, thật sự trở
thành ác quỷ, tự tay đưa anh vào địa
ngục. Khoảnh khắc này không chỉ là tước
đoạt mạng sống của anh, mà còn là tước
đoạt toàn bộ cuộc đời anh. Tất cả tình
cảm, tình yêu và hy vọng dù mất một
chân, dù bị bỏ rơi, trong lòng Thẩm Nghị
vẫn luôn giữ một tia hy vọng. Nhưng bây
giờ tia lửa cuối cùng đó hoàn toàn tắt
ngấm. Dì Tư thật sự muốn anh chết? Thẩm
Nghĩ không kịp phản ứng, cả người trực
tiếp rơi xuống. Anh không biết cảm giác
trong vài giây đó là gì. Anh biết điều
chờ đợi anh chắc chắn là cái chết, nhưng
trong lòng không cam tâm. Sự nhục nhã và
hận thù hóa thành cơn lũ dữ dội. Anh hét
lên với Hạ Khuynh Tuyết, "Hạ Khuynh
Tuyết, tôi làm ma cũng không tha cho
gì." Giọng anh bị gió thổi tan, nỗi sợ
hãi cận kề cái chết khiến não anh không
thể suy nghĩ, như bị xiềng xích linh hồn
trói buộc. Cơ thể và linh hồn đều không
còn thuộc về mình. Khi rơi xuống, anh
chỉ còn lại nỗi sợ hãi bản năng và hận
thù dữ dội. Nhưng anh lại không chết.
Anh rơi xuống một tấm lưới bảo vệ khổng
lồ. Cơ thể anh lăn lộn dữ dội, cuối cùng
sau vài lần va chạm với lưới bảo vệ,
cuối cùng cũng dừng lại hoàn toàn. Thẩm
Nghị chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, ngũ
tạng lục phủ như bị vỡ nát, chân cụt của
anh không ngừng run rẩy, kích thích lớn
khiến dây thần kinh bị đứt không ngừng
kích thích, cảm giác đau đờn nó như cầm
một con dao cừa cưa đứt chân anh một
cách sống động. Thẩm Nghị chưa từng trải
qua nỗi đau lớn như thế này. Nỗi đau này
còn gấp trăm lần so với vụ tai nạn xe
hơi trước đây. Đau đớn khiến anh ta
không thể suy nghĩ, thậm chí không thể
phân biệt được mình đang sống hay đã
chết. Anh ta chỉ có thể co ro lại thành
một đống, cơ thể run rẩy như sàng lọc.
Hạ Khuynh Tuyết lạnh lùng nhìn cảnh
tượng này. Lúc này Thẩm Nghị đối với cô
trong đêm tối cũng chỉ là một điểm nhỏ.
Cô lấy điện thoại ra gọi cho Cao Cầm
thông báo cho người nhà họ Thẩm, bảo họ
đến sân thượng của tòa nhà Hạ thị để đón
người. Hạ Khuynh Tuyết không quan tâm
đến Thẩm Nghị nữa. Sau khi rời khỏi sân
thượng của tòa nhà Hạ thị, cô trực tiếp
đến bệnh viện. Hạ Khuynh Tuyết biết vừa
rồi Lệ Vân Đình đã được đưa đến bệnh
viện Nhân hiệp gần đó. Sau khi đến nơi,
cô hỏi thăm ở khu cấp cứu. Cô nói đến
người đàn ông bị đầy mảnh kính trên lưng
phải không? Vừa mới đi rồi, hai y tá có
ấn tượng sâu sắc về Lệ Vân Đình, vẫn
đang bàn tán sôi nổi, mảnh kính trên
lưng anh ta dày đặc, có cái còn rất sâu,
nhưng khi làm sạch, anh ta không kêu một
tiếng, thậm chí không nhíu mày. Bác sĩ
Triệu bảo anh ta nhập viện để quan sát,
anh ta nói vết thương nhỏ như vậy nhập
viện làm gì? Chỉ bôi một chút thuốc
kháng viêm băng bó lại rồi đi. Thật là
một người cứng rắn. Tôi thấy có một anh
trai đau lòng đến rơi nước mắt, nghe nói
là đèn trùm trong nhà rơi xuống để cứu.
Hạ Khuynh Tuyết nghe hai y tá nói chuyện
phiếm, sắc mặt càng lúc càng trầm, ngực
như bị đè nặng bởi một tảng đá. Cảm thấy
khó chịu, cô bước ra khỏi bệnh viện, gọi
điện cho Cố Thời An. Điện thoại rất
nhanh được kết nối. Anh đang ở đâu?
Giọng Hạ Khuynh Tuyết không có chút gợn
sóng. Anh đang ở bên đường, anh đang ăn
mì với sư huynh. Anh sẽ gửi định vị cho
em, 10 phút nữa em đến đón anh nhé. Tôi
nhanh chóng gửi định vị cho Hạ Khuynh
Tuyết, không phải là tên của quán bì
nào. Hạ Khuynh Tuyết nhìn định vị, phát
hiện nơi đó cách vị trí hiện tại của cô
chưa đến một cây số. Hạ Khuynh Tuyết
trực tiếp lái xe đến đó. Một lát sau, cô
dừng lại bên đường. Đây không phải là
một cửa hàng chính quy, chỉ là một quán
mì bên đường. Xe của Hạ Khuynh Tuyết
dừng ở phía đối diện nhưng không xa lắm,
khoảng cách mười mấy mét đủ để nhìn thấy
mọi thứ ở đó. Dưới ánh đèn đường mờ ảo,
ông chủ đang bận rộn trên xe bán hàng,
bên cạnh đặt vài bàn nhỏ và ghế nhỏ
nhưng kinh doanh khá tốt, phần lớn là
sinh viên từ các trường đại học gần đó.
Hầu như bàn nào cũng đã đầy khách. Hạ
Khuynh Tuyết nhanh chóng nhìn thấy Lệ
Vân Đình và tôi trong đám đông. Ông chủ
vừa mang hai bát mì đến, hai bát mì bò
kho đặt trước mặt hai người. Lệ Vân Đình
cầm đũa lên và bắt đầu ăn. Tôi thực ra
không đói. Vừa rồi trong phòng tiệc tôi
đã ăn khá nhiều đồ ngọt. Ăn mì hoàn toàn
là để cùng Lệ Vân Đình. Hôm nay là sinh
nhật của anh ấy nên ăn một bát mì trường
thọ. Tôi thấy Lệ Vân Đình ăn ngon lành
liền dùng đũa gắp trứng lục trong bát
của mình đặt vào bát của Lệ Vân Đình.
Tôi không đói, anh ăn nhiều một chút đi.
Tôi với vẻ mặt ái náy và đau lòng chảy
nhiều máu như vậy, không biết bao lâu
mới bù lại được. Lệ Vân Đình ngẩng đầu
nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của tôi,
hiếm khi cười. Trước đây tôi đánh quyền
gãy vài cái xương, cũng không thấy cậu
lo lắng như vậy. Vết thương ngoài ra này
có là gì? Tôi nói lúc đó anh mới bao
nhiêu tuổi? Mười mấy tuổi, gãy xương
cũng nhanh lành. Bây giờ anh đã lớn tuổi
rồi, phải biết quý trọng cơ thể mình,
không thể coi mình là thanh niên nữa. Lệ
Vân Đình cười nhẹ, "Cậu thật là, lúc nào
cũng lo lắng quá mức, nhưng cảm ơn cậu
đã quan tâm." Tôi mỉm cười, "Không có
gì, chỉ cần anh khỏe mạnh là tốt rồi."
Lễ Vân Đình đưa tay búng vào trán tôi
một cái, "Cút đi, nói, cứ như tôi đã 7
80 tuổi rồi, hai người vừa ăn mì vừa đấu
khẩu." Hạ Khuynh Tuyết nhìn hai người,
trong lòng lại cảm thấy không thoải mái.
Thực ra cô ấy chưa bao giờ can thiệp vào
các mối quan hệ của tôi, nhưng đối với
Lệ Vân Đình thì lại khác. Hạ Khuynh
Tuyết biết rõ tâm tư của Lệ Vân Đình,
còn tôi thì vẫn mù mờ. Dù cô ấy có nói
với anh, anh cũng sẽ không tin. Giữa anh
và sư huynh của anh dường như có một
không gian riêng thuộc về họ, ngay cả cô
ấy cũng không thể bước vào ranh giới
này. Điều này khiến cô ấy cảm thấy rất
khó chịu. Hạ Khuynh Tuyết bước ra khỏi
xe, đi tới. Khi tôi nhìn thấy Hạ Khuynh
Tuyết có chút ngạc nhiên, sao em lại đến
sớm thế? Một tay Hạ Khuynh Tuyết đặt lên
vai tôi, cười nhạt với tôi. Khi gọi điện
cho anh, em đang ở bệnh viện nên đến
thẳng đây luôn. Tôi nhìn thấy dáng vẻ
phong trần của Hạ Khuynh Tuyết nói, "Em
có đói không? Để anh nấu cho em một bát
mì nhé." Hạ Khuynh Tuyết ngồi xuống vị
trí bên cạnh tôi, "Thực ra chỉ ăn hai
lần rồi không ăn nữa." Hạ Khuynh Tuyết
nhìn bát mì trước mặt tôi, "Thật sự là
đói rồi. Anh còn ăn không?" Tôi nói,
"Anh không ăn nữa, để anh bảo chủ quán
nấu cho em một bát mì." Hạ Khuynh Tuyết
ngăn lại, "Không cần phiền phức vậy đâu,
em ăn bát này của anh là được rồi." Nói
xong, cô ấy lấy một đôi đũa mới lấy bát
mì trước mặt tôi. Tôi nói mì nguội rồi,
Hạ Khuynh Tuyết đã bắt đầu ăn. Lễ Vân
Đình nhìn cảnh này, khẽ nhíu mày, sau đó
cũng cúi đầu ăn mì, không nói một lời.
Sau khi Hạ Khuynh Tuyết đến, Lệ Vân Đình
ăn rất nhanh, vài miếng đã ăn hết phần
còn lại. Anh đứng dậy đi đến chỗ chủ
quán trả tiền. Hạ Khuynh Tuyết vẫn cầm
đũa. Vân Đình, chúng tôi đưa anh về, tài
xế của tôi sắp đến rồi. Quả nhiên, sau
hai phút, tài xế của Lệ Vân Đình đã đến.
Lệ Vân Đình đến chào tạm biệt tôi. Tôi
đi trước đây, mai gặp ở công ty. Tôi gật
đầu, vẫn nói sư huynh, anh có muốn nghỉ
ngơi vài ngày không? Tôi cũng không biết
làm sao với anh. Vậy anh về nhớ thay
thuốc đúng giờ. Lễ Vân Đình đi rồi, Hạ
Khuynh Tuyết vẫn chậm rãi ăn mì, bát mì
khô khốc, không có một lá rau xanh, tôi
lấy bát đi, đừng ăn nữa. Sau đó mang bát
đến chỗ chủ quán. Chủ quán, làm ơn thêm
chút nước nóng, thêm một phần thịt bò
kho. Giọng Hạ Khuynh Tuyết từ bàn nhỏ
truyền đến, thêm một quả trứng ốp la
nữa. Tôi gọi thêm một bát canh lê. Ngồi
bên cạnh Hạ Khuynh Tuyết ăn mì, tôi uống
một bát canh lê, mở miệng hỏi, "Đèn trùm
là do Thẩm Nghị làm phải không?" Ban đầu
tôi không nghi ngờ Thẩm Nghị, nhưng cuối
cùng Hạ Khuynh Tuyết không đi bệnh viện
với họ mà lại đến chỗ Thẩm Nghị. Trong
lòng tôi có thêm vài phần nghi ngờ. Sắc
mặt Hạ Khuynh Tuyết trầm xuống, sau đó
mở miệng, khách sạn Hòa Bình vốn là tài
sản dưới tên mẹ cậu ta, bây giờ cậu ta
muốn làm gì cũng dễ dàng. Lần này cậu ta
cũng đã bỏ ra rất nhiều tâm tư, có lẽ đã
lên kế hoạch từ lâu. Nghe xong, tôi
không cảm thấy quá ngạc nhiên, chỉ là có
chút tiếc nuối. Thật đáng tiếc, cậu ta
đã từng là một người tốt, nhưng bây giờ
lại trở thành kẻ thù. Em không biết phải
làm sao, nhưng em sẽ không để cậu ta làm
tổn thương người khác nữa. Chúng ta phải
cẩn thận hơn, không để cậu ta có cơ hội.
Em sẽ bảo vệ mọi người dù có phải trả
giá đắt. Lúc đầu ánh mắt cậu ta trong
sáng và đáng yêu. Chỉ trong nửa năm, cậu
ta đã học cách hại người. Ánh mắt Hạ
Khuynh Tuyết cũng lộ ra một chút đau
lòng. Tôi cảm thán, quả nhiên lòng người
là thứ thay đổi nhanh nhất trên thế giới
này. Nói xong, tôi nhìn về phía Hạ
Khuynh Tuyết. Vậy em định tính sổ với
cậu ta thế nào? Hạ Khuynh Tuyết thản
nhiên nói, "Em đã đưa cậu ta lên sân
thượng của tòa nhà Hạ thị đẩy xuống
rồi." Giọng điệu của Hạ Khuynh Tuyết rất
nhẹ nhàng khiến tôi ban đầu không phản
ứng kịp. Uống một ngụm nước lê, tôi đột
nhiên ngẩng đầu. "Cái gì? Hạ Khuynh
Tuyết vẫn đang ăn mì." Cô ăn uống rất
thanh lịch và đẹp mắt, thật sự đẩy xuống
rồi. Hạ Khuynh Tuyết ừ một tiếng, tim
tôi đập mạnh một cái. Tôi biết tòa nhà
Hạ thị có lưới bảo vệ, Thẩm Nghị chắc
chắn không chết được. Nhưng Thẩm Nghị
không biết điều đó. Khoảnh khắc anh ta
bị Hạ Khuynh Tuyết đẩy xuống từ sân
thượng, không khác gì Hạ Khuynh Tuyết
muốn giết anh ta. Nỗi sợ hãi đó một khi
đã nảy sinh, dù là giả cũng sẽ khó quên
suốt đời. Anh ta thế nào rồi? Hạ Khuynh
Tuyết nói, đã để người nhà họ Thẩm đón
về rồi, dù sao cũng không chết được.
Chết chắc chắn không chết, nhưng cú sốc
tinh thần chắc chắn không nhỏ, bị đẩy từ
sân thượng xuống mà không có sự chuẩn
bị, không khác gì đã chết một lần, ít
nhất cú sốc tâm lý và nỗi sợ hãi cái
chết lúc đó, đủ để ghi nhớ suốt đời, làm
cho cậu ta cảm nhận nỗi sợ hãi của cái
chết. Là hình phạt của em dành cho cậu
ta sao? Hạ Khuynh Tuyết nói, "Có thể là
bắt đầu, cũng có thể là kết thúc. Ý em
là gì? Em sẽ để người nhà họ Thẩm đưa
cậu ta ra nước ngoài, từ nay về sau cậu
ta sẽ không xuất hiện trước mặt chúng ta
nữa." Tôi gật đầu. "Như vậy là tốt nhất.
Hy vọng một ngày nào đó cậu ta có thể tỉ
ngộ." Nhà họ Thẩm sau khi Thẩm Nghị được
đón về, toàn thân anh ta không ngừng run
rẩy, đặc biệt là chỗ chân cụt. Cơn đau
ảo giác luôn là cơn ác mộng của anh ta.
Bây giờ anh ta đau đến mức không nói nên
lời. Tô Yên nhìn thấy con trai mình trở
nên như vậy, trong lòng cũng rất hận.
Tôi thật sự nhìn nhầm người. Hạ Khuynh
Tuyết, sao cô có thể ra tay như vậy? Tô
Yên ôm chặt Thẩm Nghị vào lòng. Thẩm
Nghị, con của mẹ sao con lại ngốc như
vậy? Sao lại cố chấp như vậy? Thẩm Nghị
đau đến mức toàn thân đẫm mồ hôi như vừa
được vớt ra từ nước. Tôi muốn họ chết,
tôi muốn họ tất cả đều chết. Tô Yên vuốt
ve khuôn mặt Thẩm Nghị, đau lòng không
chịu nổi, nhưng vẫn tỉnh táo nói. Thẩm
Nghị, đứa đó không được, con buông tay
đi. Hạ Khuynh Tuyết lần này coi như
nương tay, lần sau sẽ không có may mắn
như vậy nữa. Thẩm Nghị, con không đấu
lại họ. Thẩm Nghị toàn thân run rẩy,
nghiến răng nghiến lợi. Tôi muốn họ
chết, tôi muốn họ tất cả đều xuống địa
ngục. Mắt Tô Yên ướt đẫm, mẹ sẽ đưa con
đi Mỹ được không? hoặc đi Úc con ở đó
bắt đầu lại từ đầu. Thẩm Nghị đột nhiên
kích động, "Tôi không muốn, tôi không
đi, không đi không được. Ông nội đã ra
lệnh, vé máy bay đã mua rồi, là ngày
mai." Thẩm Nghị đột nhiên nghĩ đến điều
gì đó là Hạ Khuynh Tuyết đúng không? Cô
ta ép ông nội làm vậy đúng không? Tô Yên
không trả lời, chỉ ôm chặt Thẩm Nghị
hơn. Thẩm Nghị, con phải nghe lời. Đi ra
nước ngoài bắt đầu lại từ đầu là Hạ
Khuynh Tuyết muốn tôi ra nước ngoài. Cô
ấy muốn bỏ rơi tôi, muốn tôi không còn
quấy rầy cô ấy nữa. Cô ấy nghĩ thật đẹp,
tôi tuyệt đối sẽ không đi. Tôi ở địa
ngục, tôi sẽ kéo tất cả bọn họ xuống địa
ngục. Tô Yên chạm vào mặt Thẩm Nghị,
nước mắt trào ra. Là mẹ vô dụng, không
thể cho con những gì con muốn. là mẹ có
lỗi với con, nhưng chúng ta không đấu
lại họ, dù không đấu lại cũng phải đấu.
Còn có Hạ Uyển Hoa, tôi phải đi tìm Hạ
Uyển Hoa." Nghe đến ba chữ Hạ Uyển Hoa,
Tô Yên mặt biến sắc, cô không dám tin
hỏi, "Con nói gì? Con dám đi tìm cô ta
sao?" Mặt Thẩm Nghị xanh tím đầy hận
thù, "Con đã đầu quân cho cô ta rồi, con
muốn liên thủ với cô ta để lật đổ Hạ
Khuynh Tuyết. Con nhất định sẽ kéo cô ấy
xuống khỏi vị trí lãnh đạo của Hạ thị."
Tô Yên có chút không tin. "Con điên rồi
sao? Sao con có thể đầu quân cho Hạ Uyển
Hoa? Hạ Uyển Hoa là một kẻ điên, bây giờ
tâm trạng cô ta tốt, coi con như một con
mèo nhỏ mà nuôi. Khi tâm trạng cô ta
không tốt, con sẽ trở thành bia thịt để
cô ta chút giận. Lúc đó con chết thế nào
cũng không biết, con không quan tâm.
Thẩm Nghị nói, "Con chỉ muốn Hạ Khuynh
Tuyết phải trả giá, con muốn cô ấy hối
hận. Hối hận vì đã bỏ rơi con." Tô Yên
rất lo lắng cho tình trạng của Thẩm
Nghị. Cô không ngờ đã trốn tránh Hạ Uyển
Hoa nhiều năm. Cuối cùng Thẩm Nghị lại
tự đưa mình vào miệng cọp. Thẩm Nghị đầu
quân cho Hạ Uyển Hoa, chẳng khác nào thỏ
tìm hổ để làm việc. Thẩm Nghị bây giờ
đầu óc không tỉnh táo nhưng cô lại biết
rõ sự nguy hiểm. Hạ Uyển Hoa tâm trạng
thất thường, tàn nhẫn, ngày nào đó giết
Thẩm Nghị cũng không tìm thấy xác. Tô
Yên hiếm khi nghiêm mặt nói với Thẩm
Nghị: "Ngày mai con phải đi Mỹ, con
không đi. Nếu mẹ ép con đi, con đảm bảo
mẹ sẽ không bao giờ gặp lại con." Tô Yên
biết Thẩm Nghị bây giờ rất cực đoan,
nhưng anh đang chìm trong cảm xúc của
mình. Không ai có thể kéo anh ra. Tô Yên
luôn bảo vệ con. Cô tự biết khả năng
mình có hạn nên từ lâu đã giao dịch với
Hạ Khuynh Tuyết. Cô nghĩ đã tìm được một
chiếc ô bảo vệ cho Thẩm Nghị, nhưng
không ngờ cuối cùng lại hại anh. Thẩm
Nghị kéo áo Tô Yên, "Ông nội bên đó, mẹ
chắc chắn có cách che mắt ông ấy phải
không? Giúp con, con không muốn ra nước
ngoài, con cũng không nỡ rời xa mẹ. Mẹ
giúp con." Tô Yên tự nhiên cũng không
muốn thẩm nghị ra nước ngoài. Những năm
qua cô luôn bày mưu tình kế, bây giờ cơ
bản đã thành hình, cô muốn xem kết quả
cuối cùng, đó là ước nguyện cả đời của
cô, nên cô cũng không thể cùng Thẩm Nghị
ra nước ngoài. Tô Yên nói, "Chuyện ra
nước ngoài mẹ sẽ nghĩ cách, nhưng thời
gian này con không được xuất hiện trước
mặt bất kỳ ai và con không được đi tìm
Hạ Uyển Hoa nữa. Mẹ không cho phép con
có bất kỳ giao dịch nào với cô ta." Cuối
cùng Thẩm Nghị cũng đồng ý, dù sao bây
giờ anh cũng không thể rời đi. Tô Yên
vẫn không yên tâm, cuối cùng mở két sắt
trong phòng rồi đưa một lọ thủy tinh nhỏ
cho Thẩm Nghị. Thẩm nghĩ không hiểu đây
là gì. Trong lọ thủy tinh có hai lọn tóc
được buộc bằng sợi dây đỏ mảnh quấn
quanh nhau. Tô Yên nói, "Con đừng quan
tâm đây là gì. Con nhớ đây là bùa hộ
mệnh của con. Từ bây giờ con phải mang
theo bên mình. Nếu có ngày con gặp Hạ
Uyển Hoa muốn giết con, con hãy lấy nó
ra. Nó sẽ bảo vệ mạng sống của con."
Thời gian từng ngày trôi qua, tôi cũng
trở nên rất bận rộn. Mặc dù không cần lo
lắng về đám cưới nhưng nhà tổ chức vẫn
thường xuyên liên lạc với tôi, hỏi ý
kiến của tôi, nói không mong chờ đám
cưới là giả. Trước đây tôi và Ôn Nguyệt
Đình cũng đã tổ chức một đám cưới danh
nghĩa, bây giờ nhớ lại chỉ cảm thấy mệt
mỏi, dường như không có bất kỳ kỷ niệm
đẹp nào. Nhưng đây là đám cưới của tôi
và Hạ Khuynh Tuyết. Tôi không quan tâm
đến hình thức của đám cưới. Đám cưới có
hoành tráng hay không, chỉ cần cô dâu là
cô ấy, chú rể là tôi. Chỉ nghĩ đến thôi,
Long đã có một chút hạnh phúc vững chắc.
Thời gian này, Hạ Khuynh Tuyết cũng rất
bận. Sau khi đảm nhận chức vụ chủ tịch,
dự án đầu tiên của cô ấy là kế hoạch tạo
giấc mơ, không tiến triển thuận lợi. Hạ
Uyển Hoa mặc dù không còn ở công ty,
nhưng khắp nơi trong công ty đều có tay
chân của bà ta. Hạ Khuynh Tuyết bị hạn
chế khắp nơi. Dự án trí tuệ nhân tạo tạo
giấc mơ thực ra là một dự án mà Hạ
Khuynh Tuyết đã chuẩn bị từ lâu. Đây là
một dự án tiên phong hướng tới tương lai
liên quan đến nhiều lĩnh vực. Nó không
chỉ là một dự án đơn thuần mà là một bản
đồ phát triển tương lai của Hạ thị. Một
khi dự án này khởi động thành công, đối
với Hạ thị sẽ là một cuộc cách mạng lật
đổ. Ai cũng có thể thấy Hạ Khuynh Tuyết
là một thiên tài kinh doanh. Kế hoạch
này một khi thực hiện, Hạ thị trong
tương lai không xa, có thể cạnh tranh
với các tập đoàn quốc tế. Nhưng vì liên
quan đến lợi ích cá nhân, đa số mọi
người đều bỏ phiếu phản đối, nhưng sự
phản đối của mọi người không dám công
khai. Dù sao Hạ Khuynh Tuyết hiện là chủ
tịch công ty và cô ấy nắm giữ hầu hết
các bí mật của mọi người. Vì vậy, các cổ
đông liên kết với nhau, tìm một cái cớ
rằng dự án này liên quan đến tương lai
của Hạ Thị. Hạ thị và các ngành công
nghiệp của các gia tộc khác có liên quan
nhiều, vì vậy cần phải có sự ủng hộ của
các gia chủ khác. Nếu ba gia tộc khác
cũng tham gia và đầu tư hơn 30% cổ phần
thì dự án này có thể tiến hành. Đây
không phải là một việc đơn giản. Nhà họ
Hạ là gia tộc giàu nhất Bắc Kinh. Các
gia tộc khác cơ bản đều theo sau Hạ thị,
ngành công nghiệp của nhà họ Thẩm và nhà
họ Tạ. Nhiều cái liên kết với nhà họ Hạ.
Nhiều năm qua mọi người đều biết nhà họ
Thẩm luôn ủng hộ Hạ Khuynh Tuyết lên vị
trí, còn gia chủ nhà họ Tạ ủng hộ Hạ
Uyển Hoa. Còn nhà họ Tiêu, một trong bốn
gia tộc lớn luôn là một sự tồn tại đặc
biệt. Hai ngày sau, Hạ thị sẽ tổ chức
một cuộc họp không chính thức. Mới bốn
gia tộc lớn tham gia cùng thảo luận về
dự án này. Thực ra điều này cũng nằm
trong kế hoạch của Hạ Khuynh Tuyết.
Ngành công nghiệp của bốn gia tộc lớn
liên quan đến nhiều lĩnh vực. Kế hoạch
AI tạo giấc mơ cũng là một sự hỗ trợ cho
ngành công nghiệp của họ. Nếu có thể
nhận được sự ủng hộ của bốn gia tộc lớn,
dự án này sẽ thành công gấp đôi. Nhưng
nếu họ bảo thủ hoặc có thủ hẳn cá nhân,
Hạ Khuynh Tuyết cũng biết mỗi bước đi
tiếp theo sẽ rất khó khăn vì tôi và Hạ
Khuynh Tuyết đều rất bận nên cảm giác
như hai người đã lâu không gặp nhau. Tôi
về nhà muộn, Hạ Khuynh Tuyết về nhà còn
muộn hơn. May mắn là thỉnh thoảng buổi
trưa tôi đến Hạ Thị ăn cơm, hai người
cùng ăn trưa, nói chuyện. Hai ngày nay
Hạ Khuynh Tuyết luôn họp, tôi đến cũng
không gặp được cô ấy. Đã hai ngày tôi
không đến. 7:00 tối, Hạ Khuynh Tuyết lại
ra khỏi phòng họp, chỉ cảm thấy rất mệt
mỏi. Cô ngồi trên ghế làm việc của mình,
nhìn ra cảnh quan bên ngoài cửa sổ, cảnh
đêm của thành phố như một bức tranh mở
ra dưới chân, ánh đèn lấp lánh như những
ngôi sao rơi. Bảng hiệu nhấp nháy của
Queen đối diện giống như ngôi sao sáng
nhất trong giải ngân hà, tỏa sáng với
ánh sáng đặc biệt trong đêm. Cô thở dài,
cảm thấy áp lực nặng nề, nhưng nghĩ đến
tương lai, cô lại có thêm động lực. Cô
biết rằng chỉ cần vượt qua khó khăn này,
tương lai sẽ tê sáng hơn. Công ty Queen,
tòa nhà nằm ngay đối diện tòa nhà Hà
thị. Bốn năm trước, nó chưa từng đứng
vững ở đây, nhưng lúc này lại trở thành
một công trình biểu tượng khác của thành
phố này. Hạ Khuynh Tuyết biết, tôi lúc
này đang ở đối diện, đèn trong văn phòng
tôi vẫn sáng rực, rõ ràng chỉ cách nhau
chưa đầy trăm mét, nhưng lại là hai
không gian hoàn toàn khác nhau. Hạ
Khuynh Tuyết thừa nhận, cô rất nhớ anh.
Hạ Khuynh Tuyết bỏ lại đống công việc
chất chồng, trực tiếp xuống lầu, đi đến
tòa nhà Queen, cô cũng không báo trước
cho tôi, cô chỉ là có chút tò mò, thời
gian này tôi bận đến mức không có thời
gian tìm cô, anh rốt cuộc đang bận gì
vậy? Việc vào trong khá thuận lợi, bảo
vệ và lễ tân ở cửa đều nhận ra cô, cô
chính là tân chủ tịch của tập đoàn Hạ
Thị. Cô không gặp trở ngại nào mà đi
thẳng vào thang máy. Cô biết văn phòng
của tôi ở tầng trên cùng nên trực tiếp
bấm thang máy lên tầng trên cùng. Rất
nhanh, Hạ Khuynh Tuyết đã xuất hiện
trước cửa văn phòng tôi. Cửa văn phòng
đóng kín, trên cửa có một tấm bảng kính
trong suốt, trên đó viết: "Phong thiết
kế trưởng cố Thời An." Hạ Khuynh Tuyết
nhìn cái tên này, khóe miệng không tự
chủ được mà nhếch lên. Cô muốn nhìn thấy
biểu cảm ngạc nhiên của tôi khi thấy cô,
vì vậy cô không gõ cửa mà trực tiếp đẩy
cửa bước vào. Khoảnh khắc mở cửa, Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy cảnh tượng bên
trong, cơ thể lập tức cứng đờ. Người đã
bước vào một bước, nhưng tay vẫn đặt
trên tay nắm cửa. Lúc này tay cô không
tự chủ được mà siết chặt, đầu ngón tay
cũng hơi tái đi. Tôi thực sự ở bên
trong, nhưng không chỉ có một mình Cố
Thời An, tôi ngồi trên ghế làm việc của
mình, tay cầm một cây bút, có lẽ đang vẽ
bản thiết kế. Lúc này tôi tập trung cao
độ, thậm chí hoàn toàn không nghe thấy
động tĩnh ở cửa, vẫn cúi đầu chăm chú
vẽ. Tiếng bút chì cọ sát trên đầu ngón
tay tôi. Trong văn phòng yên tĩnh nghe
rất rõ ràng. Lúc này bên cạnh tôi còn có
một người khác là Lệ Vân Đình. Lệ Vân
Đình hơi cúi người, một tay đặt trên
lưng ghế của tôi. Anh ấy cũng đang chăm
chú nhìn tôi vẽ bản thiết kế, biểu cảm
cũng rất nghiêm túc. Có lẽ vì quá tập
trung, hai người lúc này rất gần nhau,
gần như mặt bên cạnh nhau. Dù hai người
trông rất bình thường, hoàn toàn là một
bầu không khí làm việc. Nhưng khi Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy cảnh này, trong
lòng như bị đâm một cái gai. Có lẽ vì họ
quá tự nhiên khi ở bên nhau, có lẽ vì
người ngoài nhìn vào thấy họ trong sáng.
Dù hai người có kể má nhau, người ngoài
nhìn vào cũng không thấy có gì mờ ám. Vì
Lệ Vân Đình trông quá nghiêm túc, quá
lạnh lùng, như một người vô tình vô cảm.
Nhưng chỉ có Hạ Khuynh Tuyết biết, dưới
lớp băng là ngọn lửa bị đè nén đến cực
độ, liệu có ngày nào Lý Trí không thể
kiềm chế, hình thành một ngọn lửa lớn.
Có lẽ nghe thấy tiếng động ở cửa, Lệ Vân
Đình ngẩng đầu lên, thấy Hạ Khuynh
Tuyết, anh ấy đứng thẳng dậy, sau đó gõ
nhẹ ngón tay lên bàn. Tôi ngẩng đầu lên
đầy nghi hoặc, vừa vặn nhìn thấy Hạ
Khuynh Tuyết ở cửa, ánh mắt tôi như bừng
sáng. "Khuynh Tuyết, sao em lại đến
đây?" Tôi rất ngạc nhiên đứng dậy. Hạ
Khuynh Tuyết bước vào, giọng không có
chút gợn sóng. Đang vẽ gì vậy? Nghe câu
hỏi của Hạ Khuynh Tuyết, tôi như chợt
nhớ ra điều gì đó. Tôi thu tất cả bản vẽ
trên bàn vào ngăn kéo, giả vờ bí mật,
tạm thời không thể nói cho em biết. Hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi khẽ cười,