Tập truyện này rất hay , hãy chuẩn bị khăn ướt đi các bạn yêu.
Khi tôi quyết định rời xa Lưu Như Yên, tôi đã làm ba việc.
Việc đầu tiên.
Tôi đã gửi tất cả những món quà quý giá cô ấy tặng.
đều lên mạng bán và gửi trả.
Quân Tử nói.
Tôi lén bán căn nhà chuẩn bị kết hôn với cô ấy đi với giá thấp.
Làm hỏng bộ váy trị giá triệu đô.
Việc thứ ba.
Tôi đã giao bản thân cho quốc gia.
dọn sạch tất cả dấu vết của mình trên thế gian này.
Trước khi cô ấy chuẩn bị cho lễ cầu hôn.
tôi đã biến mất khỏi thế giới của cô ấy một cách sạch sẽ.
Khi cô ấy cùng chú bé nhỏ.
chơi trò chơi đám cưới và không về cả đêm.
tôi đã dần dần chuẩn bị rời đi.
Tôi đã trở thành người hiểu chuyện và độ lượng như Lưu Như Yên mong muốn.
Sau này, khi cô ấy mất kiểm soát hỏi tôi.
Tại sao anh không giận.
Anh không yêu tôi nữa sao.
Tôi cúi đầu không nói gì.
chỉ là khi nghe thấy giọng nói mập mờ của chú bé nhỏ gửi đến.
tôi đã gọi điện khởi hành.
Mới đây, thầy giáo của tôi tìm đến tôi.
Hà Cường , em chắc chắn chứ.
Nghiên cứu y học bí mật này kéo dài 10 năm.
em sẽ không thể liên lạc với bên ngoài nữa.
thậm chí có thể sẽ không bao giờ ra ngoài được.
Thầy giáo tôi nhìn tôi.
Dù em là học trò xuất sắc nhất của tôi.
nhưng tôi vẫn hy vọng em có thể cân nhắc kỹ.
Tôi đứng trước cửa hàng váy cưới.
nhìn thấy Cao Hư Quân.
đang mặc bộ váy cưới tôi đặt may.
chụp ảnh thân mật với Lưu Như Yên.
Hai người mặt kề sát nhau.
Lưu Như Yên còn bắt chước nụ hôn khi kéo vải che đầu rất nổi trên mạng.
Cuối cùng, cô ấy tháo chiếc nhẫn trên tay.
và đeo vào tay Cao Hư Quân.
Tim tôi hơi đau, rồi không có phản ứng gì.
Thầy ạ.
Em đã chắc chắn.
Thầy biết rồi đấy.
em là trẻ mồ côi,không còn gì để níu kéo.
có thể cống hiến cho đất nước.
đó là phúc đức từ kiếp trước của em.
Một năm trước, thầy đã nhắc tới kế hoạch quốc gia này.
Lúc đó.
Em vừa đồng ý cầu hôn Lưu Như Yên.
vẫn không nỡ từ bỏ.
Giờ em chẳng còn gì để lưu luyến.
Thầy thở phào nhẹ nhõm.
Thầy sẽ sắp xếp cho em.
nhưng thời gian gấp rút.
dự kiến một tuần nữa sẽ có người đến đón em.
Nhân dịp này.
em giải quyết những chuyện cần thiết đi.
đừng để lại tiếc nuối cho mình.
Khi cúp máy.
tôi nghe thấy giọng Cao Hư Quân bên trong.
Chị Yên.
chị thật tốt.
bộ váy này em thích lắm.
Chiếc váy mà Cao Hư Quân mặc là chiếc tôi nhờ nhà thiết kế may riêng.
chờ đợi suốt mấy tháng mới đến.
trị giá triệu đô.
chỉ có một chiếc.
Tôi còn chưa mặc qua.
Chỉ là một chiếc váy thôi.
em thích là được rồi.
Lưu Như Yên âu yếm xoa đầu anh ta.
Nhưng anh rể nhìn thấy có thể sẽ không vui đâu.
Ngay khi quay đầu.
Lưu Như Yên phát hiện ra tôi ở cửa.
Khuôn mặt cô ấy lóe lên chút hoảng loạn.
nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.
buông tay Cao Hư Quân đang khoác cánh tay cô.
Cô nhẹ giọng nhắc nhở.
Nghe lời.
em đi cởi ra đi.
để anh rể thử thử.
Cao Hư Quân trông có vẻ không muốn.
Em thử thêm một chút có được không.
Anh rể cứ mặc hoài đi.
Sau này em không mặc được nữa.
Cô ấy nói gì vậy.
Lưu Như Yên véo mặt anh ta.
Sau này em có bạn gái.
chắc chắn sẽ kết hôn và mặc váy cưới thôi.
Hai người cười đùa như không có ai xung quanh.
Có lẽ vì sợ tôi lại gây rối với Cao Hư Quân.
Lưu Như Yên không kiên nhẫn giải thích với tôi.
Chỉ là chơi trò cưới hỏi với Hư Quân thôi.
đừng giận.
Nếu là trước kia, tôi nhất định sẽ lớn tiếng cãi vã.
thậm chí không nhịn được mà xé váy.
Không ai được mặc.
Nhưng nghĩ đến việc một tuần nữa tôi sẽ rời đi.
thôi thì không cần làm lớn chuyện nữa.
Tôi khẽ cười nói với Lưu Như Yên.
**Chỉ là một chiếc váy thôi**.
Nếu anh thích thì tặng cho anh đi.
Phòng thí nghiệm vẫn còn việc phải làm.
Tôi đi trước đây.
Lưu Như Yên đứng lặng tại chỗ.
Tối hôm đó, cô ấy hiếm khi đến đón tôi.
trên tay cầm một chiếc bánh nhỏ vị xoài.
Nhưng tôi bị dị ứng với xoài.
Đến giờ cô ấy vẫn không phân biệt được.
xoài không phải là món tôi thích.
mà là Cao Hư Quân thích.
Sợ anh quên ăn khi bắt đầu thí nghiệm.
nên tôi đặc biệt mang đến cho anh.
Cô ấy đã giúp tôi đi thẳng vào tình huống rồi.
Chắc hẳn là muốn tôi nhận lấy.
Tôi gật đầu, giả vờ vui vẻ.
Cảm ơn nhé.
Lưu Như Yên không ngờ tôi lại không nói gì cả.
Trên đường về, cô hỏi tôi.
Hà Cường .
anh có đang giận tôi không.
Tôi đang nghĩ đến dữ liệu thí nghiệm trong tay phải xử lý gấp.
những thứ cần bàn giao.
cho các bạn học trò phải giải quyết xong.
Không nghe rõ lời cô ấy.
nên tôi chỉ đáp à một tiếng.
Xin lỗi.
vừa rồi tôi bị phân tâm.
Cô nói gì cơ.
Có lẽ vì tôi nói với giọng quá xa cách.
cô ấy đột nhiên đạp phanh.
quay đầu nhìn tôi.
Anh vẫn còn giận vì chiếc váy đó sao.
Tôi hơi bối rối.
Không đâu.
sao cô lại nghĩ vậy.
Lưu Như Yên lặng lẽ nhìn tôi vài giây.
xác nhận trong mắt tôi chỉ có sự bình tĩnh.
rồi cô lại khởi động xe.
Nhưng giọng cô ấy có chút nghẹn lại.
Hà Cường .
anh trước đây không như vậy.
Quả thật là.
sau khi Cao Hư Quân tốt nghiệp và về Bắc Kinh.
tôi và Lưu Như Yên đã thay đổi.
Chúng tôi đã cãi nhau rất nhiều lần vì anh ta.
Lưu Như Yên luôn nói cô ấy chỉ xem Cao Hư Quân như em trai.
bảo tôi đừng vô lý.
lần cãi nhau nghiêm trọng nhất.
cô ấy đã nổi giận.
chỉ tay vào tôi.
Hà Cường .
anh thật không thể hiểu nổi.
nếu tôi và Cao Hư Quân có gì.
thì anh chẳng có quyền gì đâu.
Anh cũng thử nghĩ xem.
bây giờ anh là một sinh viên nghèo, cần tôi nuôi.
nếu chia tay.
anh đi ăn gió Tây Bắc đi.
Lần đó chúng tôi đã chiến tranh lạnh suốt một tháng.
cuối cùng là tôi phải xin lỗi làm lành.
Có lẽ lòng người không thay đổi trong một ngày.
tình cảm giữa tôi và Lưu Như Yên sau nhiều năm.
trong một năm qua vì Cao Hư Quân đã dần dần phai nhạt.
Nên giờ tôi chẳng có phản ứng gì.
chỉ mỉm cười nhìn cô ấy.
Như Yên.
trước đây là tôi không hiểu chuyện.
sau này sẽ khác.
Bởi vì tôi sắp rời đi.
Trước khi ngủ, Lưu Như Yên đang tắm.
tôi nhìn thấy một bài đăng của Cao Hư Quân trên vòng bạn bè.
Anh ta mặc chiếc váy cưới của tôi.
khoác tay Lưu Như Yên.
đăng ảnh chín ô vuông.
Cưới người mình thích rồi.
Có rất nhiều bạn bè của Lưu Như Yên like ảnh.
còn có người bình luận.
Chắc là Lưu Như Yên đúng không.
Chỉ có vóc dáng và bóng lưng này mới là cô ấy.
Cao Hư Quân trả lời đầy tự mãn.
Đúng rồi.
Chị Yên yêu chiều tôi nhất.
Tôi bấm like,tắt điện thoại rồi chuẩn bị đi ngủ.
Chưa được bao lâu.
giường bên cạnh có dấu hiệu lún xuống.
Lưu Như Yên ôm tôi, cơ thể hơi lạnh.
Anh Cường….
Hơi thở nóng hổi của cô ấy vờn bên tai tôi.
một tay từ dưới vạt áo ngủ của tôi lách vào.
Tôi hơi điều chỉnh khoảng cách với cô.
rồi nắm lấy tay cô ấy và nhẹ nhàng mở miệng.
Lưu Như Yên.
hôm nay tôi hơi mệt.
không muốn làm nữa.
Về chuyện này, tôi cơ bản chưa bao giờ từ chối cô ấy.
Trước đây mỗi lần chúng tôi cãi nhau.
cuối cùng cũng chỉ là cãi nhau trên giường rồi hòa giải.
Lưu Như Yên rất thích trong những lúc này.
từ từ làm tôi cầu xin tha thứ.
rồi khi kết thúc, ôm chặt tôi.
thì thầm vài lời tình tứ.
**Đừng để tôi ghen vô lý nữa**.
Nhưng bây giờ khi nghĩ đến việc tôi sắp đi.
dường như tôi không còn hứng thú nữa.
Sau khi bị từ chối, Lưu Như Yên cứng người lại.
có lẽ vì sĩ diện và danh dự của phụ nữ.
khiến cô ấy không thể lại gần tôi để hỏi rõ ràng.
chỉ lạnh lùng đáp một tiếng được rồi quay lưng đi.
Khoảng cách giữa chúng tôi hôm đó.
giống như có một dải ngân hà rộng lớn vậy.
Sáng hôm sau, khi tỉnh dậy, Lưu Như Yên đã không còn ở đó.
không biết có phải cô ấy sợ tôi ghen vì bài đăng của Cao Hư Quân.
mà cô ấy chưa bao giờ làm bữa sáng.
lần này lại đặt một đĩa bánh mì nướng cháy xém.
trứng chiên và sữa lên bàn ăn.
còn viết một tờ giấy ghi.
Chồng yêu, dùng bữa nhé.
Trong điện thoại còn có tin nhắn.
Chồng à.
chiếc váy tôi để ở phòng sách.
anh thử nó vào rồi gửi tôi bức ảnh.
chắc chắn anh sẽ rất đẹp trai.
Sau khi ăn xong, tôi cố tình ra cửa hàng văn phòng phẩm.
mua một cuốn lịch đếm ngược.
xé bỏ một trang.
còn lại 6 ngày.
Tôi về nhà bắt đầu dọn đồ đạc.
bắt đầu từ phòng sách.
dọn đi những bức ảnh chung.
những cuốn sách đã đọc cùng nhau.
các tài liệu.
Khi cho vào vali, một cuốn nhật ký rơi ra.
Đó là nhật ký ghi lại những khoảnh khắc ngọt ngào trong tình yêu giữa tôi và Lưu Như Yên.
mỗi trang đầy ắp những sự ngọt ngào.
Giấy đã ngả vàng.
suy nghĩ một lúc, tôi quyết định giữ lại.
nhưng nhìn chiếc váy chói mắt đó.
tôi không nhịn được, lấy kéo ra cắt nát nó.
Cảm giác như vơi đi phần nào.
Tôi cũng đem hết những món quà đắt giá cô ấy tặng.
đưa lên mạng bán đi hết.
Cuối cùng khi tôi dọn dẹp xong.
tất cả những thứ đó đã được bán hết.
Ngày hôm sau, tôi gọi nhân viên giao hàng đến mang đi tất cả.
6 giờ tối.
điện thoại thông báo có một vở kịch vào lúc 7 giờ tối.
Vở kịch này khá nổi tiếng.
là một buổi biểu diễn nhập vai.
Vé đã được đặt từ lâu.
tôi không định hỏi Lưu Như Yên có đi không.
vì cô ấy đã quên rồi.
Quả nhiên.
trước khi bắt đầu, cô ấy nói đang bận công việc.
bảo tôi không cần đợi cô ăn tối.
Lúc đó, tôi không kịp mua vé chỗ đầu.
ngồi ở phía bên phải gần lối đi.
Vở kịch rất hay.
một câu chuyện tình yêu sinh ly tử biệt.
tôi đã rơi nước mắt.
Vào cuối buổi.
khi các diễn viên xuống sân khấu tương tác với khán giả.
màn hình chiếu bất ngờ chọn Lưu Như Yên.
cô ấy ngồi cạnh Cao Hư Quân.
Thì ra, công việc bận là vì cô ấy đang ở cùng tiểu thiếu gia của mình.
và còn được đặc quyền mua vé chỗ đầu.
Ánh đèn sân khấu chiếu lên họ.
họ thật sự rất xứng đôi.
Khi diễn viên hỏi họ có phải là một cặp đôi không.
Cao Hư Quân lập tức tựa vào Lưu Như Yên.
xung quanh là tiếng trêu chọc của khán giả.
Khi được hỏi có xúc động không.
có muốn trân trọng.
những người bên cạnh và duyên phận không.
có muốn như trong cảnh cuối cùng của vở kịch,hôn nhau không.
Cao Hư Quân ngẩn người một chút.
sau đó cười và hôn lên môi Lưu Như Yên.
Không biết nghĩ đến điều gì.
Lưu Như Yên đột ngột đẩy anh ta ra, đứng dậy.
hơi nghiêng đầu.
qua đám đông, ánh mắt của chúng tôi bất chợt gặp nhau.
Lòng tôi dường như chẳng cảm thấy gì.
tôi rút ánh mắt lại, cầm túi rời đi.
Tại lối ra.
Lưu Như Yên chạy đuổi theo.
tóc xõa rối.
Có lẽ vì thấy tôi suốt thời gian qua vẫn rất bình tĩnh.
khác với trước đây.
cô ấy bắt đầu giải thích một cách nghiêm túc.
Có nhiều người đang xem.
tôi không thể làm mất mặt mọi người được.
Tôi gật đầu.
Cô hiểu rồi.
Cô ấy ngớ ra một chút.
sau đó hỏi.
Anh có phải đang ghen và nói ngược lại không.
Tôi cười.
Có gì mà phải ghen đâu.
Lúc này, Cao Hư Quân cũng chạy ra.
nhưng khi sắp đến trước mặt chúng tôi.
bỗng nhiên anh ta bị trẹo chân.
Chị Yên.
đau quá.
Cô ấy muốn chạy đến đỡ anh ta.
**Cảm giác của tôi trở nên phức tạp khi nghĩ đến cô ấy**.
Với vẻ mặt đau đớn.
tôi lên tiếng trước.
Đau như vậy.
nhanh chóng đưa anh ta đi bệnh viện đi.
nếu bị tổn thương đến gân cốt thì không tốt đâu.
Lưu Như Yên ngạc nhiên vì sự hiểu chuyện của tôi.
nắm lấy tay tôi.
Tôi sẽ đưa anh ta đến phòng khám gần đây.
cậu ở ngoài chờ tôi nhé, tôi sẽ quay lại đón.
Tôi đáp lại một cách bình thản.
Được rồi.
Lưu Như Yên nhìn tôi một lúc.
dường như muốn tìm ra điều gì đó từ vẻ mặt của tôi.
nhưng tôi không hề tức giận.
cuối cùng cô ấy mới buông tay tôi.
đỡ Cao Hư Quân rời đi.
Tôi cũng không định như trước kia ngốc nghếch đứng đợi cô ấy.
mà là tự mình quay về.
Khi ra ngoài, tôi nhận được cuộc gọi từ đệ tử.
nói rằng có một số liệu trong thí nghiệm bị sai.
mọi người đã kiểm tra lâu mà vẫn chưa tìm ra nguyên nhân.
hỏi tôi có thể đến giúp xem không.
Tôi vội vàng lên đường.
Chỉ trong chốc lát.
bầu trời đã sáng rõ.
lỗi sai đã được tìm ra và khắc phục.
Các sư muội sư đệ vây quanh khen ngợi tôi.
cuối cùng, họ không nỡ chia tay.
Thầy.
thật sự thầy sẽ đi nghiên cứu bí mật à.
Tôi gật đầu.
Đúng vậy.
Nhưng thầy không phải sắp cưới sao.
thầy không tiếc sao.
Tôi ngẩn người một chút rồi cười.
Công việc quốc gia quan trọng hơn.
Với Lưu Như Yên.
có tôi hay không cũng chẳng sao.
Thế giới này không phải ai rời đi cũng không thể tiếp tục.
Kéo theo thân thể mệt mỏi quay về nhà.
mở cửa, tôi lại thấy Cao Hư Quân đang đứng đó.
Anh ta bước ra.
thấy tôi.
không có chút hoảng loạn nào.
Anh rể,đừng hiểu lầm.
hôm qua sau khi kiểm tra xong, tôi bôi thuốc rồi.
đến tối mới xong.
Bố mẹ tôi mấy ngày nay không có ở nhà.
tôi về không ai chăm sóc.
Lưu Như Yên lo tôi đi lại khó khăn nên mới đưa tôi về.
Ngay lúc đó.
Lưu Như Yên từ phòng tắm đi ra.
có lẽ cô ấy nghĩ tôi lại không vui.
mặt cô ấy nhíu lại.
Giới mạnh.
sáng sớm mà tôi không muốn gây sự với anh đâu.
Cao Hư Quân muốn cùng tôi đi làm.
không có đồ.
hôm nay mượn của anh một bộ.
Cô ấy chưa nói hết.
tôi đã đồng ý ngay.
Hai người đều ngớ ra.
Lưu Như Yên nhìn tôi với ánh mắt khó tin.
dường như thấy phản ứng của tôi quá bình tĩnh.
Cô ấy giải thích.
Hôm qua Cao Hư Quân ngủ ở phòng bên.
đừng có nghĩ linh tinh.
Tôi cắt lời cô ấy.
Tôi không nghĩ gì đâu.
hai người lớn lên cùng nhau mà.
Cô coi anh ta như em trai.
nhà có một phòng luôn dành cho anh ta.
anh ta có thể đến bất cứ lúc nào.
không cần phải có sự đồng ý của tôi.
Cô đã nói rồi mà, phải không.
Lưu Như Yên dừng lại.
giọng nói dịu đi một chút.
Nếu anh nghĩ vậy thì tốt quá.
tôi thật sự mong anh và Cao Hư Quân có thể hòa hợp với nhau.
Vừa lúc đó chuông cửa reo.
tôi đã hẹn trước với nhân viên giao hàng.
Lưu Như Yên mới nhận ra.
phòng khách tôi đã để rất nhiều đồ đạc lớn nhỏ.
Cô ấy đi tới xem.
mặt lập tức sa sầm xuống.
Giới mạnh.
có ý gì đây.
Tất cả những món quà tôi tặng anh, anh không cần nữa sao.
Tôi vừa định mở miệng.
cô ấy lấy ra một chiếc hộp âm nhạc.
bên trong là hình một chú rể mặc váy cưới trắng quay vòng.
Mắt cô ấy hơi đỏ.
Cái này anh cũng không cần sao.
Ngày đó chúng ta nghèo lắm.
không mua được món quà giá trị hơn.
nhưng vẫn cứng đầu nói sẽ cưới tôi.
sẽ làm chú rể của tôi.
Tôi tin rồi.
Nhưng thực tế lại tát tôi một cái.
tình yêu của ba người quá chật chội.
tôi không cần nữa.
**Để tránh rắc rối không đáng có.
tôi nhẹ nhàng mở lời**.
Cô nghĩ nhiều quá rồi.
tôi đã yêu cầu các chuyên gia giúp tôi tân trang lại hết.
sao lại không muốn chứ.
Thấy vẻ mặt tôi vẫn ôn hòa.
Lưu Như Yên mới yên tâm.
Được rồi.
tôi sẽ sắp xếp người đến nhà lắp lại tủ cho anh.
để cất những món đồ này.
Tôi gật đầu.
Các bạn không phải đi làm sao.
đi đi.
Tôi phải đi ngủ rồi.
Nói rồi, tôi đi thẳng về phòng ngủ.
Lưu Như Yên còn muốn nói gì đó.
nhưng tôi đã khóa cửa lại.
Khi tỉnh dậy, đã là chiều.
tôi xé một tờ lịch.
chỉ còn 5 ngày.
Giáo sư bảo tôi đến gặp cô ấy.
nói bài nghiên cứu đã được đăng lên tạp chí.
Lưu Như Yên đột nhiên gọi điện.
tôi bảo mình sẽ đến trường.
cô ấy nói sẽ xuống dưới đón tôi.
và đưa tôi đến Quảng Châu.
Tôi mở cửa xe.
Cao Hư Quân.
ngồi ở ghế phụ.
Tôi không nói gì.
lên xe rồi ngồi xuống ghế sau.
Cao Hư Quân cười nhẹ.
Anh rể.
đừng giận nhé.
trước kia chị Như Yên hay lái xe của mẹ tôi.
tôi ngồi ghế phụ thôi.
bọn họ bảo ngồi ở ghế sau như thể mướn người lái xe.
không lịch sự lắm.
nên tôi quen rồi.
Tôi không giận.
ngược lại, mỉm cười dịu dàng.
Cậu muốn ngồi thì cứ ngồi.
Lưu Như Yên nhìn tôi qua gương chiếu hậu.
cố tìm một chủ đề trò chuyện.
Trên đường đến đây.
tôi thấy một bài nghiên cứu.
rất ấn tượng của một người tên là Cương Hoa.
nói có thể tạo ra giá trị lớn cho quốc gia.
Đúng là nghiên cứu của cậu cũng giống như vậy.
Cương Hoa là bút danh.
tôi dùng khi công bố nghiên cứu.
giáo sư nói là để bảo vệ.
an toàn cá nhân cho tôi.
Cao Hư Quân vừa nói xong.
giả vờ bịt miệng.
Xin lỗi anh rể.
tôi nói thẳng quá, không có ý gì đâu.
Cái nhìn của Lưu Như Yên cũng bắt đầu có vẻ không mấy thiện cảm.
Tôi trả lời một cách lạnh nhạt.
Đôi khi.
bạn phải chấp nhận sự khác biệt giữa người với người.
ngày nào cũng ra vào vất vả.
cũng chỉ là sống mơ hồ mà thôi.
Khi chúng ta kết hôn, cô có thể ở nhà.
Tôi chỉ đáp lại một tiếng.
rồi cúi xuống trả lời tin nhắn của giáo sư.
cách ly ánh mắt của cô ấy.
và không còn quan tâm đến những lời châm chọc của họ.
Cao Hư Quân xuống xe ở ngã ba cách trường tôi hai con phố.
Cảm ơn chị Như Yên đã đưa tôi về.
yêu chị.
Rồi anh ta nháy mắt với tôi.
Anh rể.
tôi đi trước nhé.
Tôi nhìn tên khu nhà trên biển báo.
vô tình hỏi.
Đây không phải là khu chung cư chúng ta sẽ cưới nhau sao.
Anh ấy đi chơi với bạn à.
Tôi không nói thêm gì.
Lưu Như Yên liếc tôi một cái.
Anh ấy bị thương ở chân.
tôi chỉ tiện đường đưa anh ấy đi thôi.
Đừng nghĩ linh tinh.
Tôi biểu hiện rất bình tĩnh.
Chị đưa em trai đi là chuyện bình thường thôi mà.
Lưu Như Yên bị nghẹn lại.
im lặng một lát.
rồi từ trong cốp xe lấy ra một bó hoa to đưa cho tôi.
Tôi biết mấy ngày nay anh không vui.
tôi xin lỗi và đền bù cho anh.
Nếu anh thật sự.
không thích chiếc váy cưới đó.
tôi sẽ đặt cho anh.
một chiếc khác.
được không.
Cô ấy có vẻ như muốn làm hết mọi thứ.
nhưng tôi không có hứng thú.
Tôi nhìn vào chiếc điện thoại của cô ấy.
mở các mẫu váy cưới mà không có chút cảm giác nào.
Cứ đi đi.
những thứ này với tôi không còn quan trọng nữa.
Tôi nhẹ nhàng đẩy điện thoại của cô ấy ra.
đưa lại bó hoa cho cô ấy.
**Tùy anh chọn thôi~**.
Giáo sư tìm tôi.
Ngay khi tôi định bước ra ngoài, Lưu Như Yên kéo tay tôi lại.
Hà Cường .
anh sao vậy.
Biểu cảm của cô ấy đầy vẻ không hiểu.
thậm chí có chút mơ hồ và bất lực.
Làm sao vậy.
Tôi định rời đi.
nhưng không muốn gây sự với cô ấy.
nên chỉ vỗ nhẹ lên tay cô ấy.
Đợi tôi làm xong rồi chúng ta nói sau.
được không.
Giáo sư khen tôi vì bài nghiên cứu lần này thật tuyệt.
nhưng vẫn lo lắng.
Cuộc sống ở viện nghiên cứu rất nhàm chán.
liệu cậu có chịu đựng được cuộc sống ngày nào cũng làm thí nghiệm.
và một mình xử lý dữ liệu không.
Tôi gật đầu.
nghĩ đến những lúc trong xe, Lưu Như Yên có vẻ khinh thường tôi.
tôi nghiêm túc nói để giáo sư yên tâm.
Chắc chắn tôi sẽ không làm mất mặt cô.
cô là nhà nghiên cứu được nhà nước chỉ định.
là nhân tài trong số những người tài giỏi.
làm sao tôi có thể làm mất mặt cô.
Thật ra là tôi đã may mắn khi có được cơ hội này.
Ra khỏi văn phòng.
tôi thấy đệ tử nhỏ của mình đứng trước cửa sổ, hừ một tiếng.
Tôi hỏi cậu ấy.
cậu ấy tức giận đáp.
Anh rể.
đó không phải là bạn gái của anh sao.
Lúc nãy tôi thấy cô ấy cùng một người đàn ông uống trà sữa.
sao lại không có chút ranh giới nào vậy.
không phải là phản bội anh sao.
Tôi vỗ vai an ủi đệ tử nhỏ.
Không sao đâu.
đó là em trai của cô ấy.
Em trai.
Lưu Như Yên lúc nhỏ mất cả cha lẫn mẹ.
là gia đình Cao Hư Quân thấy cô ấy đáng thương nên đã giúp đỡ.
Sau này cô ấy thành công.
cũng giúp đỡ người em trai này cũng là điều dễ hiểu.
Ai ngờ đệ tử nhỏ lại nổi giận ngay lập tức.
Thật buồn cười.
toàn là cáo già mấy nghìn năm.
đang chơi trò lạ gì vậy.
Anh rể.
em trai này đúng là một tên trà xanh.
Tôi sẽ đi lột mặt nạ hắn cho anh.
Tôi vội vàng kéo cậu ấy lại.
Đừng có hành động thiếu suy nghĩ.
trước đây tôi cũng từng gây chuyện rồi.
Lưu Như Yên chỉ lạnh lùng nhìn tôi.
Hà Cường .
anh thật không thể lý giải được sao.
Người khác không biết quan hệ của tôi và Cao Hư Quân.
cũng không phải anh cũng không hiểu hết sao.
Anh còn ghen nữa sao.
Có thú vị không.
Quả thật là không thú vị gì cả.
Tôi không muốn trước khi đi lại bị rắc rối.
Vì vậy, tôi bảo đệ tử nhỏ.
còn 8 ngày nữa tôi sẽ đi.
nhờ cậu giữ bí mật giúp tôi.
Còn kết hôn không.
Tôi lắc đầu.
Không kết nữa.
Đã phải đi rồi.
Vừa dứt lời.
Lưu Như Yên từ phía sau lên tiếng.
Hà Cường , anh đi đâu vậy.
Tôi không chắc cô ấy có nghe thấy những lời tôi nói lúc nãy không.
chỉ trả lời bình thản.
Tôi đi sang trường khác trao đổi một chút.
Cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm.
không biết nghĩ đến điều gì.
nụ cười trên mặt cô ấy càng thêm rõ rệt.
Về nhà đi.
tôi có chuyện muốn nói với anh.
Tôi gật đầu.
Lưu Như Yên nói.
cô ấy đã dành ra.
hai ngày để đi du lịch cùng tôi.
Anh không phải muốn xem bình minh sao.
Chúng ta đi thư giãn một chút nhé.
Được đấy.
Cô ấy thở dài.
rồi lao vào lòng tôi.
nhưng trên người cô ấy vẫn còn mùi hương của Cao Hư Quân.
Hà Cường , tôi yêu anh.
Vì vậy.
bất cứ khi nào anh không vui, anh phải nói với tôi nhé.
được không.
Tôi gật đầu.
Được rồi, tôi hứa sẽ ở bên cạnh anh nhiều hơn.
không để anh phải chịu thiệt thòi.
Tôi tin anh,Tôi làm theo những gì cô ấy mong muốn.
với sự hiểu biết và rộng lượng.
Tin tưởng anh.
Nhưng sáng ngày thứ ba,Lưu Như Yên lại một lần nữa không đến.
Cô ấy gửi tin nhắn cho tôi.
**Công ty có việc đột xuất,**.
lần này là lỗi của tôi.
Hà Cường .
lần sau sẽ đền bù cho anh.
Tôi đã đoán trước.
và không cảm thấy buồn.
Lời hứa của Lưu Như Yên từ khi Cao Hư Quân xuất hiện.
tất cả đã trở thành những tờ hối phiếu vô giá trị.
Vì vậy, tối qua trước khi ngủ, tôi chỉ đặt vé cho mình.
Núi rừng yên tĩnh.
tôi nằm trên ghế xích đu nghe tiếng côn trùng kêu.
tâm trạng hoàn toàn trở nên bình thản.
Trước khi ngủ, tôi thấy bài đăng trên WeChat của Cao Hư Quân.
"Wow wow wow.
Ba mẹ kỷ niệm 25 năm ngày cưới.
tôi cũng được hưởng ké,".
Dưới làn nước xanh thẳm.
Cao Hư Quân ôm chặt Lưu Như Yên.
cô ấy đỡ lấy eo anh.
sợ anh sẽ thiếu oxy.
Xung quanh là đàn cá.
Cả hai cười rất vui vẻ.
Thì ra công ty có việc.
là đi du lịch cùng với ba mẹ của người khác.
Khi chỉ còn ba ngày nữa.
tôi đã xem xong bình minh và chuẩn bị quay về.
Tôi tiếp tục dọn dẹp những đồ đạc còn lại.
Những món đồ thủ công rảnh rỗi tôi làm.
những con búp bê đất sét mà tôi làm cùng với Lưu Như Yên.
Bức tường ảnh trong phòng khách.
tủ hộp kỳ lạ trong phòng ngủ.
Đồ bán thì bán, đồ bỏ thì bỏ.
Chiều hôm đó, ngôi nhà đã ít đồ đạc hơn rất nhiều.
Tôi nhớ lại rằng ở nhà mới vẫn còn một số đồ đạc đã chuyển đến.
nên dự định cùng dọn dẹp.
Kết quả là khi đến nơi.
tôi phát hiện mật khẩu tôi cài đã bị thay đổi.
Tôi thử rất nhiều lần.
vẫn không thể mở được.
Cuối cùng tôi phải gọi thợ sửa khóa đến giúp tôi mở cửa.
Khi bước vào nhà, tôi đột nhiên sững lại.
Không phải là một ngôi nhà trống vắng không ai ở.
mà là căn phòng đầy ắp đồ của một người đàn ông.
Trên bức tường ảnh trong phòng khách.
là những bức ảnh của Cao Hư Quân và Lưu Như Yên.
những cây xương rồng tôi nuôi.
và các cây hút formaldehyde đều bị vứt đi.
Trên ban công có thảm yoga.
còn treo đồ lót của anh ta phơi.
Trên bàn trà là đủ loại đồ ăn vặt.
kể cả khoai tây chiên chưa ăn hết vương vãi trên tấm thảm tôi đã chọn.
Thậm chí trong phòng ngủ chính.
tủ quần áo của tôi cũng bị anh ta vứt lung tung ra các phòng khác.
và tủ quần áo giờ đầy ắp đồ của anh ta.
với những bộ đồ của Lưu Như Yên gần kề.
Nếu không biết,có lẽ người ta sẽ nghĩ đây là nhà của họ.
Tôi chợt nhớ lại hôm ấy.
Lưu Như Yên đưa anh ta về nhà.
vì sao lại dừng lại ở chỗ này.
Nhớ lúc anh ta xuống xe.
ánh mắt mập mờ nhìn tôi.
Vậy ra là thế.
Lưu Như Yên có hiểu thế nào là "nhà chung không,".
Cô ấy còn chưa ở trong căn nhà này.
đã cho người khác vào ở trước.
Đầu tôi bắt đầu đau nhức.
Thật sự tôi rất muốn cãi nhau.
không phải vì tôi còn quan tâm đến cô ấy.
mà vì cảm giác thật ghê tởm.
Nhưng sau khi nghĩ lại.
thì không cần thiết.
Cô ấy đối xử thiên vị với Cao Hư Quân không phải là ngày một ngày hai.
sao tôi phải tự làm khổ mình.
Căn nhà này là tôi dùng tiền thừa kế từ ba mẹ mua.
và đứng tên tôi.
Giờ tôi sắp đi rồi.
căn nhà này cũng không còn cần thiết nữa.
Tôi gọi điện cho môi giới.
Nhờ họ bán gấp.
với giá thấp hơn giá thị trường 20%.
Giờ người ta hay bán nhà qua video ngắn.
vì nhà được bảo dưỡng tốt và là nhà cưới.
còn nằm trong khu vực học khu.
họ nhanh chóng đến chụp video.
rồi đi quảng bá khắp nơi.
Trước khi rời đi.
họ thêm tôi vào nhóm WeChat.
nói rằng với vị trí này.
và giá tiền này.
chắc chắn sẽ bán được trong một ngày.
Bảo tôi chuẩn bị giấy tờ.
A sẽ ký hợp đồng bất cứ lúc nào.
Còn đồ trong nhà thì sao, anh có cần không.
Môi giới hỏi trước khi rời đi.
Tôi nhìn căn nhà mà tôi đã dày công trang trí.
giờ đã hoàn toàn thay đổi.
rồi trả lời.
Phiền cô dọn dẹp giúp tôi nhé.
tôi sẽ trả phí.
Tôi ngồi trong phòng khách xử lý những dữ liệu cuối cùng.
bỗng chuông cửa reo.
Trợ lý của Lưu Như Yên nói với tôi,,.
Cô ấy đi tiếp khách và uống say rồi.
Tôi thấy có chút buồn cười.
Để cho lời nói dối này thêm chân thật.
cô ấy còn kéo theo trợ lý cùng diễn.
Có lẽ là để diễn cho tốt hơn.
Lưu Như Yên quả thật đã say.
Tôi bảo trợ lý đặt Lưu Như Yên lên sofa.
Thậm chí tôi còn không đưa cho cô ấy một chiếc chăn.
Quay người bước vào phòng ngủ.
Ngày hôm sau, khi thức dậy.
Lưu Như Yên vừa từ phòng tắm bước ra.
Nhìn thấy tôi.
Cô ấy nói với giọng đầy sự oán trách.
Hà Cường.
Hôm qua anh để tôi ngủ trên sofa cả đêm sao.
Tôi chớp mắt một cái.
Còn không thì sao.
Bị cảm lạnh thì sao.
Tôi bỗng nhớ lại khi Lưu Như Yên mới bắt đầu khởi nghiệp.
Cô ấy làm việc cật lực.
Thường xuyên ngủ lại trong văn phòng chật hẹp.
Tôi lo cho cô ấy vất vả.
Mỗi khi cô ấy ngủ, tôi luôn chuẩn bị sẵn chăn và miếng dán giữ ấm.
Bình giữ nhiệt lúc nào cũng đầy nước nóng.
Nhưng cô ấy dường như quên mất.
Ngày đó tôi cũng rất mệt.
Cũng đang cố gắng cho việc học.
Là vì yêu mới có thể cố gắng lo lắng cho người ta.
Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng rời đi.
Không còn quá quan tâm đến cô ấy nữa.
Vì thế tôi chậm rãi nói.
Ồ, được rồi.
Cô ấy ngẩn người một chút rồi lại bắt đầu quan sát tôi.
Anh còn đang giận vì chuyện của Cao Hư Khôn sao.
Tôi cười.
(Em nói rồi, hai người không thể nào.
Anh có cần phải giận không.
Lưu Như Yên không thể tin được nhìn tôi.
Khi tôi chuẩn bị đi vào bếp, cô ấy lại giữ tôi lại.
Vậy sao anh không quan tâm tôi nữa.
Ngày xưa cô ấy luôn nói tôi theo dõi cô ấy.
Cô ấy không thích.
Khi tôi không tìm thấy cô ấy.
gọi điện cho trợ lý của cô ấy.
Cô ấy nói tôi phiền.
Bây giờ tôi không quan tâm cô ấy nữa.
Cô ấy lại không vui.
Nhưng tôi không muốn cãi nhau.
Không có sức lực.
Chỉ nhẹ nhàng nói.
Dạo này công việc chắc mệt mỏi lắm.
Cô ấy yên lặng nhìn tôi một lúc.
rồi đi vào phòng thay đồ.
Tôi đang làm bữa sáng.
Mới vừa đập trứng xong.
Cô ấy đột nhiên chạy ra.
Tủ quần áo của cô ấy sao lại ít đồ thế.
Kệ đồ chơi mù đâu rồi.
Sao lại không có.
Đó chẳng phải là đồ cô thích nhất sao.
Lần trước bán quà xong.
Tôi lại bắt đầu dọn dẹp những thứ còn lại của mình.
Những món đồ chơi mù tôi thực sự rất tiếc.
Dành dụm lâu như vậy.
Nhưng không thể mang đi.
Nên tôi đã bán hết.
Trước đây Lưu Như Yên không bao giờ quan tâm đến những thứ này.
Không hiểu sao giờ lại bắt đầu để ý.
Vì vậy tôi tùy tiện trả lời.
Không cần nữa.
Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi.
Thời gian trôi qua từng phút từng giây.
Sau này tôi sẽ mua lại cho em.
Dù là sao trên trời, tôi cũng sẽ hái cho em.
Tôi cúi đầu không nói gì.
Cô ấy nhìn về phía lịch đếm ngược.
Đầy sự nghi hoặc hỏi tôi.
Đếm ngược 2 ngày.
2 ngày nữa anh sẽ làm gì.
Tôi liếc nhìn dòng chữ đỏ to.
Cô ấy không biết.
Ngày mai qua rồi, tôi sẽ đi.
Tôi nghĩ.
Liệu có nên nói trước cho cô ấy biết không.
Nhưng rồi tôi lại nhớ đến chiếc hộp nhẫn kim cương.
trượt ra từ túi của cô ấy ngày hôm qua.
Nhớ đến Cao Hư Khôn chia sẻ đường link nhẫn của thương hiệu này trên WeChat.
Cuối cùng tôi không nói gì.
Chiếc nhẫn tôi đang đeo trên tay.
Vẫn là chiếc nhẫn giản đơn mà cô ấy đã dành dụm khi mới tốt nghiệp để mua cho tôi.
Giá không đắt.
Nhưng là tấm lòng của cô gái trẻ.
Tôi như bảo vật đã đeo nó rất lâu.
Chưa từng muốn tháo ra.
Nhưng bây giờ tôi nhẹ nhàng tháo nó ra.
Đặt vào tay Lưu Như Yên.
Khuôn mặt cô ấy lập tức trở nên tối sầm lại.
Hà Cường.
Ý anh là gì.
Chiếc nhẫn đeo lâu rồi.
Có chút mòn đi.
Biểu cảm của tôi vẫn bình thản.
Cô ấy bỗng nhiên hiểu ra.
Không biết sao.
sắc mặt lại trở nên nhẹ nhàng.
Quả thật là đeo quá lâu rồi.
Tôi sẽ tìm người đánh bóng lại.
Ngoài ra, tôi sẽ tặng bạn một bất ngờ mới.
Bất ngờ gì vậy.
Lưu Như Yên cười nói.
Hai ngày nữa bạn sẽ biết.
A Cường, tin tôi đi.
Tôi yêu bạn rất nhiều.
Tôi cúi đầu, không nói gì.
Hai ngày nữa chính là ngày tôi phải rời đi.
Tôi nghĩ tôi sẽ không chờ đợi được nữa.
Lưu Như Yên tiếp tục nói.
Ngày mai chúng ta đi thăm trường cũ nhé.
Tôi gật đầu.
Tôi và Lưu Như Yên yêu nhau đã 8 năm.
học cùng trường đại học trong suốt 4 năm.
Sau đó tôi được giữ lại trường, học thạc sĩ.
còn cô ấy chọn đi làm.
Rồi sau đó tôi học tiến sĩ.
cô ấy thành công trong việc khởi nghiệp.
Sau đó cô ấy nói chúng ta kết hôn đi.
Không có bạn bè chứng kiến.
không có nghi thức cầu hôn.
tôi đồng ý.
Bởi lúc đó tôi nghĩ tình cảm của chúng tôi không thể phá vỡ.
không ai có thể chia cắt chúng tôi.
Giờ nghĩ lại, tôi vẫn còn quá trẻ.
Tình yêu thật sự luôn thay đổi bất ngờ.
Chiều hôm đó.
tôi đến trường tham gia hội nghị từ thiện của quỹ y học trường.
không ngờ Lưu Như Yên cũng đến.
Ở hậu trường, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy tự hào.
Ngày hôm đó, tôi nhìn thấy bài báo đó.
tôi lập tức liên lạc với đối tác.
và gia nhập ngay.
Nếu trễ chút nữa.
tin tức tốt này sẽ không đến lượt tôi.
A Cường.
bạn có quen người tên Quỳnh Hòa không.
Có thể giúp tôi tìm hiểu xem.
tôi muốn xin một cuộc phỏng vấn.
hoặc nhờ người đó làm đại sứ cho công ty của tôi.
Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy.
Có một lúc tôi thật sự muốn nói với cô ấy.
rằng tôi chính là người.
mà cô ấy đang nhắc đến.
Nhưng rồi tôi nghe thấy cô ấy nói.
Bạn làm sao có thể quen được chứ.
Thiên tài chỉ chơi với thiên tài thôi.
Bạn làm sao có tư cách để quen người ta.
Tôi muốn nói ra.
nhưng lại nuốt lại.
Không quen.
Cô ấy hình như đã đoán trước được tôi sẽ nói vậy.
méo miệng một cái.
Tôi nghe đồn là có một danh sách người được chọn.
sẽ đi nghiên cứu tại các đơn vị bí mật quốc gia.
Tôi đoán Quỳnh Hòa.
chắc chắn có tên trong đó.
Đúng vậy.
Tôi trả lời qua loa.
Lưu Như Yên tiến lại gần tôi.
Bạn có biết danh sách này không.
Vào lúc này, một người em của tôi đến gọi tôi.
Anh trai.
thầy bảo anh đi chụp ảnh kỷ niệm rồi.
rất nhiều người muốn chụp ảnh chung với anh đấy.
không chụp thì không có cơ hội đâu.
Tôi đồng ý.
Khi đứng dậy, Lưu Như Yên nắm lấy tay tôi.
Chụp ảnh đâu có gì mà không có cơ hội.
Tôi mím môi, giật tay ra khỏi cô ấy.
Không có gì đâu.
chỉ là có người phải đi thôi.
Ai phải đi.
Không ai cả.
Khi tôi quay đầu lại.
thấy cô ấy vẫn đứng yên, nhìn tôi với vẻ mặt mơ hồ.
Lưu Như Yên.
tôi sẽ rời đi đấy.
Bạn không cần phải biết đâu.
Đếm ngược 1 ngày, Lưu Như Yên lại một lần nữa thất hứa.
Giữa đêm.
cô ấy nhận được một cuộc gọi từ Cao Hư Quân.
đang khóc lóc nói rằng quên mang chìa khóa.
Bố mẹ hôm nay lại về quê ngoại.
hiện tại cậu ta không biết phải làm sao.
Lưu Như Yên cố tình đến gần tôi xem tôi có ngủ không.
Tôi giả vờ ngủ say.
Ở ngoài ban công, cô ấy quay lưng về phía tôi.
giọng nói trong đêm tĩnh mịch nghe rõ ràng hơn.
Sao lại về nhà rồi.
Chị rể không cho cậu ở nhà sao.
Cao Hư Quân khóc lóc.
Tôi đi du lịch về rồi mà không vào nữa.
Sợ ngày đó chị rể phát hiện sẽ không vui.
Tôi định vài hôm nữa sẽ dọn về.
Tôi cho cậu ở thì cậu cứ ở.
có sao đâu.
Như Yên,là vậy đó.
Tôi sợ lắm.
Khu chung cư cũ quá tối.
Tôi cảm giác có người đang theo dõi mình.
Đừng lo.
đừng tắt máy.
tôi sẽ đến ngay.
Khi tôi tỉnh lại, Lưu Như Yên vẫn chưa về.
Tôi không muốn đi hỏi.
cũng không muốn gọi điện hỏi cô ấy có đi không.
bởi vì thầy giáo bảo tôi mang giấy tờ đi trường.
còn có một số việc phải xử lý.
Trên đường đi, tôi mới nhận được điện thoại từ Lưu Như Yên.
Xin lỗi A Cường.
lần sau chúng ta lại quay lại trường nhé.
Tôi ngoan ngoãn đồng ý.
Được rồi.
Đầu dây bên kia im lặng một lúc rồi đột nhiên hỏi.
Em không giận sao.
Còn giận sao.
Em không hỏi tôi đi đâu à.
Đi với ai à.
Em là người trưởng thành rồi.
chẳng phải là trẻ con cần người quản lý.
Lưu Như Yên dừng lại một chút.
giọng nói trở nên nghẹn ngào.
A Cường.
dạo này em cảm thấy anh xa em quá.
em cảm giác như không thể giữ anh lại được nữa.
Em cảm thấy rất kỳ lạ.
Trước kia cô ấy nói tôi không nên ghen.
không nên giận, không nên cãi nhau.
Giờ tôi thì bình tĩnh, thái độ tốt.
mà cô ấy vẫn cảm thấy tôi không tốt.
Nhưng không sao.
cô ấy sẽ sớm hiểu.
chỉ với những chuyện không quan trọng.
người ta mới không có cảm xúc gì.
Hà Cường.
em không yêu anh nữa sao.
Câu hỏi cuối cùng của cô ấy quá nhẹ.
nhẹ đến nỗi tiếng còi xe buýt vang lên.
là đã tan biến trong không khí.
Cuối cùng cô ấy thở dài nhẹ.
A Cường.
tối nay em sẽ không về.
ngày mai 9 giờ em sẽ đến đón anh.
Tin em đi.
em sẽ cho anh những ngày không thể nào quên.
Ngày mai à.
tôi sẽ không đợi được đâu.
Nhưng nghĩ lại thì cô ấy chắc chắn sẽ lại thất hứa.
Vì vậy tôi trả lời cô ấy bằng giọng nhẹ nhàng.
Được rồi.
Thầy giáo bảo đêm nay lúc 1 giờ sáng sẽ xuất phát.
sẽ có người đến đón tôi.
Em đã giải quyết hết mọi chuyện chưa.
Tôi nghe em trai của em nói.
em trước đây định kết hôn mà.
Tôi giơ tay phải lên, không có nhẫn.
cười nói.
Tôi độc thân.
Thầy giáo gật đầu.
Hà Cường.
mười năm khép kín.
Nếu có ai muốn từ biệt.
hãy từ biệt đi nhanh.
sau này thật sự không thể gặp lại được nữa.
Tôi ừ một tiếng.
Buổi trưa cả trường tổ chức tiệc chia tay cho tôi.
em trai còn khóc đỏ cả mắt.
Anh trai.
em thật sự rất ngưỡng mộ anh.
em cũng muốn theo bước anh.
Tôi vỗ đầu cậu ấy.
Cố gắng lên.
tôi sẽ đợi cậu trong đó.
Cậu đợi tôi.
Tôi sẽ đến tìm cậu.
Chiều hôm đó.
môi giới gọi tôi đi ký hợp đồng.
Tôi ngạc nhiên vì sự nhanh chóng này.
Cô ấy nói bây giờ là thời đại internet.
tất nhiên là hiệu quả cao.
Người mua là giáo viên trường bên cạnh.
chỉ cần gần nơi làm việc.
và trả tiền một lần.
Tôi vội vã từ trường chạy qua, ký hợp đồng.
sau đó ký giấy ủy quyền.
mọi việc còn lại sẽ do môi giới giúp tôi lo liệu.
Chiều tối, tôi lại trở về trường cũ.
Lại đi trên con đường tôi và Lưu Như Yên đã cùng đi qua.
Thật ra chúng tôi cũng đã có những khoảnh khắc ngọt ngào.
Trên sân vận động.
Lưu Như Yên lúc 20 tuổi lần đầu nắm tay tôi.
khuôn mặt đỏ lên.
Ở trong khu rừng nhỏ, chúng tôi lần đầu hôn nhau.
hồn vía đều rối loạn,Trong thư viện.
chúng tôi cùng học bài rồi nhìn nhau mỉm cười.
Dưới ký túc xá,chúng tôi ôm chặt nhau, lưu luyến không rời.
Lúc 32 tuổi.
Lưu Như Yên đeo chiếc nhẫn đó lên tay tôi.
Cô ấy đỏ mắt nói sẽ cưới tôi.
để tôi có một cuộc sống tốt đẹp.
Lúc 35 tuổi.
cô ấy thành công trong sự nghiệp.
ôm chặt tôi vào lòng.
Trên thẻ có bao nhiêu con số 0.
sau này chúng ta sẽ sinh bao nhiêu đứa con.
Lúc 27 tuổi.
cô ấy nói, "Hà Cường, chúng ta kết hôn đi,".
Chúng tôi vui vẻ, không có cái gọi là "khủng hoảng 7 năm".
Tôi sẽ luôn yêu em.
Cô ấy, người mà trái tim và ánh mắt đều dành cho tôi.
nhưng vào năm 28 tuổi.
vì một người đàn ông khác, cô ấy liên tục từ bỏ tôi.
Tôi không còn là lựa chọn đầu tiên của cô ấy nữa.
Nhớ lại bài hát đó.
sao những cảm xúc mãnh liệt lại nhanh chóng biến mất.
còn những cảm xúc từ từ lại không ngừng cháy bỏng, vẫn đang sôi sục.
Tôi cúi người lau nước mắt.
Tưởng rằng đã buông bỏ.
nhưng khi nhớ lại những năm tháng cùng nhau.
vẫn thấy một chút buồn.
Nhưng không sao cả.
tôi tự an ủi bản thân.
đó là chuyện thường tình của con người.
Thời gian là một liều thuốc tốt.
cuối cùng mọi thứ sẽ mờ nhạt và bị quên đi.
Về đến nhà, tôi dọn hành lý.
cuối cùng dọn dẹp hết dấu vết của mình.
và lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc chia tay.
Khi kim đồng hồ chỉ 12 giờ, tôi xé bỏ trang cuối cùng.
trên nơi trống viết một câu.
Lưu Như Yên.
cuộc hôn nhân này tôi không kết nữa.
chúc em và Cao Hư Quân hạnh phúc.
Bỗng nhiên tôi nhớ lại lời thầy giáo nói.
dù sao cũng đã từng yêu nhau.
tôi vẫn chuẩn bị.
nói lời từ biệt với Lưu Như Yên.
Điện thoại reo lâu mới được kết nối.
nhưng lại là giọng Cao Hư Quân.
Mấy giờ rồi, có việc gì không.
Ngón tay tôi cuộn lại.
Lưu Như Yên đâu.
Chị Như Yên à.
Cao Hư Quân cười hề hề.
Cô ấy vừa mới mệt quá.
đang tắm.
Tôi cứ nghĩ mình sẽ đau lòng.
nhưng khi ấn vào ngực.
cảm giác như không có gì thay đổi.
Giọng Cao Hư Quân vẫn tiếp tục truyền vào tai tôi.
Không có gì nữa, tôi sẽ tắt máy đây.
chúng ta còn phần hai nữa mà.
Ngay sau đó.
điện thoại gửi cho tôi một bức ảnh.
Lưu Như Yên và anh ta ngủ chung.
Tôi tắt máy.
Nhìn căn nhà trống vắng.
Thầy giáo, nhìn xem.
tôi cũng muốn nói lời từ biệt.
nhưng kết quả lại thế này.
Rồi tôi nghĩ.
không phải ai cũng phù hợp để nói lời từ biệt.
vậy thì không gặp lại nữa nhé.
Tôi xóa dấu vân tay trên khóa.
cầm hành lý.
và đi vào bóng tối.
Sáng hôm sau, vào lúc 8 giờ.
Lưu Như Yên gọi điện cho Hà Cường.
Tối qua cô ấy bận rộn cả đêm.
cuối cùng đã chuẩn bị xong lễ cầu hôn trên đồi cỏ.
Cô ấy nghĩ.
lễ cầu hôn một năm trước vẫn quá vội vã.
dù Hà Cường không quan trọng những nghi lễ này.
nhưng cô vẫn muốn cho anh một bất ngờ tuyệt vời nhất.
Cái gì người khác có.
cô cũng muốn anh có.
Quan trọng nhất là.
cô cảm thấy dạo gần đây.
Hà Cường có gì đó kỳ lạ.
cảm giác như anh ấy sẽ trở thành con diều.
bay càng xa.
và cô không thể giữ được nữa.
Cô muốn nhân cơ hội này nói rõ chuyện chiếc váy.
nói với anh rằng cô đã đặt làm lại một kiểu mới.
Cô còn muốn.
nghỉ ngơi giữa gió núi.
dưới ánh mặt trời.
và nói lời xin lỗi với Hà Cường.
Kế hoạch là cả hai sẽ mở lòng.
rồi chuẩn bị đám cưới.
anh là chú rể đẹp nhất của cô.
Nhưng điện thoại không ai nghe.
Cô nghĩ liệu có phải anh vẫn chưa thức dậy không.
Dù sao anh ấy thường làm việc đến khuya mới về.
Nhưng anh luôn tự giác.
không thể ngủ muộn như thế này.
Cô cảm thấy lo lắng một chút.
an ủi bản thân rằng có thể anh đang làm bữa sáng.
không nghe thấy điện thoại.
Đợi một lúc, cô lại gọi lại.
Điện thoại vẫn không ai nghe.
cô ấy cuối cùng bắt đầu lo lắng.
Cô bảo tài xế lái nhanh lên.
Trong nhóm có người hỏi cô có muốn rải cánh hoa lên đường lên núi không.
Cô nhìn ra ngoài.
mặt trời vẫn bình thường mọc lên.
Cô nghĩ, chắc hẳn Hà Cường giờ đang tắm mình dưới ánh sáng mặt trời.
một ngày bình thường như bao ngày khác.
Anh chỉ là không nghe thấy.
không phải cố tình không bắt máy.
đúng không.
Nếu anh biết hôm nay cô chuẩn bị những điều này cho anh.
chắc chắn sẽ cảm động đến rơi nước mắt.
Anh lúc nào cũng mềm lòng với cô.
Vì thế cô trả lời "được" trong nhóm.
Trên con đường đầy hoa nở.
chắc chắn họ sẽ hướng tới một tương lai rực rỡ hơn.
Lưu Như Yên đứng ở cửa nhà.
hít một hơi thật sâu rồi mới bước vào.
Dép của Hà Cường không thấy đâu.
cô cảm thấy tim mình nhói một cái.
Sau đó tự an ủi bản thân.
chắc chắn Hà Cường đang mang dép trong phòng chờ cô.
Dù sao thì hôm qua khi cô nói sẽ đến đón anh lúc 9 giờ.
anh đã đồng ý rồi.
Vì vậy cô gọi to một tiếng.
nhưng không có ai trả lời.
Ánh sáng buổi sáng đã chiếu vào.
nhưng căn nhà lại càng thêm trống vắng.
Cô chợt nhận ra.
trên tường ảnh trong phòng khách không còn bức ảnh nào nữa.
Cả căn nhà này.
dường như ngay lập tức mất đi tất cả dấu vết của Hà Cường.
Có lẽ anh đã cất đi.
mỗi lần một thời gian anh lại dọn dẹp nhà cửa.
Chắc là anh đã để chúng ở nơi khác rồi.
Tuy nhiên cô vẫn bước nhanh tới phòng ngủ.
Trong tủ quần áo chỉ còn mỗi quần áo của cô.
trong ngăn kéo.
chỉ còn lại một mình chứng minh thư và tài liệu của cô.
Ngay cả chăn cũng là mới thay.
trong đó chỉ còn lại mùi của nước giặt.
chứ không có mùi của anh.
Căn phòng làm việc cũng giống như vậy.
Trên bàn chỉ còn lại một quyển nhật ký đã ngả màu.
Cô mở quyển nhật ký ra.
mỗi trang cô xem, tâm trạng lại càng thêm nặng nề.
Nhật ký ghi lại những chi tiết về cuộc gặp gỡ, hiểu nhau và yêu nhau của họ.
Nhưng giờ đây, mỗi từ đều như.
cắm một thanh kiếm vào tim cô.
khiến cô đau đến mức gần như không thể thở được.
Những ký ức một lần nữa hiện lên trong đầu.
Họ đã từng có một tuổi trẻ tuyệt vời.
một tình yêu khiến người khác phải ghen tị.
Họ đều là trẻ mồ côi.
nâng đỡ nhau và cứu vớt nhau.
cùng nhau trải qua tám năm.
Chỉ một chút nữa thôi.
họ sẽ kết hôn.
Trang cuối của nhật ký viết bằng nét chữ mới.
"Lưu Như Yên.
chúng ta đến đây là hết rồi,".
Ngày ghi là hôm nay.
Ánh mắt cô rơi xuống chiếc váy cưới treo sau lưng.
bị kéo rách từ phần ngực xuống đến váy.
Lưu Như Yên bắt đầu cảm thấy mũi mình cay cay.
Trong mắt dường như có hơi ấm dâng lên.
Cô nắm chặt lòng bàn tay mình.
ép bản thân phải bình tĩnh.
nhưng không nhận ra tay cô vẫn còn run rẩy khi gọi điện thoại.
"Hà Cường.
nhận điện thoại đi.
làm ơn nhận điện thoại đi,".
Giọng nói nghẹn ngào.
nhưng bên kia điện thoại.
dường như không còn nghe thấy tiếng quen thuộc nữa.
Cô cố gắng tìm lại dấu vết của anh trong căn nhà này.
một căn nhà đầy kỷ niệm của họ.
Nhưng cô lại chú ý đến chiếc lịch treo tường từng viết "2 ngày nữa".
giờ đây chỉ còn lại một góc trên bàn ăn.
Trang trắng ghi rằng.
anh sẽ không cưới cô nữa.
Cảm giác như đột ngột rơi vào một cái hầm băng.
lạnh giá từ dưới chân dâng lên.
như một tấm lưới lớn.
nghẹn lại tất cả những lời cô muốn nói.
Cô gần như không thể thở được.
Đột nhiên, chuông điện thoại reo lên.
Có vẻ như đã tìm được một cọng rơm cứu sinh.
Cô vội vàng lấy điện thoại ra.
Là Hà Cường.
chắc chắn là Hà Cường.
Nhưng thật thất vọng.
tên trên màn hình là Cao Hư Quân.
"Chị Như Yên.
chị có nhận được không,".
"Chúng tôi đang đợi ở trên núi,".
"Anh ấy có còn giận tôi không.
không đến nữa à,".
Không hiểu sao.
nghĩ đến câu nói "Chúc em và Cao Hư Quân hạnh phúc" của Hà Cường.
cô cảm thấy mình như sắp mất kiểm soát.
Anh ấy vẫn còn để bụng.
Anh ấy luôn để bụng.
Anh chỉ vì đang từng bước chuẩn bị rời đi.
nên mới giả vờ như không quan tâm gì.
Anh đã quá thất vọng với cô rồi.
nên cuối cùng không muốn cãi vã nữa.
Anh chỉ lạnh lùng nhìn cô tổn thương anh như thế nào.
nhìn cô từ bỏ anh trong mỗi lần phải chọn lựa.
Cô là một con khốn.
Cô đáng lẽ phải nhận ra anh đã không ổn.
Nhưng lúc ấy cô đang làm gì.
Chiếc váy mà anh mong đợi.
cô đã không chút do dự mà để Cao Hư Quân mặc.
Cô hứa sẽ cùng anh đi du lịch, nhưng lại từ bỏ anh.
cùng phụ huynh của nhà Cao đi chơi.
Cô bảo sẽ đi với cô ấy tới trường cũ.
nhưng lại vì một cuộc gọi của Cao Hư Quân mà chọn từ chối.
Mỗi chuyện như một chiếc lưới mịn màng quấn lấy trái tim cô, khiến cô đau đớn.
Lưu Như Yên chạy vội ra khỏi cửa.
tìm đến đệ tử của Hà Cường.
Cô lao tới.
Hà Cường đâu.
Đệ tử nhìn cô với ánh mắt đầy khinh bỉ.
Anh ấy đi rồi.
cô không biết sao.
Đi đâu.
Đệ tử không nói gì nữa.
Lưu Như Yên đôi mắt đỏ hoe.
nắm chặt lấy tay anh ta.
như thể chỉ cần một giây nữa, nước mắt sẽ tuôn rơi.
Xin anh.
cho tôi biết anh ấy đi đâu.
Anh ấy có phải đi trường ngoài thành để trao đổi không.
Nhưng trong lòng cô biết.
nếu anh thật sự đi trao đổi.
anh sẽ không xóa hết dấu vết của mình như vậy.
Đệ tử cười nhạt khi thấy cô thảm hại như vậy.
thật buồn cười.
Khi cô mập mờ với thằng em trai lừa dối cô.
tại sao không quan tâm tới anh ấy.
Cô ngây người.
Đệ tử tiếp tục nói.
Năm nay, nếu cô làm gì đó thật sự xứng đáng với anh ấy.
anh ấy sẽ không đưa ra quyết định này.
Cách đây một năm.
anh ấy đã từ chối đề nghị của thầy.
vì anh ấy muốn cưới cô.
Nhưng một năm sau, vì vô số lần cô làm tổn thương anh ấy.
anh ấy chọn cắt đứt tất cả, không muốn gặp lại chúng tôi trong mười năm.
Đệ tử nghẹn ngào.
Anh ấy là một người quá tốt.
là tấm gương cho tôi.
vậy mà anh ấy lại phải cưới cô, một người như cô.
một người phụ nữ tồi tệ.
Trái tim Lưu Như Yên như bị ai nắm lấy.
Cô nói gì.
Mười năm không gặp.
Đệ tử lau nước mắt.
May mà anh ấy không phải nhìn thấy cô nữa.
Cô cứ đi mà hối hận đi.
Anh ấy là người tốt nhất trên thế giới.
mất cô không phải tổn thất của anh ấy.
mà là vì cô không xứng đáng.
Thật đáng ghê tởm.
Lưu Như Yên không biết mình đã rời đi như thế nào.
Câu Mười năm không gặp cứ vang vọng trong đầu cô.
như một chiếc búa đập mạnh vào trái tim,làm cho nó bầm dập, tan nát.
Sao anh có thể tàn nhẫn như vậy.
Ngoài những câu nói đó.
anh chẳng để lại gì cho cô cả.
Bỗng nhiên, cô nhớ đến căn nhà cưới không xa trường học.
Khi chạy đến nơi.
môi giới đang chỉ đạo công ty chuyển nhà dọn dẹp.
Cô hỏi họ làm sao dám động vào căn nhà này.
môi giới trả lời.
hợp đồng đã ký xong.
đang làm thủ tục chuyển nhượng.
Chủ nhà nói không cần đồ đạc trong nhà nữa.
Lại một cú đánh nữa.
Hà Cường biết rồi.
anh ấy đã biết.
Anh ấy biết cô đã cho Cao Hư Quân ở căn nhà này.
chỉ vì nó gần công ty hơn.
Cô nhận ra mình đã sai.
sai một cách thảm hại.
Sao cô có thể đưa căn nhà cưới anh chuẩn bị cho họ cho người khác ở.
Hà Cường nhìn thấy căn nhà này đầy đồ đạc của người khác.
sẽ nghĩ gì.
Cô không dám nghĩ tiếp nữa.
Nhưng anh ấy lại chẳng nói gì với cô.
thậm chí không một cuộc gọi hay tin nhắn chất vấn.
Anh ấy đã hoàn toàn thất vọng với cô rồi.
nên mới lạnh lùng như vậy.
Những chuyện xảy ra trong mấy ngày qua cứ lặp đi lặp lại trong đầu cô.
Những mảnh ghép vụn vặt dần dần nối lại thành một mạch.
Hương Cảnh.
không phải là tên của Hà Cường khi đọc ngược lại sao.
Anh ấy chính là người phải đi tham gia dự án bí mật đó.
là người tài giỏi đó.
Mà cô lại dùng những lời lạnh lùng để đâm anh.
nói anh chẳng có gì.
chỉ là một kẻ vô dụng.
Chồng chưa cưới của cô ấy thật xuất sắc.
nhưng cô ấy đến giờ mới nhận ra.
Cô và Cao Hư Quân rõ ràng chẳng có gì xảy ra cả.
cô chỉ coi anh ấy như em trai.
để trả ơn gia đình Cao đã nuôi dưỡng cô khi còn nhỏ.
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này chứ.
Cô hối hận lắm.
Từ khi chuyện đó xảy ra.
cách đây một năm, cô không nên giấu Hà Cường mà đi đón Cao Hư Quân ở sân bay.
tiễn anh ta về khi anh ấy say.
Hà Cường phát hiện giày da vẫn còn trong xe khi anh ấy thấy.
Vẫn là chuyện xảy ra cách đây nửa năm, khi Cao Hư Quân giữa đêm nhập mật khẩu.
toàn thân ướt đẫm, xuất hiện ở nhà cô và cắt đứt màn âu yếm của họ.
Hà Cường đã hỏi một câu, tại sao anh ấy lại có mật khẩu.
và cô không phân biệt phải trái mà quát anh ấy là người nhỏ nhen.
Cô đã lẽ ra phải ở bên anh ấy trong những ngày đó.
nhưng lại bỏ mặc anh ấy.
nghĩ rằng thời gian phía trước còn dài.
nên mới vô tư mà thất hứa.
Quá nhiều chuyện đã xảy ra.
Lưu Như Yên nghĩ đi nghĩ lại.
rồi ngồi khóc nức nở trong căn nhà cưới mà họ dự định.
Cô thật đáng chết.
Cái lễ cầu hôn được chuẩn bị tỉ mỉ.
nay lại thiếu mất người chủ trì vốn phải xuất hiện.
Mọi người nhìn nhau.
không thể tin được Hà Cường lại tham gia một cách im lặng.
dự án nghiên cứu y học bí mật đó.
và phải đi suốt mười năm.
Điều này như muốn nói với mọi người.
rằng ở đây không có ai đủ quan trọng để anh ấy ở lại.
Lưu Như Yên lấy ra chiếc nhẫn kim cương đặt làm riêng.
nhưng chẳng thể tìm thấy tân lang đã mất tích của mình nữa.
Cô vừa khóc vừa cười.
trông như phát điên.
Cuộc gọi gọi đi không bao giờ có hồi âm.
tin nhắn gửi đi không ai trả lời nữa.
Cô muốn xin lỗi.
muốn sám hối.
muốn xin cơ hội để được tha thứ và bắt đầu lại.
nhưng cô không thể gặp lại người ấy nữa.
Cảm giác mất kiểm soát này.
khiến cô không thở nổi.
Hà Cường.
anh thật là tàn nhẫn.
Với dáng vẻ quyết tuyệt như vậy.
anh ấy đã hoàn toàn biến mất khỏi cuộc sống của cô.
Cao Hư Quân lao đến ôm lấy cô.
Như Yên chị.
Hà Cường không yêu chị nữa rồi.
Chị đừng như vậy nữa.
em nhìn thấy sẽ rất đau lòng.
Bất chợt cô nhớ lại hình ảnh Hà Cường cầm điện thoại của cô vào sáng sớm.
hỏi anh ta.
"Anh ấy có gọi đến không,".
Cao Hư Quân hoảng hốt nhìn cô.
Không.
không có đâu.
Lừa dối.
Cô siết chặt cổ anh ta.
Cao Hư Quân.
tôi hỏi lại lần nữa.
anh có xóa đi những cuộc gọi đó không.
Anh ấy nói gì.
Cao Hư Quân vẫn cứng đầu.
"Em không có,".
"Như Yên chị, em tin em đi,".
Lúc này, một người từ góc phòng bước ra.
cô ấy bật video lên.
cô ấy và người yêu có thói quen gọi video đến sáng.
thường xuyên ghi lại màn hình.
Vậy là cô ấy đã ghi được cuộc trò chuyện giữa Cao Hư Quân và Hà Cường.
"Mới khuya như vậy mà anh có chuyện gì không,".
"Như Yên chị à,".
"Cô ấy vừa quá mệt.
đang tắm mà,".
"Không còn việc gì nữa thì tôi cúp máy nhé,".
"Chờ chút, chúng ta còn nửa phần nữa,".
Cả căn phòng im lặng.
Mọi người ở đó đều hiểu rõ những lời mập mờ này có ý nghĩa gì.
và cũng đoán được trong suốt một năm qua.
bao nhiêu lúc Cao Hư Quân.
đã làm mờ nhạt đi ranh giới giữa chị và em.
để Hà Cường hiểu lầm quan hệ của họ.
Như Yên chị.
chị nghe em giải thích đã.
Cao Hư Quân khẩn thiết đến mức suýt khóc.
Lưu Như Yên đẩy mạnh anh ta ra.
với vẻ mặt không cảm xúc nói.
Cao Hư Quân.
ơn nghĩa nhà anh tôi đã trả hết rồi.
cậu đi đi.
Cao Hư Quân gần như phát điên.
gào lên.
Như Yên chị à.
em thừa nhận em ti tiện.
nhưng em thật sự thích chị mới làm vậy.
Chúng ta lớn lên cùng nhau.
chị đối xử tốt với em như vậy.
Nếu kết hôn.
thì tại sao người đó không thể là em.
Em trẻ hơn anh ấy mà.
So với anh ấy, tôi đẹp hơn.
tôi còn nhiều thời gian để ở bên anh.
Hà Cường đã rời đi.
tôi sẽ thay anh ấy yêu anh.
được không.
Cao Hư Quân khóc đến nỗi lớp trang điểm bị lem hết.
Lưu Như Yên lạnh lùng nhìn anh ta.
Không được.
Cả đời này tôi chỉ xác định Hà Cường thôi.
Cậu đi đi.
Ba tháng sau.
Lưu Như Yên nhận được chiếc váy cưới cô đặt làm lại.
cô phải vật lộn với một đống.
chai rượu để đứng dậy mở cửa.
Khi mở chiếc hộp quà khổng lồ.
cô nghĩ đến ngày hôm đó tại cửa hàng váy cưới.
chiếc áo vest của anh ấy đã bị Cao Hư Quân mặc vào.
còn cùng anh ấy chơi trò cưới nhau.
Cô đã nhìn thấy Hà Cường đang gọi điện ngoài cửa sổ.
Nếu cô tinh ý hơn một chút.
chắc chắn sẽ nhận ra ánh mắt anh ấy từ từ tắt dần.
Nếu ngày hôm đó cô chọn ở lại cửa hàng váy cưới chờ anh.
tự tay mặc chiếc váy cho anh.
rồi cùng nhau chụp ảnh đăng lên mạng xã hội.
để nhận lời khen từ mọi người.
thì kết quả liệu có khác đi không.
Nhưng trên đời này làm gì có thuốc hối hận.
Hà Cường sẽ không trở lại.
cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho cô.
Lưu Như Yên ôm chặt chiếc váy cưới mới.
khóc nức nở trong ngôi nhà không có Hà Cường.
Tôi đang ở viện nghiên cứu trong một ngọn núi.
trước khi rút sim.
tôi đã thấy Lưu Như Yên.
và bạn bè cô ấy gọi điện liên tục.
Trong đó có một người gửi cho tôi bức ảnh của buổi cầu hôn.
dùng hoa tạo thành chữ cái viết tắt tên tôi và Lưu Như Yên.
Cô ấy nói đó là sự bất ngờ, nhưng thật ra là cầu hôn.
Tuy nhiên tôi không còn cần nữa.
Tôi không trả lời ai cả.
mãi mãi đóng băng chiếc điện thoại vô dụng này.
Thời gian ở viện nghiên cứu trôi qua rất nhanh.
nháy mắt đã là mười năm.
và những loại thuốc mà chúng tôi nghiên cứu.
bí mật đã được đưa ra thị trường.
Năm thứ mười một.
tôi và các đồng nghiệp được mời tham gia một hội nghị học thuật quốc tế.
có vệ sĩ bảo vệ suốt chặng đường.
Sau khi tham gia.
chúng tôi đã nhận phỏng vấn từ phóng viên.
Khi chuẩn bị rời đi, một người em trong viện vỗ vai tôi.
"Anh à.
có người cứ nhìn anh mãi,".
Tôi nhìn lại và thấy Lưu Như Yên.
Cô ấy không còn là cô gái đầy nhiệt huyết.
cũng không phải thiếu nữ đầy sức sống nữa.
Giờ đây cô ấy đã bước vào tuổi trung niên, và trông đã già đi rất nhiều.
Gần như không thể nhận ra được nữa.
Ánh mắt chúng tôi chạm nhau từ xa.
chợt hiện lên bao kỷ niệm.
nhưng lại cảm thấy như là chuyện của kiếp trước.
Khi cô ấy vội vàng chạy đến gần.
bị vệ sĩ bên cạnh chặn lại.
"Hà Cường là tôi,".
Lưu Như Yên.
cô ấy gần như khóc.
"Anh Cường, tôi xin anh.
cho tôi vài phút được không,".
Sau khi kiểm tra hành lý.
chúng tôi ngồi đối diện nhau trong phòng họp.
lần gặp lại này.
lòng tôi thật sự không có chút cảm xúc nào.
Thật ra về cô ấy.
em trong viện đã kể cho tôi nghe từ lâu.
nói rằng sau khi tôi đi.
cô ấy đã nghiện rượu.
sức khỏe ngày càng yếu đi.
công ty mấy lần suýt phá sản.
nhưng cô ấy.
vẫn cố gắng làm việc.
sợ sau này không còn cách nào để tìm kiếm tin tức về tôi nữa.
Cô ấy đã mua lại căn nhà của tôi.
sau khi hết thời gian hạn chế bán.
không biết để làm gì.
Sau khi mất đi sự giúp đỡ của cô ấy.
cuộc sống gia đình Cao Hư Quân ngày càng khó khăn.
Sau đó anh ta vì tiền.
mà làm kẻ bám váy của một người phụ nữ có chồng.
bị vợ chính phát hiện và đánh đập giữa phố.
kết quả là khi chạy trốn đã bị xe tông phải.
Anh ta có thể sẽ sống cả đời trên xe lăn.
Biết được những chuyện này, tôi cũng không cảm thấy gì thay đổi.
dù sao so với chuyện lớn của quốc gia.
những tình cảm này thật sự không đáng kể.
Thấy tôi lạnh lùng như vậy.
giọng cô ấy nghẹn ngào.
"Anh Cường.
tôi xin lỗi,".
Tôi mím môi.
"Tôi không cần lời xin lỗi đó nữa,".
"Anh vẫn trách tôi sao,".
"Đối với tôi bây giờ, chức vụ,,,".
Lưu Như Yên chỉ là một người khách không đáng kể trong cuộc đời tôi.
không xứng đáng để có những cảm xúc thừa thãi.
Hơn nữa.
những yêu ghét ấy đã trôi qua hơn mười năm.
từ lâu đã bị thời gian mài mòn.
Mà tôi cũng đã sớm buông bỏ.
Nhưng giờ nhìn lại, có vẻ như Lưu Như Yên hoàn toàn không thể quên được.
Cô ấy hối hận và đau khổ, nước mắt tuôn rơi.
"Tôi rất hối hận.
tôi thật sự hối hận,".
Nếu năm đó.
nếu tôi không dây dưa với Cao Hư Quân.
chúng ta đã kết hôn rồi.
còn có thể có con.
đúng không, anh Cường.
Tôi sai rồi.
chính tôi đã làm tổn thương anh,".
Giờ đây khi cô ấy khóc, đã không còn dáng vẻ xinh đẹp như năm nào.
mà giờ chỉ còn lại sự tiều tụy đến tội nghiệp.
Chúng tôi yêu nhau tám năm.
tôi vẫn giữ phẩm chất và tu dưỡng của mình, không thể nói những lời ác ý với cô ấy.
Hơn nữa, tôi thật sự không còn quan tâm nữa.
Vì vậy tôi chỉ nhẹ nhàng nói.
"Hãy nhìn về phía trước,".
Lưu Như Yên nói với giọng run rẩy.
"Nhưng tôi vẫn đang đợi anh,".
"Cuộc đời này, ngoài anh ra.
tôi sẽ không lấy ai nữa,".
Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy.
cô ấy xúc động nhìn tôi.
mắt đầy vẻ cầu xin.
như thể muốn tôi cảm động và rơi nước mắt vì sự yêu thương.
tự cho là sâu sắc của cô ấy.
"Anh Cường.
anh có thể không,".
Tôi nhẹ nhàng mở miệng.
"Quên mất phải nói với em.
ba năm trước, tôi đã kết hôn rồi,".
Hy vọng trong mắt Lưu Như Yên ngay lập tức bị dập tắt.
Vợ tôi là người được nhà nước chọn lọc kỹ lưỡng để quen biết.
Nghe nói khi còn học ở trường.
cô ấy đã âm thầm thề rằng sẽ đến bên tôi.
khi nghe những thành tựu vinh quang của tôi.
Vì vậy chúng tôi đã ở bên nhau nhiều năm và cuối cùng kết hôn.
Cô ấy cũng là một nhà nghiên cứu.
Lúc này, vợ tôi đang mở cửa bước vào, tay cầm một bó hoa.
Khi Lưu Như Yên nhìn thấy cô ấy.
mắt cô ấy đột nhiên run rẩy.
"Vợ tôi.
nhỏ hơn tôi 10 tuổi,".
"Cô ấy đang ở độ tuổi thanh xuân rực rỡ,".
Tôi khẽ cười.
"Tôi hiểu em.
ai cũng thích người trẻ,".
Vợ tôi bước đến trước mặt tôi.
đưa hoa cho tôi.
rồi khinh bỉ nhìn Lưu Như Yên.
"Cô già vậy sao,".
Biểu cảm của Lưu Như Yên từng chút từng chút một vỡ nát.
cô ấy không thể nói được gì trong một lúc lâu.
Lưu Như Yên chỉ cảm thấy trái tim mình bị cào rỗng.
nước mắt tức thì rơi xuống.
Cô ấy tưởng rằng mười mấy năm đợi chờ.
chắc chắn sẽ có cơ hội để Hà Cường tha thứ cho cô ấy lần nữa.
dù sao họ đã có tám năm đẹp nhất.
Nhưng cô không ngờ.
anh ấy đã sớm vượt qua ngàn vạn núi.
không chỉ có cuộc sống mới mà còn có người bạn đời mới.
người ấy trẻ hơn cô.
và giỏi hơn cô.
Nhìn vào mắt anh ấy.
đầy ắp tình yêu.
Lúc đó.
cô như nhìn thấy chính mình trong ánh mắt của anh ấy.
người đáng lẽ ra đã phải ở bên cạnh anh ấy chính là cô.
Cô hối hận đến mức không thể tả nổi.
ngay cả chiếc nhẫn cưới đơn giản mà anh ấy đã đeo suốt bao năm.
cô cũng không dám lấy ra.
Cuối cùng, Lưu Như Yên vẫn lấy ra chiếc nhẫn.
cùng chiếc nhẫn của Hà Cường làm thành một sợi dây chuyền.
"Chúc anh hạnh phúc,".
cô ấy nói.
Ánh mắt lạnh lùng của Hà Cường rơi trên khuôn mặt cô ấy.
cô ấy vội vã và hạ mình giải thích.
"Tôi không có ý gì khác.
chỉ hy vọng anh sống tốt,".
"Tôi sống rất tốt,".
Với sự thúc giục của vợ.
Hà Cường nhận lấy sợi dây chuyền một cách qua loa.
Trái tim Lưu Như Yên mà gần như nghẹn lại giờ đây đã hạ xuống.
ít nhất anh ấy còn chịu nhận.
điều đó có nghĩa là anh ấy cũng không thể quên đi cô ấy.
người mà anh ấy từng yêu.
Tôi nhận lấy chiếc dây chuyền.
mơ hồ nhớ lại những ngày xưa.
Năm ấy chúng tôi không có tiền.
nhưng dưới ánh trăng, chúng tôi nắm tay nhau cười thật ngọt ngào.
rồi ôm nhau, hôn nhau.
Dường như khoảnh khắc đó chính là vĩnh cửu.
Nhưng tâm trạng lúc đó mãi mãi không thể chữa lành được.
Và tôi cũng không cần bất kỳ lời xin lỗi nào muộn màng.
Đến cửa phòng họp.
tôi đặt chiếc dây chuyền lên thùng rác.
quay lại nhìn thấy biểu cảm đau đớn tuyệt vọng của Lưu Như Yên.
Cô ấy đứng đó một mình.
như một cơn gió có thể thổi bay cô ấy đi.
Tôi quay lại.
dường như nhìn thấy cô ấy năm hai mươi tuổi đang chạy về phía tôi.
với vẻ đầy nhiệt huyết tuổi trẻ.
Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và nói.
"Em rất thích anh,".
Hết truyện , cảm ơn mọi người đã xem.