Hoa Khôi lạnh lùng đang ăn trộm đồ trong
siêu thị nhưng bị tôi dùng iPhone 16 Pro
Max quay lại làm bằng chứng. Thấy cô gái
còn muốn bỏ chạy, tôi trực tiếp nắm lấy
túi sau lưng cô ấy. Trong ánh mắt bối
rối của Hoa Khôi, tôi kéo cô ấy đến một
góc váng người, rồi với nụ cười đen tối
lấy điện thoại ra phát đoạn video vừa
quay. Hoa Khôi, cậu cũng không muốn
video này bị thầy cô và các bạn học biết
đúng không? Lúc này gương mặt cô gái
càng đỏ hơn, đôi mắt to long lanh nhìn
tôi cầu xin không lời. Tôi không mắc bẫy
kiểu này, trực tiếp giơ tay phải ra, lấy
bao nhiêu thì lấy ra hết đi, hay là còn
đợi tôi lục soát? Tay tôi không thành
thật đâu nha. Thật không may bạn Sở,
siêu thị này là của bố tôi mở. Sở Uyển
Ninh ngẩng đầu nhìn tôi với đôi mắt ngấn
lệ rồi lặng lẽ kéo khóa ba lô, lấy ra ba
cái bánh mì đã nhét vào trong. Tôi không
nhịn được thầm mắng một tiếng đồ ngốc.
Lấy toàn những cái bánh mì rẻ nhất. Đã
ăn trộm rồi, sao không lấy cái gì đắt
tiền hơn? Lấy đùi gà và sữa cũng được
mà. Sau khi lấy hết bánh mì ra, Sở Uyển
Ninh mở baô cho tôi xem để chứng minh
bên trong không còn gì nữa. Đúng là
không còn gì, nhưng tôi không định tha
cho cô ấy. Kiếp trước tôi thấy Sở Uyển
Ninh lấy trộm hàng trên kệ. Vì là bạn
cùng lớp, để tránh làm đối phương khó
xử, tôi cố tình làm ngơ. Kết quả là ngày
hôm sau nghe bạn cùng lớp nói cô ấy đã
chết vì tai nạn xe. Mặc dù tôi không rõ
thời điểm chính xác của tai nạn, nhưng
dù sao cũng không thể để Sở Uyển Ninh về
ngay bây giờ. Tôi đã nghĩ kỹ rồi, chỉ
cần cô ấy có thể sống sót qua ngày hôm
nay thì hôm nay dù giữ cô ấy ở lại đây
qua đêm cũng được. Nghĩ đến đây, tôi đổ
hết đồ trong ba lô của cô ấy lên bàn,
xách vở, đồ dùng học tập và túi đựng bút
đã rách, còn có một miếng băng vệ sinh
màu trắng. Thấy vậy, gương mặt nhỏ của
Sở Uyển Ninh đỏ bừng, lập tức lao lên
phía trước giành lại đồ và nhanh chóng
ném vào ba lô rồi dùng sức giật lại ba
lô. Nhưng động tác này làm đứt dây đeo
ba lô. Sở Uyển Ninh ngẩng đầu, rất là
bất lực trừng mắt nhìn tôi, khóe mắt hơi
đỏ khiến gương mặt trong trẻo của cô ấy
càng thêm đáng thương. Tôi trừng mắt
lại, giật lấy chiếc ba lô đã rách, tiện
tay ném lên bàn. "Cậu tưởng tôi dễ bị
lừa lắm sao? đeo ba lô vào đây, chỉ lấy
ba cái bánh mì rẻ nhất. Tôi vừa nói vừa
tiến gần cô ấy, có phải còn giấu đồ
không? Sở Uyển Ninh lập tức giơ tay che
ngực, vội vàng lắc đầu, giống như một cô
gái bị bắt nạt. Lùi lại vài bước, tôi
nhìn cô ấy cười cười, "Hừ, nhỏ xíu mà
che cái gì chứ? Tự kéo khóa xuống đi,
đừng đợi tôi ra tay, nếu không ngày mai
cả trường sẽ biết chuyện này." Sở Uyển
Ninh lập tức hoảng hốt, không nói gì, cô
ấy giơ tay chạm vào khóa kéo ở cổ, từ từ
kéo xuống. Cổ trắng mảnh khảnh lộ ra.
Tôi thấy cổ áo đã nhăn nheo vì giặt quá
nhiều lần và nửa đoạn xương quai xanh
tinh tế lộ ra dưới cổ áo. Nhưng khi khóa
kéo hạ xuống, thủ phạm phồng lên cuối
cùng đã lộ diện. Sở Uyển Ninh mắt đỏ hoe
yếu ớt lên tiếng, "Đã thấy rõ chưa?
Không giấu đồ gì, tôi lại tiến gần hơn
để quan sát, ngửi mùi sữa tắm pha lẫn
với mùi bột giặt, lại nghi ngờ không
phải còn một lớp áo nữa sao?" Sở Uyển
Ninh nhẹ nhàng cắn môi hồng chỉ có một
cái. Nghe vậy, tôi không tiếp tục đưa ra
yêu cầu quá đáng, chỉ là đầu hơi nghiêng
về phía trước, vén cổ áo của cô ấy lên.
"Trong tay áo không giấu đồ chứ?" Sở
Uyển Ninh lắc đầu nói không có. Tôi cười
lạnh một tiếng, "Không phải cậu nói
không là không, tôi phải xem mới biết
được." Nói xong liền đưa đầu lại gần
nách trái của cô ấy. Sở Uyển Ninh má đỏ
bừng vì xấu hổ, quay mặt đi. Ngoài mùi
sữa tắm và bột giặt, tôi còn ngửi thấy
mùi thơm nhẹ nhàng đặc trưng của gái 18.
Tôi giả vờ kiểm tra tay áo còn lại. Sở
Uyển Ninh lại xấu hổ quay đầu sang hướng
khác. Tôi lại giả vờ kiểm tra tay áo còn
lại. Lúc này tôi lại phát hiện một chi
tiết. Nếu một thiếu nữ bị một người khác
giới khám xét gần như vậy, ánh mắt lẽ ra
phải lạnh lùng và ghê tởm. Nhưng trong
mắt Sở Uyển Ninh dường như chỉ có sự xấu
hổ. Lúc này tôi hơi ngỡ ngàng. Thực ra
Sở Uyển Ninh không ghét tôi, thậm chí có
thể có cảm tình nhất định với tôi. Điều
này cũng giải thích tại sao Sở Uyển Ninh
bỏ phiếu cho tôi. Nhưng trong ký ức của
tôi không nhớ ra giữa chúng tôi từng có
mối liên hệ gì. Phải chăng thời niên
thiếu của tôi quá vụng về. Nghĩ đến thời
niên thiếu của mình, tôi thấy đau đầu.
Lúc đó trong lòng tôi chỉ có Tống Tâm
Diêu theo đuổi cô ấy một cách run rẩy.
Một hành động lúc lạnh lúc nóng của đối
phương có thể khiến tôi trần chọc cả đêm
không ngủ được. Bây giờ nghĩ lại, năm đó
thật ngốc nghếch, tôi lùi lại hai bước,
ánh mắt nhìn xuống dưới, trong quần
không giấu gì chứ? Sở Uyển Ninh lập tức
nghe lời, lộn cả hai túi quần ra để
chứng minh không có gì, còn tôi chẳng
nhìn gì cả, chỉ lặng lẽ liếc nhìn đồng
hồ treo tường. Mới qua có mấy phút,
chiếc xe đâm người đó chắc còn chưa đến
ngã tư, tôi chỉ có thể tiếp tục tìm lỗi.
Cậu chỉ lộn túi ra thì chứng minh được
gì? Để tôi xem nào. Nói xong, tôi ngồi
xổm xuống chuẩn bị sờ. Hai ống quần đồng
phục này cũng không giấu được đôi chân
dài. Sở Uyển Ninh lo lắng lùi lại, thở
gấp một cách căng thẳng. Tôi đã đoán
trước cô ấy sẽ có phản ứng này, liền
nhượng bộ một bước nam nữ có sự khác
biệt, quả thật không tiện lắm. Thế này
đi, cậu nhảy tại chỗ hai cái, tôi xem có
đồ rơi ra không. Nghe câu này, Sở Uyển
Ninh hít sâu một hơi, dù sao ăn trộm là
không đúng. Cô ấy không có lý do để phản
đối. Cô ấy hơi nâng cánh tay lên, như
thể đang tập trung sức lực nhảy tại chỗ
một cái. Tôi định làm bộ nhìn xuống đất
xem có đồ gì không, nhưng quên mất đã
tắt chữ. Theo phản xạ liền nhìn lên, ánh
mắt và đầu cùng nhau di chuyển lên
xuống. May mà thiếu nữ hoàn toàn tập
trung cúi đầu không để ý đến ánh mắt của
tôi. Sở Uyển Ninh định nhảy thêm một
cái, tôi vội ngăn lại, "Được rồi, được
rồi, có thể rồi, tôi không lừa cậu. Lấy
ba cái bánh mì, bây giờ trả lại cho cậu,
tôi có thể đi được chưa?" Trong giọng
nói hỏi của Sở Uyển Ninh đã có vài phần
nghẹn ngào. Tôi cũng không nghĩ ra lý do
gì để giữ cô ấy lại. Sở Uyển Ninh thấy
tôi không phản ứng liền lập tức đi đến
bên bàn, thu dọn những thứ đã đổ ra vào
ba lô. Thấy cô ấy sắp ra cửa, tôi lập
tức gọi khoan đã. Sở Uyển Ninh quay
người ôm chặt ba lô trước ngực, đôi mắt
to long lanh cảnh giác nhìn tôi. Tôi
không nhịn được hỏi, "Cậu rất đói phải
không?" Sở Uyển Ninh cúi đầu không trả
lời. Tôi cũng không nói gì, quay người
xé bao bì bánh mì đưa cho đối phương.
"Ăn xong rồi hãy đi." Sở Uyển Ninh không
ngẩng đầu cũng không đưa tay, chỉ ôm ba
lô đứng yên tại chỗ như đang bị phạt.
Thân hình gầy gò như gió thổi là ngã.
"Thấy vậy, tôi tiếp tục nói, "Tôi đã xé
ra rồi, không bán được nữa." Rồi cứng
rắn nhét bánh mì vào tay cô ấy. Vài giây
sau, Sở Uyển Ninh đặt ba lô xuống, từ từ
đưa tay cầm bánh mì lên miệng, cắn từng
miếng nhỏ. Sau đó ăn càng lúc càng
nhanh. Thấy vậy, tôi nở nụ cười hài
lòng. Nhưng đột nhiên hai giọt nước mắt
lăn xuống má Sở Uyển Ninh. Từ lúc bị bắt
đến lúc bị khám sét, cô ấy đều cứng đầu
không rơi một giọt nước mắt. Cho đến khi
bánh mì vào miệng lúc này, cuối cùng cô
ấy không nhịn được nữa. Tôi lặng lẽ nhìn
cô ấy, quay đầu xé thêm một cái bánh bì
nữa, nhét vào tay còn lại của cô ấy, sau
đó sờ túi, lấy ra một tờ giấy, phát hiện
là giấy đã dùng để xì mũi, liền chê bỏ
ném xuống đất. Tôi không hiểu sao bản
thân 17 tuổi lại không mang theo giấy.
Tôi không hiểu gia đình Sở Uyển Ninh đã
xảy ra chuyện gì, sao lại ép một học
sinh giỏi cả đức lẫn tài phải đến siêu
thị trộm bánh mì ăn. Ăn xong cái thứ
hai, Sở Uyển Ninh nhìn về cái bánh mì
thứ ba. Không đợi tôi quay người, cô ấy
lập tức đi qua, mở ra và ăn. Vừa ăn vừa
mở ba lô, lấy từ trong đó giấy và bút,
viết nhanh vài dòng chữ trên giấy. Viết
xong thì bánh mì cũng ăn hết. Sở Uyển
Ninh dùng tay áo nhanh chóng lau nước
mắt, vẻ mặt nghiêm túc dùng hai tay đưa
tờ giấy cho tôi. Tôi nhận lấy tờ giấy,
ngẩn ngơ nhìn, trên đó viết ngày 30
tháng 8 năm 2010, Sở Uyển Ninh nợ cố
thiếu trạch ba cái bánh mì. Lúc này tôi
im lặng hồi lâu, so với chữ viết trên lá
phiếu trong ký ức giống hệt nhau. Lúc
này tôi mới hiểu người âm thầm ủng hộ
tôi làm ủy viên thể dục học kỳ trước hóa
ra là cô ấy chứ không phải Tống Tâm
Diêu. Lúc đó cứ tưởng là con trà xanh
đó. Vì vậy tôi càng phấn khích hơn. Vừa
hay nhà tôi mở siêu thị nên đồng ý cho
con trà xanh đó nhiều lần đến ăn không?
May mà có thể sống lại một đời. Tôi nhìn
Sở Uyển Ninh tiện tay ném giấy nợ sang
một bên. Cậu nghĩ viết một tờ giấy nợ.
Chuyện hôm nay sẽ kết thúc sao? Sở Uyển
Ninh lặng lẽ nhặt tờ giấy nợ rơi xuống
đất, trong lòng đã chuẩn bị cho tình
huống tồi tệ nhất. Sau khi hít sâu một
hơi, nhìn tôi hỏi cậu muốn giải quyết
thế nào, tôi vẫy tay rồi mở cửa kho siêu
thị. "Cậu theo tôi trước đã, vừa rồi làm
rách ba lô của cậu, tôi đền cậu cái
khác." Sở Uyển Ninh ngạc nhiên một chút,
liên tục lắc đầu, "Không cần đâu, chỗ
rách có thể khâu lại được." Tôi vẫy tay,
"Chuyện này tôi quyết định, tôi không
thích nợ người khác." Nói xong, tôi dẫn
Sở Uyển Ninh đến khu vực để ba lô. Ánh
mắt của Sở Uyển Ninh lập tức dừng lại ở
một chiếc ba lô màu hồng, trông có vẻ
rất để ý. Tôi trực tiếp lấy nó nhét vào
lòng cô ấy. Cái này cho cậu. Sở Uyển
Ninh ngạc nhiên vài giây, vội vàng lên
tiếng. "Tôi không lấy, ba lô của tôi vốn
đã hỏng rồi." Cô ấy lại cứng đầu đặt ba
lô trở lại. Tôi nhíu mày nhìn cô ấy,
"Nếu cậu muốn, chuyện hôm nay bị cả
trường biết thì cậu cứ đặt lại đi." Bàn
tay nhỏ của Sở Uyển Ninh khựng lại, sau
đó lặng lẽ lấy ba lô xuống rồi lấy ra tờ
giấy nợ vừa rồi, lại bổ sung thêm một
cái ba lô vào đó. Khi cô ấy quay đầu
liếc nhìn giá ba lô, biểu cảm thêm vài
phần đáng cay, có vẻ như không trả nổi.
Tôi thấy sự thay đổi trên gương mặt cô
ấy, không nhịn được cười. Đã viết giấy
nợ rồi, vừa hay theo tôi nào. Sở Uyển
Ninh thất vọng cúi đầu, lặng lẽ đi theo
sau tôi. Tôi dừng lại ở khu vực văn
phòng phẩm, đặt một túi đựng bút màu
hồng vào lòng cô ấy. Sở Uyển Ninh quay
đầu nhìn giá, sau đó kiên quyết từ chối
tôi không lấy, tôi lại đe dọa nếu cậu
không muốn chuyện hôm nay. Sở Uyển Ninh
xấu hổ ngắt lời tôi, thậm chí theo bản
năng dậm chân một cái, "Tôi không có
nhiều tiền để trả cậu." Tôi khoanh tay
trước ngực, nhớng mày nhìn cô ấy. "Tôi
cũng không định bắt cậu trả, hoặc cậu có
thể nghĩ cách khác để trả tôi." Cách
khác. Sở Uyển Ninh hơi cúi đầu, không
biết nghĩ đến điều gì. Thấy tôi đang
cười nhìn cô ấy chăm chú, cô ấy nhanh
chóng rời ánh mắt, nhưng đôi má đỏ hồng
đã phản bội cô ấy. Sau đó tôi lại dẫn Sở
Uyển Ninh đi dạo siêu thị. Nhưng khi đến
một khu vực, Sở Uyển Ninh xấu hổ quay
đầu định đi. "Đứng lại. Tôi quát lớn,
"Cậu muốn chuyện hôm nay truyền đến
trường sao? Tôi là học sinh hư. Cậu nên
biết học sinh hư có thể làm ra mọi
chuyện. Sở Uyển Ninh mới chậm rãi quay
người lại, cả gương mặt nhỏ đỏ bừng. Tôi
không cần băng vệ sinh. Tôi nhìn cô ấy
với nụ cười xảo quyệt. Không cần tôi
tính toán đâu. Trong túi cậu một miếng,
trên người kẹp một miếng. Vậy chỉ còn
hai miếng thôi nhỉ? Sở Uyển Ninh tức
giận nắm chặt hai nắm đấm nhỏ, vừa hung
dữ vừa yếu ớt nhưng không biết phản bác
thế nào. Tôi lấy một gói băng vệ sinh từ
kể hàng ném về phía cô ấy bắt lấy. Thiếu
nữ vội nhè nhẹ giơ tay bắt lấy. Xong đó
lại bổ sung vào giấy nợ những vật phẩm
đã mượn. Sau đó cô ấy lén đưa băng vệ
sinh lên mũi người, ánh mắt mang vài
phần ngạc nhiên và kinh ngạc. Hóa ra
loại này thật sự có mùi thơm. Trước đây
cô ấy dùng toàn loại đóng gói rời không
có mùi thơm, đôi khi còn có thể thấy xác
côn trùng nhỏ bên trong, cần phải vứt
từng cái một. Tôi dẫn cô ấy đi, đi về
phía cửa siêu thị, nghiêm túc nhìn cô
ấy, dặn dò đi đường cẩn thận, chú ý nhìn
xe cộ, "Về nhà an toàn, ngày mai đi học
bình thường, chỉ cần cậu nghe lời,
chuyện hôm nay coi như chưa từng xảy ra,
hiểu không?" Sở Uyển Ninh không hiểu tại
sao tôi lại nói những điều này, nhưng cô
ấy vẫn khẽ gật đầu. sau đó nghiêm túc
dùng hai tay đưa giấy nợ cho tôi. "Giấy
nợ này sẽ luôn có hiệu lực." Tôi gật
đầu. Lúc này Tống Tâm Diêu và hai cô bạn
thân đi tới, trong lòng tôi không khỏi
cười lạnh. Đã có mặt đủ những người liên
quan đến sự cố nhầm lẫn bỏ phiếu ủy viên
thể dục thì hôm nay nên kết thúc chuyện
này. Tôi gọi Sở Uyển Ninh lại bạn Sở.
Cậu đợi chút, đừng đi vội, tôi chỉ muốn
Sở Uyển Ninh ở lại xem màn kịch hay sắp
diễn ra. Năm đó mối quan hệ giữa Tống
Tâm Diêu và tôi không thừa nhận cũng
không phủ nhận, quà tặng vẫn nhận hết.
Nhưng khi ở cùng nhau lại giữ khoảng
cách, nói rằng trong khoảng thời gian
trước khi tốt nghiệp này là thời gian
thử thách để tôi thể hiện tốt. Bố tôi
bên này nhập hàng cho siêu thị, tôi bên
kia gửi hàng cho Tống Tâm Diêu. Tư thế
của một con chó liếm khiến em gái học
cấp hai cũng khinh bỉ. Nhưng sau khi tốt
nghiệp, tôi mới biết Tống Tâm Diêu đã
hẹn hò với một anh khóa trên được một
năm rồi. Sau khi biết tin này, lòng tôi
như cho tàn, vì vậy bắt đầu nỗ lực phấn
đấu. Cuối cùng khi hơn 30 tuổi đã có tài
sản hàng trăm triệu. Lúc đó Tống Tâm
Diêu bị chồng cũ bỏ rơi, một mình nuôi
con. Sau đó tôi lại giúp cô ấy không ít.
Cho đến bây giờ tôi mới nhận ra trong
nhiều năm qua tôi đã làm bao nhiêu
chuyện điên rồi. Vì người phụ nữ này.
Giọng nói của Tống Tâm Diêu đã phá vỡ
dòng suy nghĩ của tôi. Được đấy. Cố
thiếu Trạch đã nói chuyện với Sở Uyển
Ninh rồi. Vậy cậu thấy Sở Uyển Ninh đẹp
hay tôi đẹp? Tống Tâm Diêu hai tay đặt
lên quầy Thu Ngân. Lời nói châm chọc
mang vài phần ghen tỵ. Tôi ngồi ở vị trí
Thu Ngân lạnh nhạt trả lời, "Đến mua đồ
à? Bạn Tống hôm nay muốn mua gì?" Cô gái
bên cạnh che miệng ngạc nhiên nói. "Tâm
Diêu, nhà bạn học của cậu thật sự mở
siêu thị à? Siêu thị này lớn quá. Tống
Tâm Diêu có vẻ tự hào, thoải mái vẫy
tay, "Đúng vậy, các cậu cứ tự nhiên xem,
thích gì cứ lấy, hôm nay tôi mời." Hai
cô gái tỏ vẻ ngưỡng mộ, không khách sáo
bắt đầu chọn đồ trong siêu thị. Không
lâu sau, hai cô gái vui vẻ ôm một đống
khoai tây trên đồ ăn vặt đi tới rồi đặt
tất cả lên quầy thu ngân. Họ thực sự đến
đây để ăn buffet. Còn Tống Tâm Diêu cũng
như thường lệ, lấy vài chai nước nhìn
tôi, lên tiếng với giọng ngọt ngào,
"Thiếu Trạch, lấy cho bọn mình hai cái
túi lớn đi." Tôi gật đầu, bắt đầu quét
mã từng sản phẩm. Tống Tâm Diêu đột
nhiên sững lại, không nhịn được lên
tiếng, "Cậu cậu đang làm gì vậy?" Tôi
nghiêm túc trả lời quét giá chứ gì? "Các
cậu không phải đến mua đồ sao?" Nghe câu
này, hai cô gái đằng sau cô ấy lặng lẽ
nhìn nhau, đang thì thầm, "Tâm Diêu
không phải nói không cần trả tiền sao?"
Nghe bạn bè bàn tán, Tống Tâm Diêu có vẻ
mất mặt. "Cố Thiếu Trạch, sao hôm nay
cậu keo kiệt thế? Chỉ là chút đồ ăn thôi
mà." "Đâu có đắt nghe vậy." Tôi cười,
"Đúng vậy, đâu có đắt. Cậu đã nói mời
rồi, chẳng lẽ không trả nổi sao?" Tống
Tâm Diêu lập tức cứng họng. Sở Uyển Ninh
đứng một bên chớp mắt, rất bất ngờ khi
thấy cảnh này. Thực ra trong lớp những
hành động liếm chó của tôi cô ấy luôn âm
thầm nhìn thấy. Đột nhiên Tống Tâm Diêu
tức giận đập xuống quầy thu ngân. Cố
Thiếu Trạch, đừng nói với tớ là cậu
nghiêm túc đấy. Tớ thực sự tức giận rồi
đấy. Tôi hơi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Cậu
xem cậu lại nóng giận rồi. Giận thì sao?
Chẳng lẽ giữa ban ngày ban mặt đòi cướp
à? Tống Tâm Diêu sững người. Đột nhiên
cô ấy nghĩ đến một khả năng nên thăm dò
hỏi cậu không phải không phải là hôm qua
đã thấy tớ và lớp trưởng cùng đi dạo
trung tâm thương mại? Sao cậu nhỏ mọn
thế? Tớ và lớp trưởng chỉ tình cờ gặp
nhau thôi. Tôi vẫy tay, xin lỗi. Hôm qua
tôi ngủ cả ngày ở nhà, không đi trung
tâm thương mại, Tống Tâm Diêu càng tức
hơn. Vậy hôm nay cậu làm sao vậy? Tôi
cười lạnh một tiếng, "Tôi rất bình
thường mà." "Mua đồ trả tiền chẳng phải
cũng là chuyện rất bình thường sao?" Nói
xong, tôi quay đầu nhìn Sở Uyển Ninh bên
cạnh. "Bạn Sở, cậu nói có đúng không?"
Sở Uyển Ninh nghe vậy, quay đầu sang một
bên không đáp lại tôi. Hai người bạn của
Tống Tâm Diêu không chịu nổi nữa, "Hay
thôi đi Tâm Diêu, bọn mình cũng không
thèm đồ ăn đến thế." Đúng vậy, Tâm Diêu,
không đáng để tức giận vì chuyện này.
Tống Tâm Diêu không chịu bỏ cuộc, lấy ra
con bài tẩy Cố Thiếu Trạch, "Tớ nói cho
cậu biết, lớp trưởng hôm qua tỏ tình với
tớ." Cô ấy nói xong còn hừ nhẹ một
tiếng, ngẩng cằm trắng trẻo bổ sung,
"Đúng vậy, chính là ở trung tâm thương
mại hôm qua đó." Nghe câu này, tôi cười
càng vui vẻ hơn, để tôi đoán xem có phải
cậu không đồng ý cũng không từ chối, nói
với lớp trưởng là học tập quan trọng
hơn, đợi tốt nghiệp rồi tính. Tống Tâm
Diêu lập tức sụp đổ. "Cố Thiếu Trạch,
cậu có ý gì?" "Tôi vẫy tay không có ý gì
cả." "Mua không? không mua thì để lại.
Thấy hai người bạn định đi qua lấy đồ,
nhưng Tống Tâm Diêu lập tức ngăn lại.
"Hai cậu đợi một chút, hôm nay vấn đề
không phải trả tiền hay không mà là thái
độ của cậu ta." "Cố Thiếu Trạch, cậu
thích tớ như vậy đấy à? Cậu có tin ngày
mai tớ sẽ đồng ý lời tỏ tình của lớp
trưởng không?" Tôi trực tiếp vỗ tay,
"Vậy tôi chúc cậu tỏ tình vui vẻ." Sở
Uyển Ninh đứng bên cạnh không nhịn được
muốn cười, nhưng phát hiện tôi nhìn qua,
cô ấy lại vội vàng quay đầu đi, ánh mắt
có một thoáng hoảng loạn. Lúc này Tống
Tâm Diêu lại tức giận hét lên, "Cậu chắc
chắn đã đến trung tâm thương mại hôm
qua." "Cố Thiếu Trạch, cậu sẽ hối hận
đấy." Tống Tâm Diêu nói xong liền kéo
hai người bạn định rời khỏi siêu thị.
Đột nhiên phía sau vang lên giọng nói
của tôi, đứng lại, Tống Tâm Diêu nhếch
môi, quay người lại. "Sao hối hận? Nhanh
vậy à?" Tôi đập mạnh xuống quầy thu ngân
làm ba cô gái giật mình. "Hối hận cái
quái gì? Đồ lấy ra đặt lại chỗ cũ cho
tôi." Tống Tâm Diêu hơi há miệng, đứng
tại chỗ, hai tay run rẩy, khóe mắt cũng
đỏ lên không tự chủ. Cố Thiếu Trạch,
cậu, hai người bạn của cô ấy đã từng
nghe danh tiếng xấu của tôi ở trường,
vội vàng đi qua, đặt lại tất cả sản phẩm
vào chỗ cũ, làm xong liền vội vàng đến
bên cạnh Tống Tâm Diêu. "Đi thôi Tâm
Diêu." Tống Tâm Diêu bị kéo đi khỏi siêu
thị, trước khi đi còn đôi mắt ngấn lệ,
ánh mắt rất ấm ức, tức giận nhìn tôi.
"Làm xong tôi cảm thấy thoải mái hơn
nhiều." Sở Uyển Ninh ôn ba lô đi vào
lại. "Cậu muốn nói gì với tôi?" "Tôi
không nói gì." đi vòng quanh quầy Thu
Ngân, sau đó đi đến trước mặt cô ấy, lấy
từ tay ra một cái kẹp tóc màu hồng, nhẹ
nhàng kẹp vào những sợi tóc rơi xuống
của cô ấy. Sở Uyển Ninh vội tháo kẹp tóc
ra, "Tôi không lấy tôi đẩy tay cô ấy trở
lại. Đây là quả cảm ơn. Năm ngoái khi
tranh cử ủy viên thể dục, cảm ơn cậu đã
bỏ phiếu cho tôi." Sở Uyển Ninh rất ngạc
nhiên, ngón tay mảnh khảnh của cô ấy nắm
chặt chiếc kẹp tóc màu hồng, trong đôi
mắt đẹp, ánh mắt đã bắt đầu né tránh.
Vài giây sau, Sở Uyển Ninh lập tức nhét
kẹp tóc vào tay tôi rồi quay đầu bỏ chạy
như đang trốn. Tôi vội gọi với theo đi
đường cẩn thận. Đi bộ thôi, dám chạy
trên đường, ngày mai tôi sẽ đi báo cáo
cậu ở trường. Tôi cầm kẹp tóc đuổi theo
vài bước. Sở Uyển Ninh không quay đầu
lại nhưng vẫn nghe lời chậm bước lại. Từ
chạy chuyển sang đi, tôi đã nhận ra bất
kể độ tin cậy cao hay thấp, chỉ cần đe
dọa báo cáo việc ăn trộm. Lời đe dọa này
vừa nói ra, đối với cô ấy tuyệt đối có
tác dụng. Lần sau có thể dùng cái này để
đe dọa, chơi với cô ấy một chút kích
thích. Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ tát
mình một cái. Tôi nhìn kẹp tóc trong
tay, bỏ phiếu cho tôi thì bỏ phiếu. Có
gì mà không dám thừa nhận chứ? Chẳng lẽ
việc bỏ phiếu cho tôi rất đáng xấu hổ
sao? hay là cô ấy đang ngại ngày hôm sau
tôi dậy muộn mua hai phần ăn sáng lập
tức đạp xe đến trung học Lăng Tinh, vội
vàng chạy đến cửa lớp học. Tôi thở hổn
hển, ánh mắt đầu tiên không nhìn về phía
giáo viên chủ nhiệm, cũng không nhìn về
phía Tống Tâm Diêu, mà nhìn về phía Sở
Uyển Ninh. Lúc này cô ấy đang cùng các
bạn học khác mê bàn, nghe thấy tiếng
động ở cửa cũng cùng các bạn học nhìn
qua. Nhưng rất nhanh dái tai Sở Uyển
Ninh đỏ lên, quay đầu trở lại, "Tôi quá
vui mừng. Cô ấy đã xuất hiện thành công
trong lớp học lớp 12." Tôi phấn khích
khó kìm nén, không để ý đến ánh mắt của
Tống Tâm Diêu ở phía bên kia, vô cùng
oán hận. Lúc này từ bục giảng đột nhiên
vang lên một tiếng lớn. Tôi giật mình,
vội nhìn qua giáo viên chủ nhiệm Tần Hội
nhìn tôi giận dữ Cố Thiếu Trạch, ngày
đầu tiên đi học đã đến muộn, sắp xếp chỗ
ngồi trước, đợi sắp xếp xong tôi sẽ xử
lý cậu. Tôi nhún vai không quan tâm, đi
cùng hơn 50 học sinh trong lớp ra hành
lang. Mỗi học kỳ bắt đầu. Việc đầu tiên
là căn cứ vào kết quả thi cuối kỳ học kỳ
trước, sắp xếp chỗ ngồi, học sinh giỏi
ngồi trước, học sinh kém ngồi sau. Không
có gì bất ngờ, tôi lại phải ngồi ở góc
hàng cuối cùng. Tôi chợt nhớ ra, học kỳ
trước tôi không phải đứng cuối, đứng
cuối là Sở Uyển Ninh. Lý do cũng rất đơn
giản, cô ấy không đến dự kỳ thi cuối kỳ.
Tôi không nhịn được cười, đột nhiên nghe
thấy người bạn thân Lý Vũ ở phía trước
nói với giọng trầm trầm, "Cố Thiếu
Trạch, giờ vui rồi nhỉ? Lần này Sở Uyển
Ninh sẽ ngồi cùng cậu ở góc." Giáo viên
chủ nhiệm có vẻ thương xót lên tiếng.
"Uyển Ninh, nếu ngồi phía sau không nhìn
thấy thì nói với thầy một tiếng, thầy sẽ
chuyển em lên phía trước." Tôi lập tức
không đồng ý. "Em không đồng ý." Giáo
viên chủ nhiệm lập tức trừng mắt cậu
không đồng ý. Cậu nghĩ cậu là ai chứ?
Tôi cảnh cáo cậu, đừng làm phiền Uyển
Ninh học tập trong giờ. Nếu để tôi phát
hiện, tôi sẽ bắt cậu đứng phạt trên bục
chủ tịch ở sân tập." Nghe vậy, Sở Uyển
Ninh vội ngẩng đầu lên tiếng, "Thưa
thầy, không cần đâu, đợi thi thắng em sẽ
thi lại, về chỗ thôi ạ." Tần Hội đổi mặt
như thay áo, nở nụ cười. "Tốt, tốt uyển
Ninh em đừng nản lòng là được. Nếu cô
Thiếu Trạch bắt nạt em thì nói với thầy.
Sở Uyển Đinh khẽ dạ một tiếng, tôi mặt
dày hỏi bắt nạt thế nào mới tính là bắt.
Nói xong tôi đưa tay chọc vào cánh tay
mềm mại của Sở Uyển Ninh, thăm dò hỏi
thế này có tính là bắt nạt không. Dái
tai cùng bên của Sở Uyển Ninh đỏ lên, co
người lại một chút, sau đó đột nhiên
nhíu mày khịt mũi. Thấy vậy tôi hỏi ngửi
thấy mùi hôi chân à? Chào mừng đến với
Thế Giới học sinh kém ở cuối lớp. Thấy
Sở Uyển Ninh mặt ngơ ngác, tôi vừa đưa
tay chỉ vừa giải thích. Hai anh em sinh
đôi kia tên là Trương Năng và Trương
Hành được gọi là anh em sinh hóa. Nếu
cởi dày ra cả trường trung học Lâm Thành
số ba sẽ nổ tung. Sở Uyển Ninh mím môi
cười. Nụ cười này làm tôi ngạc nhiên.
Cậu cũng biết cười à? Sở Uyển Ninh vội
ngừng cười, gương mặt dần trở lại vẻ
lạnh lùng. Tôi lại tiếp tục nói, "Nhìn
bên kia nữa." Sở Uyển Ninh ngẩng đầu
nghe lời nhìn theo ánh mắt tôi. "Tôi
giới thiệu bên phải anh em sinh đôi là
Chính Phong, chỉ cần tiếng chuông mỗi
tiết vang lên là gục đầu ngủ ngay. Tát
một cái cũng không tỉnh, nước miếng
nhiều đến mức có thể vẽ bản đồ trên bàn.
Cậu đoán cậu ta là thần gì?" Sở Uyển
Ninh lẽ ra không nên trả lời, nhưng vẫn
khẽ đáp nhỏ thần ngủ. Tôi cười gật đầu,
đúng rồi. Đuôi mắt thiếu nữ khẽ cong lên
trong chốc lát, dường như đang vui vì
mình đã hiểu ý tôi. Tôi tiếp tục giới
thiệu, bên phải nữa là ủy viên học tập
Lý Vũ của chúng ta. Cậu ấy bị viễn thị
nên xin thầy cô ngồi phía sau được gọi
là thần súng. Đợi một lúc, tôi chưa giải
thích. Sở Uyển Ninh đã nhìn qua, đôi mắt
đẹp lặng lẽ nhìn tôi. Thần súng là gì?
Tôi cười kỳ lạ không được. Cái này không
thể nói chi tiết với cậu. Thần học tập
chính thức chào mừng cậu gia nhập hàng
cuối lớp học. Cậu đoán tôi là thần gì?
không muốn đoán Sở Uyển Ninh nói xong,
mặt không biểu cảm mở sách tiếng Anh,
dáng vẻ hoàn toàn không muốn để ý đến
tôi. Tôi thúc giục đoán đi." Sở Uyển
Ninh môi hơi mím lại, vẫn không để ý đến
tôi, mặt đã quay sang hướng khác, dường
như đang chăm chú nhìn sách tiếng Anh.
Tôi gối đầu lên tay, lên tiếng với giọng
trầm trầm, "Nếu không đoán, tôi sẽ nói
ra bí mật của cậu đấy." Sở Uyển Ninh lập
tức quay đầu lại, thở nhẹ, biểu cảm xấu
hổ và tức giận nhìn tôi. "Cô ấy nghe lời
hỏi cậu là thần gì?" Giọng trong trẻo
pha chút ấm ức vì bị ép buộc. Tôi mỉm
cười đáp thần tình yêu. Sở Uyển Ninh
nhíu mày, tức giận thở ra vô vị, sau đó
lại quay đầu trở lại. Tôi mỉm cười, một
tay gối đầu, cứ thế không kiêng nể gì
quay đầu quan sát. Sở Uyển Ninh không
hiểu tại sao cứu cô gái này giống như
sinh ra cô ấy vậy, như thể đang nhìn con
gái mình nuôi lớn khó khăn. Hai phút
rưỡi sau, Sở Uyển Ninh không chịu nổi
nữa, quay đầu xấu hổ nhìn tôi. "Nhìn gì
vậy?" Tôi nghi hoặc hỏi. "Không có gì,
chỉ đang nghĩ tại sao miệng cậu nhỏ
thế." Sở Uyển Ninh mím chặt môi nhỏ, cố
gắng không để tôi nhìn thấy rồi lại quay
đầu trở lại, còn tôi thu hồi ánh mắt,
lấy từ ba lô ra một túi bánh bao thịt
nóng hột đưa qua, nói với giọng ra lệnh
giờ giải lao, "Ăn hết đi, không được từ
chối." Nghe thấy Sở Uyển Ninh trả lời
lạnh lùng, tôi lập tức trợn mắt, "Cậu
dám nói không? Cậu có tin không?" Thiếu
nữ lập tức ngoan ngoãn nghe lời lấy bánh
bao, đôi mắt đẹp giận dữ liếc tôi một
cái. Tôi mới khen một câu như người từng
trải này. "Thế mới đúng chứ? Nghe lời là
được." Giáo viên chủ nhiệm lại đập mạnh
xuống bục giảng. Đã lớp 12 rồi, tôi hy
vọng các em hiểu rõ mục tiêu của mình là
gì, là tiếp tục sống qua ngày hay là
định cố gắng một phen nếu năm nay vẫn
không chịu học hành nghiêm túc nhưng một
số người không làm bài tập, nói chuyện
trong giờ, thành tích đứng cuối, thậm
chí còn ảnh hưởng đến các bạn khác, sau
này chỉ có chịu khổ thôi. Tôi ngả người
ra sau, khóe miệng hơi nhếch lên. Kiếp
trước tôi đã trải nghiệm cảm giác có tài
sản hàng trăm triệu, kiếp này muốn nếm
thử vào đại học là cảm giác gì, nhưng
với thành tích hiện tại, thi đậu đại học
hơi khó. Nhưng có thần học tập sở Uyển
Ninh bên cạnh khiến tôi không hiểu sao
tự tin hơn. Đôi khi thực sự tò mò thằng
Lý Vũ này có phải đêm khuyên lén lút học
không? Rõ ràng cùng chơi với nhau, thành
tích của nó luôn tốt như vậy, thật là
người so với người tức chết người. Tôi
thở dài một tiếng, vỗ xuống đùi. Sở Uyển
Ninh giật mình, vội vàng khép hai chân
dài lại. Tôi lập tức xin lỗi, xin lỗi.
Vỗ nhầm rồi tiết đầu là tiếng Anh, chuẩn
bị xách vở đi. Giáo viên chủ nhiệm Tần
Hội ra lệnh, ông là giáo viên văn học.
Sau khi nói thêm một hai câu, ông không
yên tâm nhìn về góc cửa sổ, giơ tay chỉ
vào tôi, ánh mắt hung dữ đe dọa không
lời, rồi mới rời khỏi lớp học. Còn cô
giáo tiếng Anh ôm giáo án và sách, đứng
ở cửa đợi đã lâu, Hà Thanh Hội mỉm cười
gật đầu ra hiệu, cô ấy bước vào lớp học,
đôi chân đẹp trong tất đen hiện ra trước
mắt mọi người. Tiếng chung vào lớp vang
lên, bên phải truyền đến một tiếng
phịch, đầu chính phong gục xuống bàn,
lập tức ngủ. Tôi cũng lấy sách tiếng Anh
của mình ra, nghĩ bụng lần này phải học
hành nghiêm túc. Sở Uyển Ninh quay đầu
kỳ lạ nhìn tôi, không nói gì vì đôi khi
con trai trong lớp khá là trung nhị. Ví
dụ như tôi, cô ấy thường thấy tôi đang
đi đột nhiên như lên cơn co giật, nhảy
lên tại chỗ, làm một động tác ném bóng
rổ. Mỗi khi như vậy, Sở Uyển Ninh sẽ
dừng lại, ngơ ngác nhìn tôi, tránh để
tôi phát hiện ánh mắt của cô ấy, rồi lại
cúi đầu đi qua bên cạnh tôi. Từ đó về
sau, cô ấy phát hiện tôi rất kỳ lạ, bất
kể bên cạnh có viên giấy hay chai rỗng
đều phải cầm lên tay, ném vào thùng rác
một đường cong hoàn hảo. Có lần tôi ném
một cái, giờ giải lao chưa ném vào. Sở
Uyển Ninh ngồi trong lớp liền quay đầu,
đôi mắt đẹp ngây ngô nhìn chàng trai bận
rộn trong hành lang, mải mê nhìn cả giờ
giải lao. Lúc này thấy tôi vẫn đang ấn
cánh tay phải của mình, Sở Uyển Ninh
không chịu nổi nữa. "Cậu làm gì vậy?"
làm hai cái bàn ghép lại rung hết cả
lên. Tôi nghiêm túc, trong tay phải tôi
có một con quỷ, bây giờ nó sắp phá vỡ
phong ấn rồi. Bạn học Sở Uyển Ninh có
thể giúp tôi giữ nó lại không? Bên cạnh
không phản ứng, tôi quay đầu lại phát
hiện Sở Uyển Ninh đang nhìn tôi bằng ánh
mắt như nhìn người thiểu năng. Không
phải vậy chứ? Có chút tâm hồn trẻ thơ
thôi mà. Trẻ con Sở Uyển Ninh khẽ mắng
một tiếng rồi quay đầu trở lại, đồng
thời kéo ranh giới trên bàn thành đại
hẻm vực. Tôi còn muốn nói chuyện với cô
ấy, nhưng đột nhiên nghe thấy cô giáo
tiếng Anh Thẩm Thanh Thanh gọi tên tôi,
"Cố thiếu trạch, em hãy đứng lên đọc
đoạn văn đầu tiên cho cả lớp nghe." Tôi
đứng dậy, mở quyển sách sạch sẽ, nhìn
đoạn đầu tiên và đọc một cách rất tự
nhiên. Khi từ đầu tiên phát ra từ miệng
tôi, ánh mắt Thẩm Thanh Thanh lập tức
thay đổi, ngạc nhiên ngẩng mắt lên khỏi
sách. Toàn thể học sinh trong lớp quay
đầu lại, Sở Uyển Ninh cũng rất ngạc
nhiên, ngưng ngẩn nhìn tôi. Phát âm
chuẩn quá, lại còn là giọng anh, chuyện
gì đã xảy ra với cậu ta vậy? Thẩm Thanh
Thanh rất sửng sốt. Cố Thiếu Trạch, kỳ
nghỉ này, em đã làm gì? Ra nước ngoài à?
Nhưng cũng không thể phát âm tốt đến
vậy. Tôi nghiêm túc lên tiếng, "Dĩ nhiên
là đã nỗ lực học tập. Em muốn vào đại
học mà." Nghe câu này, Sở Uyển Ninh bên
cạnh trong mắt có một thoáng bất ngờ và
vui mừng. Lý Vũ ở góc lớp đột nhiên bật
cười, "Nỗ lực học tập." "Cậu định lấy
phân chát lên bức tường nào vậy?" Sở
Uyển Ninh lặng lẽ trừng mắt nhìn cậu ta,
nhưng lời của Lý Vũ đã khiến cả lớp cười
ồ lên, chỉ có Tống Tâm Diêu không cười.
"Vì cô ấy không muốn tôi nỗ lực trong
các lĩnh vực khác." Thẩm Thanh Thanh đi
về phía tôi, vỗ vai tôi, "Tốt, em có suy
nghĩ này, cô rất vui, cô tin tưởng ở
em." Tôi đắc ý quay đầu nhìn Sở Uyển
Ninh. Cô ấy thu hồi ánh mắt, gương mặt
lạnh lùng không đáp lại. Tôi ngồi xuống,
cười vỗ đùi. Sở Uyển Ninh lại sợ hãi co
chân lại, tức giận trừng mắt nhìn tôi.
"Cậu mà vỗ vào chân tôi nữa, tôi sẽ mách
giáo viên chủ nhiệm đấy." Tôi giải
thích. "Tôi tôi thực sự vỗ nhầm. Tôi
định vỗ vào chân mình cơ nhưng Sở Uyển
Ninh không thèm để ý đến tôi nữa. Tôi vỗ
vào cánh tay cô ấy nói, "Sau này tôi dạy
cậu luyện phát âm, cậu giúp tôi các môn
khác được không?" Sở Uyển Ninh quay đầu
định trả lời, đột nhiên sắc mặt khựng
lại, vội vàng thu ánh mắt về bàn học của
mình. "Sao vậy?" Tôi quay đầu nhìn, chỉ
thấy phía trước bên cạnh ngoài cửa sổ
một khuôn mặt đang nhìn qua, ánh mắt tập
trung đúng vào phía tôi. Giáo viên chủ
nhiệm xuất hiện như ma vậy làm tôi giật
vai, cũng theo phản xạ ngồi ngay ngắn
vào chỗ. "Tôi sống bao nhiêu năm rồi,
vẫn không thoát khỏi khoảnh khắc áp chế
này." Đợi giáo viên chủ nhiệm đi khỏi,
tôi phát hiện trong tầm nhìn của mình từ
xuất hiện một mảnh giấy nhỏ, chữ viết
sắc xảo và thanh tú của Sở Uyển Ninh
viết được. Thấy cô ấy đồng ý, trong lòng
tôi sảng khoái. Có lẽ năm nay nỗ lực
thực sự có thể thi đậu đại học tốt. Tôi
nghiêm túc nhìn sách, ngồi thẳng lưng,
bắt đầu chăm chú nghe bài. 5 phút sau,
tôi nỗ lực gục xuống bàn ngủ. Lúc này,
rèm cửa bị gió thổi bay lên, ánh sáng
chói trang chiếu vào mặt tôi đang ngủ.
Một bàn tay mỏng manh giơ lên, kéo rèm
cửa lại, thấy bóng dâm đã che hoàn toàn
ánh nắng trên mặt tôi, cô ấy mới yên tâm
cúi đầu xuống, tiếp tục chăm chú ghi
chép vào sách. Không lâu sau, giọng của
Thẩm Thanh Thanh đột nhiên gần hơn. Sở
Uyển Ninh ngẩng đầu, phát hiện cô giáo
tiếng Anh cầm sách đang chậm rãi đi
xuống theo lối đi. Sở Uyển Ninh lo lắng
quay đầu nhìn, giơ tay nhanh chóng vỗ
vào cánh tay tôi. Tôi vội vàng ngồi dậy,
tay xoay bút, giả vờ chăm chú nhìn sách.
Sở Uyển Ninh chu đáo đưa bàn tay nhỏ
qua, giúp tôi lật sang trang sau, lật
đến phần bài tập cuối bài. Đúng lúc Thẩm
Thanh Thanh đi qua, nhẹ nhàng liếc nhìn
rồi rời đi. Sở Uyển Ninh thở phào, còn
tôi lập tức gục đầu xuống lại, tiếp tục
ngủ. Nghe thấy bên kia, tiếng Thẩm Thanh
Thanh đập xách vào mặt Chính Phong, nhìn
vết hằn trên nửa mặt tôi, Sở Uyển Ninh
mím môi cười, cô ấy cảm thấy rất vui,
trước đây chỉ có thể từ xa nhìn tôi ngủ
trong giờ bị mắng, muốn giơ tay nhắc nhở
cũng không với tới. Nhưng hôm nay cô ấy
đã nhắc một lần, giúp tôi tránh được
giáo viên. Cảm giác thỏa mãn và thành
tựu của Sở Uyển Ninh đến một cách kỳ lạ,
cô ấy quay lại tiếp tục làm bài. Gió nhẹ
bên ngoài cửa sổ lùa vào lớp học, thổi
rơi những sợi tóc của thiếu nữ. Ngay lúc
này, một chiếc kẹp tóc màu hồng di
chuyển đến bàn cô ấy. Sở Uyển Ninh ngẩng
đầu, ánh mắt sững lại. Cô ấy nhìn về
phía tôi, nhưng tôi đã đổi tư thế ngủ.
Quay mặt sang hướng khác, Sở Uyển Ninh
mím môi nhỏ, đưa ánh mắt trở lại chiếc
kẹp tóc. Chiếc kẹp tóc này đẹp thật. Suy
nghĩ đấu tranh một lúc, cô ấy đưa tay
cầm lấy, vén lọn tóc không ngoan lên rồi
dùng kẹp tóc kẹp lại. Cô ấy không thấy
được bộ dạng của mình lúc này liền quay
đầu nhìn chăm chú vào hình phản chiếu
trên cửa sổ. Sau khi vén tóc lên, gương
mặt tinh tế lộ ra nhiều hơn, đường nét
khuôn mặt trái xoan ưu tú cũng trở nên
rõ ràng hơn. giơ tay tháo kẹp tóc xuống,
dùng một tờ giấy nhẹ nhàng bọc lại rồi
đặt vào ngăn nhỏ trong ba lô. Rất nhanh,
cuối cùng tiếng chuông tan học vang lên.
Tôi duỗi người quay đầu nhìn Sở Uyển
Ninh không thấy kẹp tóc trên đầu cô ấy
vì trên bàn cũng không có, chứng tỏ cô
ấy đã cất đi. Tôi đưa tay gõ gõ bàn cô
ấy, nhắc nhở ăn cơm. Sở Uyển Ninh lấy ra
bánh bao còn hơi ấm, hai tay đưa qua,
lắc đầu nói, "Tôi không nói, cô ấy thực
sự rất thích dùng hai tay đưa đồ. Tôi
cũng rất thích." Nhìn cử chỉ này của cô
ấy có cảm giác dễ thương đối lập. "Vậy
cậu nói tôi biết, sáng nay cậu đã ăn
chưa? Thiếu nữ giải thích với giọng lạnh
lùng, "Tôi không ăn sáng, tôi không kiên
nhẫn lên tiếng, tôi đã nói rồi, mau ăn
đi, đừng làm tôi tức giận." Sở Uyển Ninh
nhìn tôi một cái, đành phải cúi đầu mở
túi nhựa, qua túi đưa bánh bao lên
miệng, cắn từng miếng nhỏ. Khi ăn đến
phần nhân thịt, đôi mắt cô ấy sáng lên,
miếng tiếp theo đã lớn hơn nhiều, chỉ ba
miếng đã ăn hết một cái, có lẽ cảm thấy
cách ăn của mình có thể trở nên không
đẹp. Sở Uyển Ninh ngẩng đầu, ngại ngùng
nhìn tôi một cái, không khỏi đỏ ửng dái
tai. Cô ấy quay người đi, không còn đối
diện với tôi nữa. Còn tôi mãn nguyện
nhìn cảnh này, đây không phải nuôi con
gái thì là gì? Sau khi ăn xong cái thứ
hai, trong túi nhựa còn lại hai cái bánh
bao. Sở Uyển Ninh nhìn một cái, lưỡng lự
hai giây, lặng lẽ buộc túi nhựa lại, cẩn
thận giải thích với tôi, "Tôi no rồi,
còn lại để chưa ăn tiếp." "Tôi đập xuống
bàn ăn hết đi." Sở Uyển Ninh hai cánh
tay run lên, tôi nghiêm giọng bảo cậu ăn
thì ăn, đừng nhiều lời với tôi. Sở Uyển
Ninh nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng oán
trách. Tôi tiến gần chỉ vào cô ấy, còn
dám trừng mắt nhìn tôi. Cứ chừng nữa đi,
cậu có tin không? Tin Sở Uyển Ninh vội
mở túi nhựa, ngoan ngoãn đưa cái bánh
bao thứ ba lên miệng nhỏ, nhưng tốc độ
ăn của cô ấy chậm hơn nhiều. Thấy cô ấy
nghe lời, tôi hài lòng gật đầu. Bí mật
ăn trộm, tôi ăn cả đời. Lúc này Tống Tâm
Diêu đi tới, Cố Thiếu Trạch, cậu ra đây,
tớ có chuyện muốn nói. Tôi quay người
lại, thấy là Tống Tâm Diêu liền hỏi có
chuyện gì? Tống Tâm Diêu quay người bỏ
đi, khi đến cửa tưởng tôi sẽ đi theo,
nhưng phát hiện phía sau không có ai,
tức giận hét lớn Cố Thiếu Trạch, cậu
càng ngày càng quá đáng. Tiếng nói thu
hút không ít người trong lớp quay đầu
nhìn, những đôi tai tám chuyện đều dựng
lên. Tôi không kiên nhẫn nhìn Tống Tâm
Diêu ở cửa. Tôi làm sao? Có gì cứ nói ở
đây, chỉ là tôi lười di chuyển thôi.
Tống Tâm Diêu liền quay lại. Cô ấy đứng
bên bàn tôi, có nhiều người như vậy, cô
ấy không tiện nói to, chỉ có thể nghiến
răng nói cậu nên biết điểm dừng. Tớ nói
đồng ý lời tỏ tình của Vương Minh Vũ,
cũng chỉ là dọa cậu thôi, chỉ đùa thôi,
tớ không thích cậu ta. Tôi lập tức cười.
Vậy cậu thích tôi à? Mặt Tống Tâm Diêu
đỏ lên, vội nói, "Tớ đã nói rồi, chúng
ta còn nhỏ, không thể yêu đương, đợi tốt
nghiệp rồi." Lúc này Sở Uyển Ninh đột
nhiên lạnh lùng nhắc thầy đến rồi. Tống
Tâm Diêu quay đầu, quả nhiên phát hiện
giáo viên chủ nhiệm Tần Hội cầm sách
bước vào lớp. Ông ấy luôn như vậy, vào
lớp sớm trong giờ giải lao. Tống Tâm
Diêu tức giận dậm chân, đành phải trở về
vị trí của mình. Thời gian dần trôi đến
trưa, học sinh trong lớp hoặc về nhà
hoặc đến căng tin. Tống Tâm Diêu cả buổi
sáng không tìm được cơ hội nói chuyện
với tôi, bây giờ tìm được cơ hội lại
chạy đến. Cố thiếu Trạch đi căng tin ăn
cơm với tớ. Tôi lắc đầu xin lỗi, tôi
phải học bài. Tâm Giao không biết làm
sao với tôi, cuối cùng bị bạn ăn cùng
kéo đi. Dần dần trong lớp chỉ còn Sở
Uyển Ninh và tôi. Tôi muốn xem thiếu nữ
bên cạnh mỗi lần muộn thế này đến căng
tin cô ấy ăn gì hay là hoàn toàn không
ăn? Sở Uyển Ninh ngồi rất yên lặng, đang
chăm chú làm bài tập thầy giao buổi
sáng, dường như không để ý cả lớp chỉ
còn hai chúng tôi đã hứa sẽ nỗ lực học
tập. Tôi cũng không thể ngồi bên cạnh
chỉ đợi những người trùng sinh khác,
hoặc là trùng sinh về thời điểm vừa tốt
nghiệp cấp ba, hoặc là trùng sinh về
thời mẫu giáo. Nhưng bản thân lại trùng
sinh về thời kỳ địa ngục tộc cùng của
thời học sinh. Vừa vào lớp 12, nếu sống
lại hai đời vẫn không vào được đại học
thì quá thiệt thòi phải không? Không
được, lần này nhất định phải học hành
nghiêm túc, dù sao còn một năm nữa, tôi
lập tức lấy sách ra, bắt đầu đọc từng
chữ từng câu từ đầu. 5 phút sau, tiếng
áy đều đặn của tôi vang vọng trong lớp
học. Sở Uyển Ninh quay đầu nhìn, phát
hiện tôi ngủ rất say, không biết mơ thấy
gì, giơ tay gãi gãi mũi, tiếp theo liền
nở nụ cười. Sở Uyển Ninh nhìn có phần
ngẩn ngơ, phát hiện nước miếng của tôi
sắp nhỏ xuống bàn mới phản ứng lại, cô
ấy vội lấy khăn giấy từ người, gấp đôi
lại, cẩn thận đặt vào khóe miệng tôi.
Sau khi đặt khăn giấy xong, tay Sở Uyển
Ninh chưa vội rút về. Cô ấy có một bí
mật không ai biết, đó là cô ấy đã biết
tôi từ cấp hai, trong tâm trí cô ấy chứa
đựng nhiều ký ức về tôi, nhưng cô ấy
cũng biết rõ, tôi không nhớ gì cả. Có lẽ
tôi chưa từng để ý, không sao cả. Cô ấy
nhớ Sở Uyển Ninh nghĩ đến đây, không
nhịn được giơ đầu ngón tay thon dài, nhẹ
nhàng chạm vào đầu mũi tôi. Thấy tiếng
ngáy của tôi ngừng lại, cô ấy nhanh
chóng rút tay về, ngồi thẳng lưng, trái
tim đập thình thịch. Đợi tiếng ngáy của
tôi tiếp tục, Sở Uyển Ninh mới thở phào.
Sau khi ngồi yên một lúc, cô ấy nhẹ
nhàng đứng dậy, đeo ba lô đi về phía
căng tin. Đây là thời gian cố định cô ấy
ăn trưa. Đến căng tin, học sinh đã giải
quyết xong bữa trưa. Căng tin chống
trải, cô lao công đã bắt đầu dọn dẹp. Cô
phục vụ tóc ngắn thấy Sở Uyển Ninh nhiệt
tình lên tiếng lại là em à? Cô đã nói
với em bao nhiêu lần rồi, lần sau đến
sớm hơn, mỗi lần đến giờ này thức ăn đều
hết rồi, chỉ còn nước sốt thôi. Sở Uyển
Ninh ngượng ngùng cười, "Không sao ạ, em
ăn cơm trắng là được." Một cô tóc dài
bên cạnh nhận ra Sở Uyển Ninh nhắc nhở
người ta lớp dưới không biết đâu, đến
muộn chắc chắn là đang học bài đấy. Cô
tóc ngắn kêu lên, vội nhìn Sở Uyển Ninh
bằng ánh mắt nồng nhiệt nhìn xem, xinh
đẹp như tiên, học lực lại tốt như vậy,
con trai cô mà được một nửa như em thì
tốt rồi, cô múc nhiều cơm cho em nhé.
Rồi dưới thêm chút nước thịt nữa. Sau
khi múc xong cơm, cô tóc ngắn lại nói
chỉ tính năm hào thôi. Sở Uyển Ninh khẽ
nói cảm ơn cô. Sau khi quẹt thẻ ăn, Sở
Uyển Ninh để ý thấy trong thẻ chỉ còn
năm tệ. Nam hào. Một bữa Nam Hào đối với
cô ấy cũng hơi xa xỉ, nhưng không ăn cơm
sẽ không có sức học. Sở Uyển Ninh bưng
cơm trắng, tìm một góc ngồi xuống, từ từ
ăn không bỏ sót một hạt cơm. Bên kia
trong lớp học, cơ thể tôi đột nhiên giật
một cái, sau đó duỗi người, mới phát
hiện mình đã ngủ gần nửa tiếng, lập tức
đứng dậy đi đến căng tin. Lúc này ngay
cả cô phục vụ căng tin cũng đang thu dọn
khay đựng cơm. Tôi vội chạy đến hét lớn,
"Đừng thu, đừng thu còn có người mà." Cô
tóc ngắn lập tức nghi hoặc. "Em cũng học
đến giờ này hả?" Tôi mặt dày lên tiếng
cũng gần như vậy. "Cô ơi, trước em có
phải có một nữ sinh trông khá xinh đẹp
đến ăn cơm không?" Cô tóc ngắn gật đầu.
"Đúng vậy, cô bé đó luôn học đến muộn,
mỗi lần đến chỉ còn cơm trắng. Tôi cũng
quẹt thẻ lấy hai tệ cơm rồi tìm chỗ ngồi
xuống, xúc cơm vào miệng. Có vẻ như Sở
Uyển Ninh chưa chỉ ăn cơm trắng, trẻ ở
độ tuổi này đều có lòng tự trọng mạnh
mẽ. Sở Uyển Ninh cũng vậy, điểm này tôi
rất rõ, nhưng điều tôi thắc mắc là sau
khi ăn trưa xong, cô ấy đi đâu? Đến 1 gi
chiều, trong lớp đã có vài học sinh đến.
Sở Uyển Ninh đeo ba lô đi vào lớp, ánh
mắt nhìn về góc bảng đen, nơi đó thường
ghi danh sách học sinh trực nhật, lau
bảng đen, bục giảng, Cố Vương Bát rất rõ
ràng, tên của tôi bị ai đó chơi xấu. Sở
Uyển Ninh đi qua, xóa hai chữ Vương Bát,
dùng phấn viết lại hai chữ Thiếu Trạch,
rồi không biểu cảm ném phấn lên bục
giảng. Vừa đi xuống chỗ ngồi, từ cửa
vang lên một giọng nói Sở Uyển Ninh. Tớ
mới phát hiện ba lô mới của cậu là đôi
với của tớ. Sở Uyển Ninh quay đầu phát
hiện Tống Tâm Diêu đứng nó. Cô ấy lạnh
lùng nhìn Tống Tâm Diêu một cái, không
để ý đến cô ấy. Đi thẳng đến chỗ ngồi
của mình đặt ba lô xuống. Tống Tâm Diêu
cụt hứng, cũng không tiếp tục khiêu
khích, chỉ thầm mắng trong lòng đồ quái
dị, ngày nào cũng lạnh lùng cho ai xem.
Thực ra cô ấy không dám trêu chọc Sở
Uyển Ninh. Bởi vì trong giới nữ sinh có
một tin đồn về Sở Uyển Ninh. Nghe nói
khi phân lớp, Sở Uyển Ninh bị nữ sinh
cùng lớp ghen tỵ, vừa xinh đẹp lại tính
cách lạnh lùng. Lúc đó vài nữ sinh chặn
đường cô ấy sau giờ học, cố tình lấy kéo
cắt tóc cô ấy. Nhưng họ không ngờ Sở
Uyển Ninh là người điên, trực tiếp giật
lấy kéo ngay trước mặt mấy nữ sinh đó,
cắt tóc dài của mình đến ngang tai, rồi
ném mớ tóc dày đã cắt về phía mấy nữ
sinh đó. Từ đó về sau, Sở Uyển Ninh được
gọi là hoa khôi lạnh lùng. Nữ sinh không
dám trêu, nam sinh cũng không muốn chọc.
Tống Tâm Diêu tức giận trở về chỗ ngồi.
20 phút sau, học sinh lần lượt đến đông
đủ. Tôi đã chạy về nhà ngủ một giấc,
cũng xuất hiện ở cửa lớp học, trở về chỗ
ngồi. Tôi muốn nói với Sở Uyển Ninh về
vấn đề ăn trưa, nhưng xét đến lòng tự
trọng của thiếu nữ vẫn từ bỏ ý định đề
cập trực tiếp đến vấn đề này. Ngay lúc
này, giáo viên chủ nhiệm Tần Hội và lớp
trưởng Vương Minh Vũ cùng đi vào. Tần
Hội giải thích trước khi học tiếng Anh,
nói với mọi người về hội thao mùa thu
năm nay. Theo thông lệ, chọn đồng phục
lớp để mặc khi giễu hành, nghe nói phải
chọn đồng phục. Lớp học vốn trầm lặng
lập tức sôi động lên. Khả Chấn thậm chí
hào hứng liếc mắt với lớp trưởng Vương
Minh Vũ, ánh mắt đầy ăn ý. Tần Hội lấy
ra hai tấm hình, một tấm là trang phục
đội cổ vũ, một tấm là bộ vest đen. Giáo
viên chủ nhiệm lên tiếng lớp trưởng đã
chọn cho chúng ta hai bộ đồng phục lớp
bình thường. Các em muốn mặc bộ nào khi
giễu hành? Ngay lập tức, toàn thể nam
sinh rất ăn ý và hào hứng hét lớn đội cổ
vũ. Còn nữ sinh im lặng, má hơi ửng
hồng, chỉ có Tống Tâm Diêu và một số nữ
sinh biểu cảm hơi hào hứng. Các cô gái ở
độ tuổi này không thường xuyên mặc váy
ngắn, dù ở nhà hay ở trường, mọi người
đều tương đối bảo thủ. Tôi nhìn sang bên
cạnh phát hiện Sở Uyển Ninh không quan
tâm nhìn sách. Tôi đột nhiên nhớ ra hội
thao học kỳ trước lớp 11. Sở Uyển Ninh
không tham gia giễu hành vì cả lớp chỉ
mình cô ấy không mua đồng phục lớp. Tôi
rời ánh mắt đi, không nói gì, lặng lẽ
nhìn giáo viên chủ nhiệm phía trước và
đám học sinh ồn ào. Tất nhiên tôi muốn
thấy Sở Uyển Ninh mặc bộ đồ cổ Vũ xinh
đẹp. Tất nhiên tôi có thể trả tiền giúp
cô ấy. Thậm chí tiền mua vài chục bộ tôi
cũng có. Tặng tiền hoặc quần áo cho đối
phương là cách giải quyết không đáng tin
cậy nhất. Vì vậy tôi vẫn chỉ có thể tạm
thời không biểu lộ gì. Lúc này Tần Hội
vẫy tay vậy đã quyết định. Nữ sinh chọn
trang phục đội cổ vũ. Tôi cũng không
hiểu lắm. Tóm lại trong vòng một tuần
nộp tiền và kích cỡ của mình cho lớp
trưởng. Sau đó do lớp trưởng mua thống
nhất. Vương Minh Vũ vỗ tay bổ sung mọi
người nhớ kỹ nhé. Một bộ 50 tệ nam sinh
hào hứng hò reo. Nữ sinh ngại ngùng mong
đợi đỏ mặt. Sở Uyển Ninh nghe thấy giá
tiền ngạc nhiên ngẩng đầu sau đó lại
lặng lẽ cúi đầu tiếp tục đọc sách. Buổi
chiều với những tiết học nhàm chán kết
thúc. Vì hôm nay mới khai giảng nên
không có tự học buổi tối. Sau khi tiết
thứ tư buổi chiều kết thúc, học sinh
được tự do. khi không có tự học buổi tối
lại gặp tiết cuối là thể dục. Đối với
học sinh đó là niềm vui bất ngờ như bom
nổ. Tôi thu dọn ba lô, quay đầu nói với
Sở Uyển Ninh vậy đã hẹ nhé. Thứ bảy này
đến nhà tôi giúp tôi học. Sở Uyển Ninh
đột nhiên sững lại, vừa thu dọn cặp sách
vừa nói bằng giọng lạnh lùng. Đến nhà
cậu cũng được, nhưng nhà cậu phải có
người. Tôi gật đầu nghiêm túc. Có chứ,
có chứ. Sở Uyển Ninh không nói gì nữa.
Sau khi thu dọn xong, hai tay ôm cặp
sách màu hồng của cô ấy quay về phía
tôi. Nửa tin nửa ngờ gật đầu. Tôi nở nụ
cười, luôn có cảm giác như đã dụ dỗ
thành công đối phương. Tôi coi cô ấy như
con gái rụt của mình. Thấy những người
khác trong lớp đều đã đi, tôi và Sở Uyển
Ninh cũng vội vàng xuống lầu tập trung.
Tôi cố ý đợi cô ấy để cùng đi song song,
nhưng phát hiện Sở Uyển Ninh đeo cặp
sách, chậm rãi đi phía sau, như thể cố
tình giữ khoảng cách với tôi. Tôi cũng
không quan tâm đến cô ấy, đeo cặp sách
màu xanh của mình, hai tay đút túi đi về
phía sân trường bên dưới. Sở Uyển Ninh
lúc này mới đeo cặp sách màu hồng của
mình, tăng nhanh bước chân. Lúc này cô
ấy chú ý thấy nhìn từ phía sau hai chúng
tôi một xanh một hồng trông hơi giống
một cặp đôi. Đến sân trường sau khi chạy
khởi động xong thầy thể dục thông báo
hoạt động tự do. Tất cả học sinh cùng hò
reo trong chốc lát đã tản ra như chim
muông. Trong khi tôi theo mấy nam sinh
chạy đến sân bóng rổ, Sở Uyển Ninh đi về
phía bậc thang nơi để cặp sách. Mỗi lần
giờ thể dục hoạt động tự do, thời gian
lẽ ra dùng để học, cô ấy đều lãng phí
ánh nhìn vào sân bóng rổ. Lúc này tôi
cầm bóng nhanh chóng vượt qua người làm
Vương Minh Vũ lảo đảo qua lại, sau đó ba
bước lên rổ, một cú úp rổ mạnh mẽ, rổ
rung lên ầm ầm. Tôi hạ cánh xuống đất
một cách phong độ, hoạt động cổ một
chút. Sở Uyển Ninh trên bậc thang mở to
đôi mắt đẹp ở rìa sân bóng rổ. Tống Tâm
Diêu đang quan sát cùng hai cô bạn thân
cũng trợn mắt kinh ngạc. Vương Minh Vũ
nhíu mày nhìn tôi hỏi, "Cô thiếu trạch,
mày biết úp rổ à?" Mấy người họ được coi
là chủ lực bóng rổ của lớp 28, trước đây
cũng từng chơi bóng với tôi, nhưng đây
là lần đầu tiên họ biết tôi có thể úp
rổ. Tôi cũng hơi ngạc nhiên. Từ khi hồi
sinh hôm qua đến giờ, tôi nhận ra sức
mạnh của mình tăng lên không ít, sức mật
tự nhiên cũng tăng theo. Đây có phải là
niềm vui bất ngờ do hồi sinh mang lại
không? Mày phát triển trí thông minh
cũng được mà, tăng chút sức mạnh này có
tác dụng gì? Có giúp tao đậu đại học
không? Tống Tâm Diêu ở rìa sân mặt hơi
ửng đỏ, hào hứng hét lên. Cố Thiếu
Trạch, vừa rồi cậu đẹp trai quá. Tôi
liếc nhìn cô ấy nhạt nhả rồi rời ánh mắt
đi. Nhìn về phía bậc thang xa xa, đột
nhiên bốn mắt nhìn nhau, ngay khoảnh
khắc ánh mắt giao nhau. Sở Uyển Ninh lập
tức quay đầu lại, hai tay ôm xách ngữ
văn vào ngực, bắt đầu mấp máy môi, cố ý
làm ra vẻ đang thuộc bài nhưng tai đã đỏ
lên. Cô nàng này quả nhiên vẫn ngồi ở đó
không thay đổi. Tao chơi bóng đẹp trai
thế, mày là con gái tao mà cũng không
qua xem. Tôi thu hồi ánh mắt, phát hiện
Tống Tâm Diêu và hai cô bạn thân vẫn
đang nhìn tôi với đôi mắt long lanh. Cố
Thiếu Trạch, cú úp rổ vừa rồi của cậu
thực sự rất đẹp. Tống Tâm Diêu lại lên
tiếng, giọng điệu mang cảm giác như
không thường khen người khác, thỉnh
thoảng khen một lần là rất hiếm. Tôi ừ
nhặt nhão một tiếng, lúc này tôi nhìn về
phía sau, đột nhiên sắc mặt thay đổi,
lao về phía bậc thang. Ở bậc thang có
một đám học sinh vây quanh. Tôi chen vào
đám đông, phát hiện Sở Uyển Ninh ngồi
trên đất, vẻ mặt hơi đau đớn ôm lấy mắt
cá chân bên phải. Thầy thể dục lên tiếng
hỏi, "Chuyện gì vậy?" Một nữ sinh bên
cạnh ngập ngừng nói, "Vừa rồi em hình
như thấy một nữ sinh từ phía sau đẩy Sở
Uyển Ninh một cái." Rồi Sở Uyển Ninh lăn
từ bậc thang xuống, tôi lạnh lùng lên
tiếng, "Con gái đó trông như thế nào? Cô
ta cao bao nhiêu? Mặc đồng phục gì? Lớp
nào vậy?" Vương Bình nhìn tôi một cái,
"Sao thằng này có giọng điệu như muốn đi
báo thù vậy?" Nữ sinh cúi đầu xuống nói
nhỏ, "Em không nhìn rõ, cô ta chạy mất
rồi." "Mẹ kiếp, cái quái gì vậy? Đừng để
tao bắt được nó." Tôi không giấu giếm,
chửi to một câu rồi vội vàng đi đến bên
cạnh Sở Uyển Ninh ngồi xuống, giúp một
tay. Tôi đưa cô ấy đến phòng y tế. Tao
khó khăn lắm mới cứu được cô gái này.
Vậy mà vẫn có kẻ không biết sống chết
dám làm hại cô ấy. Mấy nữ sinh lập tức
tiến lên đỡ Sở Uyển Ninh dậy. Sở Uyển
Ninh nhảy lò cò một chân, ngơ ngác nhìn
tấm lưng rộng trong đồng phục của tôi.
Lưỡng lự thấy đối phương không phản ứng,
tôi sốt ruột quay đầu lại. "Đợi gì nữa,
lên đi chứ." Sở Uyển Ninh cắn môi, giang
rộng hai tay, phần thân trên nhẹ nhàng
tựa vào lưng tôi. Lúc này khuôn mặt giận
dữ của tôi đột nhiên trở nên bình tĩnh.
Thấy tôi ngây người ngồi xổm tại chỗ,
thầy thể dục nhíu mày. "Sao vậy? Cõng
không nổi à? Không nổi thì để tôi cõng.
Nghe câu này, Sở Uyển Ninh hai tay ôm cổ
tôi, hai dái tai đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ
không chịu nổi. Tôi thì ánh mắt trong
trẻo, vội vàng lên tiếng. Không, không,
vừa rồi chân tê thôi, bây giờ ổn rồi.
Tôi vội vàng đứng dậy, cười lớn với thầy
thể dục một tiếng. Thầy thể dục nhìn tôi
kỳ lạ. Sau khi tôi đứng dậy, hai tay đỡ
lấy chân Sở Uyển Ninh. Thấy cô gái sắp
trượt xuống, tôi lại hất lên một chút.
Lúc này thế giới như đè nén trên lưng
mình. Tôi không thể diễn tả cảm giác
này. Nếu phải diễn tả, chỉ có thể nói
rằng với từ cô gái người tốt của thời kỳ
Thanh Xuân, tôi đã có sự hiểu biết sâu
sắc hơn. Sự mềm mại ở chốn danh lợi có
thể là silic giả, nhưng sự mềm mại lúc
này chắc chắn là hàng Ran. Bởi thật sau
này ai cưới được cô ấy. Thật là hạnh
phúc quá, chỉ ôm hai quả bởi suốt cả
ngày cũng không chán. Cõng Sở Uyển Ninh
đến bên cạnh bậc thang. Tôi hơi cúi
người để Sở Uyển Ninh lấy cặp sách của
mình, sau đó lại đi thêm hai bước để Sở
Uyển Ninh cũng lấy cặp sách của tôi.
"Đeo cặp của tôi vào cổ là được. Nặng
lắm, cổ sẽ đau đấy. Giọng Sở Uyển Ninh
vang lên bên tai ở khoảng cách gần. Tôi
thấy cô ấy một tay một cặp, sợ cánh tay
cô ấy mỏi liền tăng tốc đến phòng y tế
trường. Điều tôi không thấy được là trên
khuôn mặt cô gái lúc này đã hiện lên nụ
cười ấm áp như nắng xuân. Đến phòng y
tế, tôi cõng Sở Uyển Ninh đi một vòng
nhưng không thấy bác sĩ. Người đâu rồi?
Tôi lại đi thêm một vòng, vẫn không tìm
thấy ai, đành phải đặt sở Uyển Ninh lên
giường chảy ga một lần màu cố định. Cô
gái ngồi ở mép giường, hai mũi chân vừa
chạm đất, tôi lại tìm thêm một phòng,
vẫn không thấy ai. Thôi để tôi tự làm
vậy. Kéo một cái ghế nhỏ ngồi đối diện
Sở Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh đột nhiên kẹp
chặt hai chân, cảnh giác hỏi, "Làm gì
vậy? Xem xem cậu chỉ đơn thuần bị trạo
chân hay là chật khớp hay là gãy xương?"
Hai bên tai Sở Uyển Ninh đều đỏ lên,
nhưng giọng điệu lạnh lùng hỏi, "Cậu
biết xem à?" Nói nhảm, ở quê tôi, tôi
thường nắn xương cho mấy con lợn trong
làng. Sở Uyển Ninh không hiểu lợn ái sao
lại? Đột nhiên cô ấy nhận ra điều gì đó,
xấu hổ giận dữ giơ nắm đấm đấm vào vai
tôi. Người sau cười ha hả, đồng thời đưa
tay nắm lấy chân phải của Sở Uyển Ninh.
Đôi giày vải trên chân cô ấy rất sạch
sẽ, nhưng các vết nướt ở viền đế dày rất
nhiều. Vết nướt thậm chí đã ngả vàng, có
vẻ như đã mua từ rất lâu rồi. Tôi cởi
dày của cô ấy ra, một chiếc tất trắng
sạch sẽ hiện ra trước mắt. Sở Uyển Ninh
xấu hổ cắn môi, hai chân kẹp chặt, nhưng
hành động tiếp theo của tôi khiến cô ấy
xấu hổ giận dữ, gần như muốn đá chết
tôi. Tôi đột ngồ giơ tay, đưa bàn chân
đi, tất trắng có mu bàn chân cực đẹp lên
gần mũi, ngửi một cái. Giờ Uyển Ninh còn
chưa kịp phản ứng, đã nghe tôi hỏi kỳ lạ
cả ngày rồi. Xin hỏi tại sao chân cậu
không hồi? Cậu cậu có bệnh à? Dù Sở Uyển
Ninh là người lạnh lùng và trầm tĩnh như
vậy, lúc này cũng không nhịn được mà
chửi lớn. Một lúc sau, tôi lên tiếng với
vẻ mặt hơi thoải mái. "Chuyện nhỏ, chỉ
là bị trạo thôi, xương cũng không nhiều,
bôi chút dầu hoa đỏ là được." Nói xong,
tôi quay người tìm kiếm trong ngăn kéo
phía sau, quả nhiên thấy nửa chai dầu
hoa đỏ. Học sinh bị trạo mắt cá chân là
chuyện thường xảy ra ở trường. Ước chừng
gặp tình huống này, bác sĩ trường học
cũng chỉ bôi cho đối phương chút thứ
này. Sau khi bôi dầu hoa đỏ cho Sở Uyển
Ninh xong, chúng tôi liền rời đi. Lúc
này, căn phòng nhỏ trong phòng y tế mở
ra. Hai người đàn ông từ bên trong đi
ra, phía sau bác sĩ trẻ mặc áo blue vải
là một người đàn ông trung niên. Ông ta
là hiệu trưởng khối lớp 12, tên là Cát
Hạo, học sinh lớp 12 ở chỗ riêng tư,
thân mật gọi hiệu trưởng này là Cát Nhật
Thiên. Bác sĩ trường học lên tiếng có
phần bất lực. Hiệu trưởng Cát, chỉ là
xem bệnh trĩ thôi mà. Học sinh đến rồi,
ông kéo quần lên là được, sao lại phải
kéo tôi trốn vào làm gì? Cát Hạo mặt tái
xanh vỗ vai đối phương. Tiểu Ngô à, giữa
ban ngày ban mặt hai người đàn ông ở
trong phòng nhỏ, tôi lại đúng lúc đang
kéo quần. Cậu nghĩ học sinh sẽ nghĩ hai
ta thế nào? Người được gọi là Tiểu Ngô.
Bác sĩ trường học đột nhiên đông cứng
biểu cảm, lúc này đã tan học. Sở Uyển
Ninh nói muốn về lớp học, tôi liền để cô
ấy đi về phía tòa nhà dạy học, còn mình
thì đi về phía nhà để xe chuẩn bị lấy xe
về nhà. Khi tôi đẩy xe đạp đến cổng
trường, vẫn không nhịn được nghĩ đến
chân bị trạo của Sở Uyển Ninh. Không
biết nhà cô nàng này ở đâu, xa không,
tình trạng này lẽ nào phải khập khiễng
đi về? Tôi thở dài, vỗ lên yên xe bất
lực, quay người trở lại tòa nhà dạy học.
Hôm nay đưa cô ấy về nhà vậy. Đến bên
ngoài cửa sổ lớp 28 khối 12, tôi dần dần
chậm bước, dừng lại. Trong lớp học không
một bóng người, Sở Uyển Ninh không học
bài. Cô ấy đang khập khiễng di chuyển
trên bục giảng, cầm khăn lau bảng đang
cố gắng kiễng chân lau những ghi chú
trên bảng đen. Tuyết thứ ba buổi chiều
là môn lịch sử và thầy lịch sử là một
người đàn ông cao 1 M9 tích tuyết ghi
chú lên cao nên Sở Uyển Ninh lau có phần
vất vả. Cô ấy cố gắng giơ khăn lau bảng,
tay phải giơ cao nhưng vẫn không với tới
phần trên cùng của bảng đen. Những ghi
chú như chữ thảo cuồng loạn kia, tầm
nhìn của tôi lặng lẽ chuyển đến góc trực
nhật của bảng đen, trên đó viết trực
nhật bảng đen và bục giảng. Cô thiếu
trạch trên bục giảng, Sở Uyển Ninh chán
nản buông tay xuống, thực sự không với
tới. Cô ấy đứng tại chỗ nghỉ một lát,
sau đó hít sâu một hơi, hừ một tiếng,
nhảy lên bằng một chân, dùng sức giơ tay
lên, duỗi thẳng muốn với đến phần trên
cùng của bảng đen. Nhưng ngay khi khăn
lau bảng sắp chạm vào ghi chú, trong tầm
nhìn của Sở Uyển Ninh xuất hiện một bàn
tay lớn. Bàn tay lớn đó đoạt lấy khăn
lau bảng từ tay cô ấy. Sở Uyển Ninh quay
đầu gót chân theo đó chạm đất, mắt cá
chân bị thương khiến cô ấy không nhịn
được nghiêng người sang một bên. Tôi
thấy vậy vội nắm lấy cánh tay cô ấy, kéo
trở lại. Bốn mắt nhìn nhau, Sở Uyển Ninh
như thể làm chuyện có lỗi, bị phát hiện
vội vàng lùi lại, lo lắng lên tiếng.
"Cậu không về nhà rồi sao?" Tôi nhìn
chằm chằm cô ấy, không vội trả lời, tung
lên tung xuống khăn lau bảng trong tay
rồi giơ lên, dễ dàng với tới phần ghi
chú trên cùng. Lau sạch bảng đen, sau đó
ném khăn lau bảng lên bục giảng. Lạ
thật, trước đây tôi chưa bao giờ lau
bạc, nhưng thầy chưa từng tìm tôi phiền
phức vào ngày hôm sau. Tôi hỏi cậu có
phải mỗi lần đều là cậu giúp tôi lau đít
không? Tôi nói đến đây, đưa tay lên trán
sửa lại. À, ý tôi là giúp tôi lau bảng,
không phải đít. Sở Uyển Ninh quay mặt
sang một bên, không nhìn vào mắt tôi mà
nói, "Không phải." Cô gái nói xong, ánh
mắt có vẻ hoảng loạn như kẻ trộm lo
lắng. Cô ấy lại ngẩng đầu, vội vàng nhìn
tôi một cái, nói, "Không có việc gì
khác, em muốn tiếp tục học bài." Nói
xong, cô ấy quay người định bước xuống
bục giảng. Tôi vội kéo tay cô ấy, "Hôm
nay đừng học nữa, chân cậu bị thương
rồi, tôi đưa cậu về nhà trước." "Về nhà
rồi học." Sở Uyển Ninh lập tức từ chối,
"Không cần cậu đưa." Tôi nhíu mày. "Vậy
nhà cậu ở đâu? Có xa không?" Cô ấy lắc
đầu nói, "Không xa." Tôi nửa tin nửa ngờ
nhìn cô ấy một cái. "Không cần, tôi đưa
cũng được, nhưng cậu chỉ có thể học đến
6:30." "Đến 6:30 phải về nhà, tôi sẽ ở
trong lớp canh chừng cậu." Sở Uyển Ninh
nhìn tôi một cái ánh mắt oán trách. "Vậy
em không học nữa, bây giờ về nhà luôn."
Tôi cười gật đầu. Ừ, thế mới đúng chứ.
Đợi cô ấy thu dọn cặp sách xong, tôi
liền đi về phía cửa lớp học. Lúc này
trên bục giảng lại có tiếng động. Tôi
quay đầu nhìn, phát hiện Sở Uyển Ninh
đang nghiêm túc lau dọn bụi phấn trên
bục giảng. Mà nhiệm vụ của tôi với tư
cách học sinh trực nhật quả thực bao gồm
cả hai phần bảng đen và bục giảng. Cô
nàng này còn nói không giúp tôi làm trực
nhật, đây đã làm cả bộ rồi. Đối phương
dọn xong bục giảng mới đeo cặp sách đi
qua, cúi đầu, biểu cảm không tự nhiên
nhanh chóng đi qua bên cạnh tôi. Tôi
cười một tiếng, đi theo phía sau. Năm
chữ núi băng Tander chết tiệt đột nhiên
trở nên cụ thể hóa. Tôi đẩy xe đạp cùng
cô gái đến cổng trường chuẩn bị chia
tay. Nhưng tôi vẫn vỗ vỗ yên xe sau nói,
"Hay là để tôi đưa cậu về nhé." Không
phiền đâu. Sở Uyển Ninh nắm chặt tay áo,
biểu cảm khó xử nhìn tôi. "Không cần
đâu, bố em nếu thấy có con trai lạ tiếp
cận em, tôi giữ người sẽ thế nào?" Sở
Uyển Ninh cúi đầu, giọng nói nhỏ nhẹ,
"Ông ấy sẽ cầm gậy đuổi đánh người ta.
Nghe điều này, tôi đột ngột nhớn mày. Bố
cậu giữ vậy sao?" Biểu cảm trên mặt Sở
Uyển Ninh thoáng qua vẻ ngượng ngùng,
nhẹ nhàng gật đầu rồi quay người đi về
hướng ngược lại. "Tôi gọi này." Sở Uyển
Ninh quay người nhìn tôi đầy nghi hoặc,
tôi bất lực nói, "Hiểu không hiểu phép
lịch sự? Tan học về nhà không nói tạm
biệt sao?" Nghe vậy, trên khuôn mặt lạnh
lùng của Sở Uyển Ninh hiếm hoi xuất hiện
nụ cười. Bye bye. Tôi đứng tại chỗ nở nụ
cười. Nụ cười tràn đầy vị hiền tử. Nhìn
bước chân hơi loạng choạng nhưng không
quá nghiêm trọng của cô gái, tôi quay
người yên tâm leo lên xe đạp. Đạp về
hướng nhà. Nghe thấy tiếng động phía
sau, Sở Uyển Ninh cũng vội vàng quay
đầu. Cô ấy nhìn chằm chằm bóng lưng tôi
đạp xe, đứng yên rất lâu. Cho đến khi
tôi đạp xe biến mất trong đám đông, Sở
Uyển Ninh mới quay người lại. Về đến
nhà, tôi chỉ tay lên trần nhà, hướng về
phía bố mẹ và em gái, phát ra tiếng hét
như tuyên bố chí hướng to lớn, "Con sẽ
cố gắng học tập, con sẽ nỗ lực phấn đấu,
con sẽ thi đậu vào đại học hàng đầu."
Nghe tiếng gầm thét của con trai, mẹ rất
phối hợp vỗ tay, bố ngồi bên bàn cười
thành tiếng, thản nhiên ăn hạt dưa. Tôi
lại rất tự hào nói, "Con kỳ thi cuối kỳ
học vừa rồi đứng áp chót khối, đã tiến
bộ rồi." Đột nhiên hạt dưa trong tay bố
tôi rơi xuống đất, kinh ngạc nhìn qua.
"Thật hay giả vậy? Con trai không trách
ông ấy có biểu cảm này. Bởi vì tôi đã
lên hai năm giữ vị trí cuối cùng của
khối." "Đương nhiên là thật." Có người
vóng mặt trong kỳ thi, con tự nhiên trở
thành áp chót. Nghe vậy, nụ cười trên
mặt bố đông cứng. Ông ấy tiện tay ném
hạt dưa vào đĩa. Mẹ kiếp, nghe thằng
nhóc này nói chuyện lại làm bố lãng phí
mấy giây cuộc đời. Năm xưa bài thi 100
điểm, bố có thể được 37 điểm, còn con
bài thi 150 điểm chỉ được 27 điểm. Đúng
là một đời không bằng một đời. Ghen học
giỏi của bố con không thừa hưởng chút
nào. Tôi dường như đã tìm ra nguyên nhân
mình học kém. Bố nói xong vẫy tay. Thôi
đang gảy tai trâu. Bố đi trông siêu thị
đây. Mẹ nghi hoặc hỏi. Không phải có cô
Lưu sao? Ông đi làm gì? Bố tôi vẫy tay
nói, "Cháu trai cô ấy ra đời, cô ấy từ
chức về nhà chăm sóc rồi, bây giờ siêu
thị thiếu người." Nghe đến đây, tôi động
lòng, vội vàng lên tiếng, "Bố, con có
người lựa chọn, có thể thay thế công
việc của cô Lưu." Bố quay đầu nhìn tôi
nói, "Ai?" Tôi tiếp tục nói, "Bạn học
của con, bố liếc tôi một cái." "Học sinh
à?" "Vậy xem cái gì?" Tôi vội vàng kéo
ông ấy năn nỉ. "Buổi tối sau khi tan
học, cậu ấy có thể trông siêu thị. Trả
lương ít một chút không phải được rồi
sao?" Nghe vậy, bố im lặng suy nghĩ.
cũng đúng, làm ảnh hưởng việc học của
nó, con thi đại học sẽ bớt được một đối
thủ. Được, ngày mai dẫn nó đến gặp bố
phỏng vấn. Bố đi siêu thị đây. Tôi liền
lập tức quay về phòng mình. Từ dưới gầm
giường lôi ra một cái hộp giấy phủ đầy
bụi. Bên trong là tất cả giáo trình từ
lớp 10 đến lớp 11. Khi sắp xếp giáo
trình gọn gàng, tôi đem tất cả lên bàn.
Chương trình lớp 10 đến lớp 11 gần như
là nền tảng cơ bản. Lần này tôi sẽ tập
trung vào việc học, nhưng đọc sách thực
sự rất dễ buồn ngủ. Nửa giờ sau, tôi
trực tiếp gục xuống bàn ngủ thiếp đi.
Sáng sớm hôm sau, tôi đã đến cổng
trường. Lúc này tôi đột nhiên phát hiện
Tống Tâm Diêu bị thầy giáo thầy giáo đeo
kính như mặt của trách Tống Tâm Diêu. Cô
ấy cúi đầu như phạm lỗi. Tôi làm ngơ đẩy
xe đạp vào cổng trường. Tống Tâm Diêu
bất ngờ ngẩng đầu nhìn thấy bóng lưng
tôi. Cô ấy không dám tin lau lau mắt.
Hôm nay mặt trời mọc đằng tây rồi. Cố
Thiếu Trạch đến sớm thế này. Tiếng
chuông tiết học đầu tiên vang lên. Tôi
đem bánh bao đã mua lặng lẽ nhét vào.
Ngăn bàn của Sở Uyển Ninh, đừng nói
nhảm. Giờ ra chơi ăn. Sở Uyển Ninh lúc
này lại nhìn chằm chằm cổ tôi muốn nói
lại thôi. Tôi vẫy tay giải thích, "Đừng
lo, hôm qua học quá khuya, cố ý thất cổ
để làm mình tỉnh táo hơn." Nghe vậy, Sở
Uyển Ninh khó tin nhìn tôi một cái, sau
đó như phản ứng lại, lạnh lùng nói, "Em
không lo cho anh." Tôi nhếch mép cười,
nhắm mắt gục xuống bàn học. "Bây giờ
nghe bài không có tác dụng, nền tảng cơ
bản trước đó chưa được đặt vững, bây giờ
nghe chẳng khác gì nghe thiên thư. Lúc
này tôi gục xuống bàn, một là để nghỉ
ngơi, hai là để củng cố kiến thức đã học
hôm qua trong đầu. Mình phải cố gắng hơn
nữa. Uyển Ninh sờ vào chiếc bánh bao ấm
nóng, khẽ mím môi. Nhân lúc tôi đang
ngủ, cô ấy lén lút lấy hai cái trong số
đó, bỏ vào hộp cơm nhựa mang theo. Thực
ra tôi đã chú ý thấy, chỉ là không vạch
trần. Khoảng 10 phút sau, tôi ngẩng đầu
lên khỏi bàn học. Thấy tôi tỉnh dậy, Sở
Uyển Đinh vội vàng quay người lại, biểu
cảm rất nghiêm túc, tự thú. "Em vừa lén
ăn hai cái bánh bao." Tôi quay đầu nhìn
cô ấy, cười nói, "Lén ăn thì lén ăn, báo
cáo với tôi làm gì?" Sở Uyển Ninh cúi
đầu, biểu cảm rất ngượng nghịu, lại
nhanh chóng quay người lại, hai dái tai
đỏ bừng, có thể thấy cô ấy rất không
giỏi nói dối, nhưng tôi lần đầu tiên cảm
thấy có người khi nói dối cũng có thể
đáng yêu như vậy. Nhanh chóng kết thúc
buổi học sáng, đến giờ ăn cơm, Tống Tâm
Diêu đi về phía cuối lớp. "Cố Thiếu
Trạch, hôm nay có thể ăn cơm với em
chứ?" Tôi lắc đầu liếc cô ấy một cái,
nói, "Không thể học bài." Nói xong, tôi
lấy ra sách lớp 10, mở ra trên bàn bắt
đầu đọc. Tống Tâm Diêu tức giận dẫm
chân, giả vờ gì chứ? Với điểm số của
cậu, còn gì để học nữa? cố ý giận dỗi
với em phải không?" Nghe vậy, Sở Uyển
Đinh lạnh lùng nhìn Tống Tâm Diêu một
cái, sau đó cúi đầu tiếp tục học. Tôi vỗ
bàn một cái, chỉ về hướng cửa lớp nói,
"Nếu biết điều, tự đi đi, đừng để tôi
đuổi." Tống Tâm Diêu ấm ức muốn khóc,
bạn thân ăn cơm cùng cô ấy lập tức kéo
cô ấy đi ra ngoài. "Đi thôi, đi thôi,
quan tâm cô ta làm gì?" Cung Tâm Giao
lúc này mới trừng mắt nhìn tôi. Sau khi
tất cả mọi người trong lớp rời đi, chỉ
còn lại Sở Uyển Ninh và tôi. Trong lúc
đó, Sở Uyển Ninh quay đầu nhìn người bên
cạnh một cái, phát hiện tôi thực sự đang
học nghiêm túc. Sự thay đổi của tôi
khiến Sở Uyển Ninh không nhịn được mỉm
cười. Nhưng ngay lúc tiếp theo tôi đã
nhìn qua. Sở Uyển Ninh lập tức quay đầu
lại, vẻ mặt không tự nhiên lật trang
sách. Thời gian trôi qua từng phút từng
giây, Sở Uyển Ninh đến giờ ăn cơm cố
định, cô ấy đứng dậy. Tôi cũng đồng thời
đứng dậy, duỗi người học thật sung mãn,
chắc nhà ăn không còn nhiều món rồi. Sở
Uyển Ninh không để ý đến tôi, đeo cặp
sách lặng lẽ rời khỏi lớp học, còn tôi
thì không nhanh không chậm đi theo phía
sau đến quầy nhà ăn. đi đến bàn ăn của
Sở Uyển Ninh ngồi xuống đối diện cô ấy.
Cô gái ngẩng đầu nhìn tôi một cái, sau
đó cúi đầu từng miếng nhỏ ăn cơm. Tôi
lấy cặp sách, đặt tất cả đồ ăn vặt lấy
từ siêu thị lên bàn. Ôi, tôi biết học
muộn sẽ không còn đồ ăn nên đã mang đồ
ăn vặt. Tôi tự nói với mình sẽ bao bì
đùi gà, trứng luộc, lạp xưởng, đặt vào
khay thức ăn của mình chuẩn bị ăn, nhưng
đột nhiên dừng lại. Hôm nay sao vậy?
Không có khẩu vị gì cả. Có phải do những
đồ ăn vặt này thường ngày ăn quá nhiều
không? Vì vậy tôi ngẩng đầu nhìn cô gái
đối diện lấy khay thức ăn của cô ấy, đặt
khai thức ăn đầy đồ ăn vặt của mình qua.
"Thôi, hôm nay chúng ta đổi nhau ăn." Sở
Uyển Ninh ngẩng đầu với vẻ mặt kinh
ngạc. Tôi vội vàng giơ tay chỉ cô ấy.
"Đừng nói gì." Sở Uyển Ninh ngơ ngác
nhìn tôi, ngậm miệng không dám nói. Tôi
cúi đầu bắt đầu ăn. Cô gái lặng lẽ nhìn
tôi ăn chỗ cô ấy đã ăn. Hàng mi dài khẽ
rung động. Tôi vừa ăn vừa say mề lên
tiếng. "Thơm thật, thơm thật. Sao cơm
của cậu ngon hơn của tôi vậy?" À nhưng
Sở Uyển Ninh hoàn toàn không muốn đánh
tôi. Cô ấy lặng lẽ cầm đũa lên rất nhỏ
giọng nói, "Cảm ơn, tôi giả vờ không
nghe thấy." Một lúc sau, tôi ăn sạch sẽ
cơm trong đĩa của mình, nói với cô ấy
đối diện, "À, siêu thị nhà tôi buổi tối
thiếu một thu ngân, bây giờ chính thức
thông báo cho cậu. Cậu đã được tuyển
dụng." Sở Uyển Ninh lại một lần nữa kinh
ngạc, ngẩng đầu, "Tôi vẫn độc đoán chỉ
vào cô ấy. Lương chỉ bằng một nửa nhân
viên bình thường. Nếu cậu dám nói một
câu không hài lòng hoặc từ chối, cậu
biết hậu quả đấy." Sở Uyển Ninh lặng lẽ
nhìn tôi, sau đó rất nghiêm túc ngồi
thẳng người. "Không có gì không hài
lòng. Em đồng ý, tôi hài lòng nhìn cô
ấy." "Vậy thì tốt." Sở Uyển Ninh rất vui
vẻ, tiếp tục cúi đầu ăn cơm. Cô ấy chỉ
ăn một quả trứng luộc, sau đó ăn một nửa
cơm trắng, lấy ra hộp cơm đặt trên đùi,
sau đó đổ phần cơm còn lại trong khay
cùng với đùi gà, trứng luộc, lạp xưởng
vào hộp cơm. "Ngẩn người rồi, cậu làm gì
vậy?" Sở Uyển Ninh ngẩng đầu. "Mang cho
bố em ăn." "Cái gì? Mang cho bố cậu ăn."
Tôi cảm thấy tai mình nghe thấy điều khó
hiểu. Không phải ý cậu là bây giờ cậu ra
khỏi trường mang cơm này cho ông ấy ăn.
Sở Uyển Ninh khẽ gật đầu nhìn biểu cảm
của tôi, dường như là không đồng ý. Sở
Uyển Ninh lặng lẽ dừng lại, hành động
tiếp tục bỏ đồ ăn vặt vào hộp cơm. Dù
sao những đồ ăn vặt này đều do tôi mang
đến. Cô ấy ngồi đó một cách gò bó, biểu
cảm hơi ngượng ngùng như thể đang chờ
đợi tôi lấy lại đồ ăn vặt. Bởi vì cô ấy
hiểu rõ, tôi chỉ tốt bụng cho cô ấy ăn,
không phải cho bố cô ấy ăn. Tôi không
hiểu. Thực ra từ lâu tôi đã có ý kiến về
bố của Sở Uyển Ninh. ép con gái mình
phải đi ăn trộm bánh mì ở siêu thị chưa
đủ, lại còn bắt con gái từ nhà ăn trường
học mang đồ ăn về cho ông ta. Tôi thực
sự là một ngọn lửa vô danh bốc lên từ
đáy lòng, nếu không vì bảo vệ lòng tự
trọng của Sở Uyển Ninh đã sớm đi thăm
nhà tìm người bố này tính sổ rồi. Tôi
hít sâu một hơi, không kìm được dùng
sức, đập xuống bàn một cái, hai cái khay
thức ăn rung lên nhảy dựng. Sở Uyển Ninh
cũng giật mình, ngẩng đầu lên rụt rè
nhìn tôi một cái. Hai giọt nước mắt cứ
thế không báo trước rơi xuống. Sau khi
xin lỗi, Sở Uyển Ninh nhanh chóng giơ
tay áo lên lau nước mắt, sau đó lấy đồ
ăn vặt từ hộp cơm ra đặt vào khay thức
ăn, rồi đẩy khay về phía tôi. Tôi nhìn
ngơ ngác, "Cậu lại làm gì vậy?" Sở Uyển
Ninh cúi đầu, "Em đã no rồi." "Cảm ơn
cậu đã tặng em những thứ này." Thực sự
rất cảm ơn để tôi không hiểu lầm cô ấy
đang giận dỗi. Sở Uyển Ninh ngẩng mặt
lên, cố gắng nặn ra một nụ cười khó coi
hơn cả khóc. Cô ấy biết tôi dẫn lòng
tặng đồ ăn cho cô ấy, đã là rất tốt bụng
rồi, chính cô ấy không biết phép tắc,
còn muốn đem đồ ăn truyền cho người
khác. Tôi gần như bị cô nàng này chọc
cười đẩy lại. Không phải tôi cũng không
nói không cho cậu mang về cho bố cậu,
chỉ là cậu ít nhất ăn đùi gà đi được
không? Phần còn lại rồi đưa cho ông ấy.
Sở Uyển Ninh cúi đầu khẽ lắc đầu. Em
lắm, thực sự không ăn được nữa. Cô nàng
cứng đầu cứng cổ này. Thôi đành vậy
không có cách nào với cô ấy. Lúc này tôi
cũng không nỡ dạy dỗ cô ấy. Dù sao Hiếu
Thảo là việc tốt, nếu trách thì chỉ có
thể trách bố cô ấy. Vì vậy tôi tự điều
chỉnh cảm xúc, lập tức nói, "Được được
được, cho ông ấy ăn. Tôi đồng ý, cậu
đóng hộp cơm đi. Sở Uyển Ninh lặng lẽ
ngẩng đầu nhìn tôi. Tôi cố gắng nặn ra
một nụ cười thân thiện và hòa hợp, chứng
minh mình không để tâm đến cô ấy. Cô ấy
mới yên tâm cầm đũa lại, bỏ đồ ăn vặt
vào hộp cơm, sau đó bỏ vào cặp sách. Sau
khi đứng dậy, Sở Uyển Ninh khẽ cúi người
với tôi, lên tiếng, "Cảm ơn." Tôi mặt
không biểu cảm, thầm nghĩ trong lòng,
"Đừng nói tôi là người tốt." "Xin đừng
nói tôi là người tốt." Sở Uyển Ninh
không nói gì, nhìn bóng lưng cô ấy rời
khỏi nhà ăn, tôi thở dài. "Giá như đây
là con gái mình thì tốt biết mấy." Tôi
nghĩ trong lòng, sau đó bất lực cười một
tiếng. Sau khi Sở Uyển Ninh rời khỏi
trường, cô ấy không về nhà mà đi đến
cổng trường trung học số 10 Lăng Tinh.
Cô ấy từng học trung học cơ sở ở đây.
Sau khi qua đường, Sở Uyển Ninh từ xa đã
nhìn thấy một người đàn ông trung niên
đang ngồi bên giải cây xanh đối diện
trường học. Ông ấy ngồi rất ngay ngắn,
lương thẳng tắp, hai mắt nhìn chằm chằm
vào cổng trường, nhưng sợ bỏ lỡ ai đó
tan học. Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt
vốn lạnh lùng của Sở Uyển Ninh nở nụ
cười, vội vàng đeo cặp sách chạy nhanh
đến. Nhân lúc người đàn ông trung niên
không chú ý, cô ấy rón rén như một cô bé
tinh nghịch, từng bước từng bước lặng lẽ
tiếp cận đối phương từ phía sau, rồi
nhanh chóng vỗ vai đối phương. Người đàn
ông trung niên ngơ ngác quay người lại,
nhìn trái nhìn phải không thấy ai liền
quay lại. Lúc này, khuôn mặt cười trong
trẻo của cô gái đột nhiên xuất hiện
trước mặt ông. Sở Uyển Ninh cười nói,
"Bố ơi." Uyển Ninh người đàn ông trung
niên nhìn con gái, cũng vui vẻ gọi tên
đối phương, nhưng ngay sau đó vội vàng
đứng dậy, cúi đầu liên tục xin lỗi. "Xin
lỗi con, bố không thấy Uyển Ninh tan
học." "Không thấy Uyển Ninh tan học."
Ông lẩm bẩm, giọng nói rất trẻ con, như
đứa trẻ năm sá tuổi, mười ngón tay cũng
lo lắng vặn vẹo. Sở Uyển Ninh vội vàng
đỡ ông ngồi xuống an ủi, "Vì con chạy
quá nhanh nên bố không thấy." Người đàn
ông trung niên lặp lại lời con gái như
trẻ tập nói, Sở Uyển Ninh dịu dàng nhìn
ông, sau đó lấy hộp cơm và đũa sạch từ
cặp sách. Ăn cơm nào, người trung niên
chống hai tay lên bậc thang, đung đưa
hai chân như một đứa trẻ. Sở Uyển Ninh
không vội cho ăn, cô ấy lấy ra khăn giấy
và bình nước, đổ nước lên khăn giấy làm
ướt, sau đó lau bụi trên mặt người đàn
ông trung niên. Giọng trách móc. Sao lại
làm mặt bẩn thế này? Uyển Ninh xin lỗi
con. Người đàn ông ủy khuất lên tiếng.
Sở Uyển Ninh vừa lau vừa dịu dàng nói.
Không sao đâu. Uyển Ninh không chề đâu.
Nói xong cô ấy mở hộp cơm dùng khăn dấy
sạch bọc đùi gà đưa cho bố. Đùi gà. Đùi
gà. Người đàn ông hào hứng lên tiếng
nhưng không đưa tay nhận. Ông ấy lo lắng
nhìn Sở Uyển Ninh thúc giục. Uyển Ninh
ăn. Uyển Ninh mau ăn đi, ngươi xấu sắp
đuổi tới rồi. Sở Uyển Ninh thuận theo
lời người đàn ông nói, "Con ăn rồi, ăn
hai cái rồi, bố mau ăn đi, người xấu sắp
đuổi tới rồi." Nói xong, dùng đũa gắp
cơm đưa đến miệng người đàn ông. Ngay
lúc này, tại cổng trường trung học số 10
Lâm An, Cố Diệu Vân nhảy nhót đi ra. Cô
bé cầm hai cái bánh dứa vừa mua. "Bố ơi,
bố nói con có thể ăn hết hai cái không?"
"Kh không để lại cho anh Thiếu Trạch."
Cố Viễn Đông búng mũi cô bé, "Vậy con
cẩn thận, anh con biết được sẽ đánh mông
con ấy." Cố Diệu Vân hừ một tiếng, đang
chuẩn bị qua đường đến bên kia, nhưng
phát hiện chị gái xinh đẹp kia lại ngồi
với chú quần yếm nó ăn cơm. Cố Diệu Vân
nhìn chằm chằm một lúc, trên mặt liền nở
nụ cười, lại cầm bánh dứa nhảy nhót đi
lên. 1 giờ hơn chiều, Sở Uyển Ninh đeo
cặp sách trở lại lớp, phát hiện tôi đã
hiếm hoi đến chỗ ngồi. Đọc sách học bài,
cô ấy chủ động cười nói, "Chào buổi
chiều." Tôi kinh hãi quay đầu, như thể
nhìn thấy ma đánh giá cô ấy. Sở Uyển
Ninh bị nhìn có phần không tự nhiên.
tránh ánh mắt của tôi, nhẹ giọng hỏi,
"Sao vậy?" Tôi lên tiếng trêu cô ấy, mặt
trời mọc đằng tây rồi. Cô gái lạnh lùng
vô lễ lại chủ động chào tôi. Sở Uyển
Ninh không nói gì, biểu cảm rất ngượng
ngùng, đặt cặp sách xuống, mở khóa kéo
cặp sách, lấy ra sách của tiết học đầu
tiên. Tôi tiện miệng hỏi, "Thế nào, phụ
thân ăn vui vẻ không?" Sở Uyển Ninh
giọng hạnh phúc lên tiếng vui vẻ, tôi
quay đầu nhìn cô ấy, nhìn nụ cười nhạt
tràn đầy trên khóe môi cô gái hỏi. "Vậy
đây là lý do cậu chiều nay vui vẻ như
vậy?" Sở Uyển Ninh ngơ ngác nhìn tôi một
lúc sau ngây ngô gật đầu. Tôi khẽ cười,
thực sự không nghĩ ra nên nói gì, nhưng
cũng không có gì để nói, chỉ có thể dặn
dò, "Hôm nay sau khi tự học tối kết
thúc, đi với tôi đến siêu thị. Bố tôi
đang đợi cậu ở siêu thị, ông ấy là ông
chủ, nói là muốn phỏng vấn." Nghe câu
này, Sở Uyển Ninh khuôn mặt xinh đẹp
kinh ngạc quay đầu lại. "Tôi nhớn mày,
đừng căng thẳng, bố tôi tuy thiếu một
sợi dây thần kinh nhưng cũng khá hòa
nhã, sẽ không cố ý làm khó cậu đâu." Sở
Uyển Ninh mới thở phào, lần đầu phỏng
vấn, "Cô ấy thực sự không biết phải đối
phó thế nào, chẳng lẽ phải đọc thuộc
lòng công thức hàm số lượng giác cho đối
phương?" Sở Uyển Ninh nhẹ giọng hỏi,
"Tại sao cậu lại nói về bố cậu như vậy?"
Tôi biểu cảm kỳ lạ, "Tôi không chỉ nói
về ông ấy, tôi còn muốn nói về bố cậu.
Bố cậu thiếu 10 sợi dây thần kinh kim
cương." Nói xong, một nắm đấm nhỏ mạnh
mẽ, đột nhiên đấm mạnh vào ngực tôi. Cú
đấm này thực sự làm tôi đau. Tôi ngạc
nhiên nhìn Sở Uyển Ninh, phát hiện cô
gái đang trừng mắt đỏ hoe nhìn tôi, nước
mắt dần dần tụ lại ở khóe mắt cô ấy.
Nhưng rất nhanh, Sở Uyển Ninh đã phức
tạp chuyển hướng ánh mắt. "Xin lỗi, Sở
Uyển Ninh, xin lỗi." Bầu không khí có
phần im lặng. Tôi xoa xoa ngực, hít sâu
một hơi nói, "Được rồi, tôi cũng xin
lỗi, xin lỗi, biết cậu hiếu thảo, tôi
không nên nói về bố cậu như vậy." Sở
Uyển Ninh quay mặt đi, không để tôi nhìn
thấy nước mắt rơi xuống. Lúc này cô ấy
đột nhiên cảm thấy cay mũi và ủy khuất
như thể theo câu nói của tôi. Những năm
qua, tất cả ủy khuất của cô ấy đều đột
nhiên trào ra từ trong lòng. Bóng đen
quá khứ đè nén đến mức cô ấy không thở
nổi, nhưng Sở Uyển Ninh chưa bao giờ từ
bỏ. Cô ấy nghĩ mình rất mạnh mẽ, cô ấy
cũng tự nhủ phải mạnh mẽ. Nhưng khi
chàng trai bên cạnh nói ra những lời
mang tính an ủi, Sở Uyển Ninh mới nhận
ra hóa ra cô ấy luôn giả vờ mạnh mẽ. Lúc
này tính cách giả vờ mạnh mẽ dường như
lập tức sụp đổ. Tôi không nhịn được lên
tiếng. Tôi thực sự không rõ tình hình
gia đình cậu nếu bố cậu là do bản thân
có lý do đặc biệt dẫn đến. Không thể. Sở
Uyển Ninh lập tức ngắt lời. Bố em rất
bình thường, tôi biết điều im miệng. Có
thể thấy cô ấy không muốn nói về chuyện
này. Nhưng nếu Sở Uyển Ninh bảo vệ bố
mình như vậy, có lẽ bố cô ấy không phải
là kẻ khốn nạn mà có lý do khác nằm liệt
giường. Nhưng tôi không hiểu nổi, bốn
tiết học chiều nay, Sở Uyển Ninh đều rất
im lặng. Tôi muốn nói chuyện với cô ấy,
thấy vẻ mặt cô ấy rất lạnh lùng, liền
thu lại ý định vào giờ tự học tối. Vì sự
cố mất điện nên tự học tối hôm nay kết
thúc sớm. Sau khi Sở Uyển Ninh thu dọn
cặp sách, đi theo tôi đến nhà để xe, như
thể nhìn ra vẻ không tự nhiên của cô
gái, tôi lên tiếng hỏi cô ấy về việc
phỏng vấn. Căng thẳng không? Sở Uyển
Ninh nhìn tôi, lập tức gật đầu. Tôi cười
nói, "Căng thẳng gì chứ? Lát nữa cứ coi
đầu bố tôi như củ cải lớn, mặc kệ ông ấy
nói gì, cậu cứ gật đầu mỉm cười. Vâng,
là được. Sở Uyển Ninh cúi đầu, có vẻ bị
chọc cười khẽ mím môi. Tôi thích nhìn cô
ấy cười. Bởi vì cô nàng này cười lên quá
đẹp, chỉ tiếc là ngày nào cũng lạnh
lùng. Đẩy xe ra ngoài, thấy cô gái đeo
cặp sách lặng lẽ đi bộ, tôi ngạc nhiên
nhìn cô ấy. "Có xe không đi lại đi bộ
à?" Nói xong vỗ vỗ yên sau xe đạp của
mình, nhìn dòng người đông đúc ở cổng
trường. Sở Uyển Ninh đứng ngây tại chỗ,
bàn tay nhỏ căng thẳng và gò bó nắm chặt
quần đồng phục. Cô ấy cứng đầu lắc đầu,
lắc đầu là ý gì? Chưa kịp tôi hỏi, Sở
Uyển Ninh đã ngượng ngùng quay người,
hai tay nắm dây đeo cặp sách, lặng lẽ
cúi đầu đi phía trước, nhìn học sinh
ngoại chú lần lượt đi qua bên cạnh, tôi
lập tức hiểu ra cô nàng này có lẽ đang
ngại. Dù sao ở cổng trường có nhiều cặp
mắt như vậy, và nếu có một cặp mắt quen
biết Sở Uyển Ninh phát hiện, Hoa Khôi
lạnh lùng ngồi lên yên sau xe đạp của
tôi, ngày mai chuyện này chắc chắn sẽ
lan truyền. Trong trường nghĩ đến việc
trước đó còn có một nữ sinh lén đẩy Sở
Uyển Ninh từ bậc thang xuống, tôi không
khỏi thầm nghĩ, mình quá sơ ý rồi. Sở
Uyển Ninh có tiếng tăm nhất định trong
trường, có người bắt nạt cô ấy, chắc
chắn sẽ có người đồn đại về cô ấy. Tôi
đẩy xe đạp, cố tình chậm bước, giữ
khoảng cách lớn phía sau Sở Uyển Ninh.
Sau khi nhận ra hành động chu đáo của
đối phương, trái tim căng thẳng của Sở
Uyển Ninh cũng thả lỏng đôi chút. Chúng
tôi cứ duy trì khoảng cách 10 20 m như
vậy, ngươi trước người sau đi bộ. Sở
Uyển Ninh thỉnh thoảng quay đầu lại xác
nhận xem tôi có còn đi theo phía sau
không, tôi liền nghiêng đầu cười với cô
ấy. Không lâu sau, trên đường đã không
còn thấy học sinh của trường. Tôi đạp xe
đến bên cạnh cô ấy, "Lên đi, bây giờ
không ai nhìn thấy đâu." Sở Uyển Ninh
quả nhiên ngoan ngoãn đi vòng một vòng,
cô ấy kiễng chân ngồi như trên yên sau
xe đạp. "Tôi không vui nói, nếu cậu
không ôm tôi, cậu chắc chắn sẽ ngã
xuống." Nghe câu này, hàng mi dài của Sở
Uyển Ninh nhớn lên. Cô ấy từ từ đưa bàn
tay trắng nhỏ ra như kẻ trộm vặt, nhẹ
nhàng nắm lấy áo khoác đồng phục của
tôi. Tôi ngán ngẩm trực tiếp khởi động,
nhưng cũng để ra một tay, sẵn sàng nắm
lấy cô gái phía sau. Xe đạp chuyển động,
Sở Uyển Ninh lập tức mất thăng bằng.
Cùng với tiếng rên nhỏ từ miệng, cô ấy
vội vàng rang rộng hai tay ôm chặt eo
tôi. Thấy cô ấy cũng không quá cứng
nhắc, tôi khẽ cười, liền đặt tay định
bảo vệ cô ấy. Trở lại tay lái, tôi thoải
mái lên tiếng. Phía trước, "Này có ai
nhìn thấy đâu? Chúng ta cũng không có
gì." "Ngồi xe ôm eo thì sao chứ?" Sở
Uyển Ninh cúi đầu, hai tay đỏ bừng, hai
cánh tay như tê cứng, không dám dùng
sức, chỉ có thể duy trì tư thế ôm. Nếu
người đạp xe là người khác, Sở Uyển Ninh
có lẽ sẽ không để tâm nhiều như vậy,
cũng không gò bó như vậy. Nhưng người
phía trước là tôi. Sau sự ngượng ngùng,
khóe môi cô gái lộ ra nụ cười hạnh phúc
hiếm có. Nếu thế giới dừng lại ở khoảnh
khắc này thì tốt biết mấy. Cô ấy thất
vọng nghĩ trong lòng. Nhưng Sở Uyển Ninh
hiểu rõ, hạnh phúc có thể thuộc về bất
kỳ ai, nhưng tuyệt đối không thuộc về cô
ấy. Cô ấy là người được bất hạnh lựa
chọn. Từ nhỏ đã như vậy, lúc này tôi khẽ
ngân nga bài hát, đạp xe đạp, thong dong
đi về siêu thị lớn của gia đình. Sở Uyển
Ninh tò mò ngẩng đầu. Cậu hát bài gì
vậy? Em chưa từng nghe. Không thể nào
tôi hơi nghiêng đầu. Động tác đạp bàn
đạp chậm lại, tôi mới nhớ ra bài hát này
hình như phát hành năm 2017, nhưng năm
nay là 2015. Tôi cười ngẩn ngơ, suýt
quên mình đã hồi sinh. Hồi sinh một đời.
Nguyện vọng đầu tiên của tôi là muốn vào
một trường đại học tốt, bù đắp tiếc nuối
kiếp trước chưa từng học đại học. Việc
sau khi hồi sinh cần phân biệt chính
phụ. Hồi sinh rồi mà vẫn dồn toàn bộ sức
lực vào kiếm tiền. Kiếp trước làm nô lệ
của tiền bạc, kiếp này lại làm lần nữa.
Bản chất quan trọng nhất của hai chữ hồi
sinh là gì? Thứ nhất là cho bạn lấy lại
tuổi trẻ. Thứ hai mới là tặng bạn cơ hội
kiếm tiền. Mục đích chính của tao hồi
sinh là để tận hưởng tuổi trẻ. Tất nhiên
tiền cũng không thể không kiếm nhưng
phải đợi thi đại học xong đã. Hơn nữa bố
mình có tiền. Đây cũng là một trong
những lý do tôi không lo. Nếu có thể thi
đậu cùng một trường đại học với Sở Uyển
Ninh cũng là một điều tốt đẹp. Nhưng tôi
nghĩ đây có lẽ là mong muốn xa vời. Mục
tiêu của Sở Uyển Ninh chắc chắn là Thanh
Hoa. Về mặt thi cử, phân bổ chỗ ngồi kỳ
thi tháng sau, có lẽ là lần duy nhất tôi
và Sở Uyển Ninh có điểm giao nhau. Khi
kỳ thi thắng kết thúc, Sở Uyển Ninh sẽ
ngồi lại trở về vị trí đầu tiên của
phòng thi đầu tiên. Còn tôi đột nhiên,
tôi phanh gấp dừng lại. Sở Uyển Ninh
giật mình, người đụng vào lưng tôi. Sự
mềm mại phía sau khiến tôi sướng trong
chốc lát, sau đó sắp xếp lại suy nghĩ.
Tôi nghiêm túc nhìn đèn đỏ ở ngã tư đối
diện, phát biểu chí hướng to lớn với cô
gái. "Sở Uyển Ninh, tôi không muốn đứng
cuối cùng, tôi muốn cố gắng học tập, tôi
không muốn ngồi ở phòng thi cuối cùng
nữa. Tôi muốn thi đậu đại học tốt." Bên
vạch kẻ ngựa vằn, người đi đường lần
lượt quay đầu, ánh mắt kinh ngạc nhìn
qua, cô gái tai đỏ bừng cúi đầu phía
sau. "Em cố gắng giúp cậu ôn tập là
được." "Đèn xanh rồi, đi nhanh lên." Sở
Uyển Ninh nhỏ giọng thúc giục, cả người
gần như vỡ vụn. "Cô ấy lần đầu tiên vì
tôi quá xã hội mà muốn đánh đối phương."
Sau một hồi đi vòng vèo, cuối cùng chúng
tôi đến siêu thị. Siêu thị tên là siêu
thị thực phẩm tươi Tứ Quý, đã được coi
là siêu thị thực phẩm tươi khá lớn trong
khu vực đường Vọng Giang. Sau khi Sở
Uyển Ninh xuống xe, tôi dựng xe đạp ở
cửa bảo cô ấy đợi bên ngoài, còn mình
vào nói một tiếng trước. Cô gái đứng tại
chỗ ngoan ngoãn gật đầu, nhưng những
ngón tay liên tục nắm chặt tay áo vẫn
tiết lộ tâm trạng căng thẳng của cô ấy.
Bởi vì lần này không chỉ gặp ông chủ mà
còn là gặp bố tôi. Mặc dù hiểu rõ gặp bố
đối phương đối với mình không có ý nghĩa
gì nhưng cô ấy vẫn căng thẳng không thể
tả. Tôi vào siêu thị thấy bố tôi đang
cầm sổ tay đối chiếu với hàng hóa trên
kệ. ghi chép gì đó. Bố tôi hét lớn một
tiếng làm bố tôi giật mình. Kêu gì thế?
Tôi hắng giọng chỉ ra ngoài nói, "Ngươi
đã đến rồi, chỉ cần nói qua tình hình
với cô ấy là được, đừng hỏi nhiều nhé."
Bố tôi nghe vậy hơi hào hứng đi qua.
"Đến rồi à? Để tôi xem là đứa xui xẻo
nào mà việc học bị ảnh hưởng đây." Cố
Viễn Đông ra ngoài. Sở Uyển Ninh ở cửa
lập tức quay người lại. Hàng mi dài cong
của cô ấy khẽ run, giọng hoảng hốt lên
tiếng chào. "Chào chú bố tôi, mặt cười
nhăn lại, gượng nói một tiếng chảo." Vừa
nói xong, bố tôi vội kéo tay tôi, kéo
tôi trở lại siêu thị. Thằng Danh mày dụ
đâu ra một cô gái xinh đẹp thế này? Bố
tưởng là con trai chứ. Mày không sợ bố
cô ấy liều mạng với mày à? Tôi cười
cười. Đây là bạn cùng bàn con mà. Bố tôi
búng một cái vào đầu tôi. Cô bé này nhìn
là biết con nhà gia giáo, làm sao có thể
thiếu tiền? Mày lừa gạt người ta cái gì
à? Ông nói xong định cười dép đánh
người. Phản xạ cơ bắp của tôi thức tỉnh.
Vội vàng vặn mông né sang một bên. Phản
bác con không lừa bố. Cô ấy tự nguyện
mà. Bố tôi tức giận xông tới cũng không
được bảo cô ấy đi đi. Thằng nhóc đừng để
bố mày đến cả siêu thị cũng không giữ
được. Ông đá tôi một cái ra khỏi siêu
thị. Tôi đứng ở cửa siêu thị, hơi ngượng
gãi gãi đầu. Sở Uyển Ninh gò bó mỉm
cười, hai bàn tay trắng nhỏ đặt phía
trước xoắn vào nhau. "Cố đồng học, em về
nhà trước." Nói xong, cô ấy cúi đầu,
khóe miệng không tự nhiên giật một cái,
sau đó quay người đi vào bóng tối. Tôi
ngạc nhiên về phản ứng của cô ấy, vội
vàng đuổi theo kéo tay cô ấy. Đợi đã cô
gái bị bục quay người, giấu đôi mắt đỏ
hoe dưới mái tóc. Mặc dù vậy, cô ấy vẫn
cố gắng nặn ra một nụ cười rất không tự
nhiên. "Trời không còn sớm nữa, bố em
không thấy em sẽ lo lắng. Em về trước.
Cô ấy có lẽ vừa nghe thấy tiếng cãi vã
bên trong nhưng có lẽ không nghe rõ, chỉ
biết hai bố con đang cãi nhau. Cô ấy vốn
mang tâm trạng vừa căng thẳng vừa mong
đợi đến đây, nhưng khi nghe thấy tiếng
cãi vã bên trong không khỏi quy kết
nguyên nhân mâu thuẫn về phía mình, tôi
quay đầu nhìn siêu thị, không buông tay
cô ấy, nghiêm túc nói, "Đợi thêm một
lúc, chỉ một lúc thôi, nếu đuổi đi, tôi
sẽ không khách sáo với cậu đâu." Tôi chỉ
vào Sở Uyển Ninh. đang định quay lại
siêu thị, Sở Uyển Ninh vội vàng nắm lấy
tay tôi, mắt đỏ hoe cầu xin, "Đừng cãi
nhau, giọng cô ấy run rẩy." Sau khi tôi
sững người một lúc, cười an ủi, "Cậu yên
tâm, đàn ông thực thụ không bao giờ dùng
cãi vã để giải quyết vấn đề." Nói xong,
tôi đến cửa siêu thị, đá một cái mở cửa.
Bố tôi đang đứng bên quầy, Thu Ngân quay
đầu lại kinh ngạc nhìn tôi. "Mày muốn
chết à?" Tôi giơ bốn ngón tay, nghiêm
túc nhìn cha. "Bố để cô ấy làm việc ở
đây. Kỳ thi tháng này con sẽ vào top 40
của lớp." Nghe câu này, cơn giận của bố
tôi dịu xuống, hứng thú đánh giá tôi một
cái. Top 30 tôi ngạc nhiên nhớn mày. Ông
già, ông lừa con. Nghe câu này, bố tôi
trợn mắt định cười dày. Tôi vội vàng lùi
lại chiến thuật. Top 35. Top 35. Bố tôi
mới hừ lạnh một tiếng, lên tiếng. Không
vào được top 35 thì đuổi cô bé đó đi. Bố
nói được làm được, mày tự xem đấy. Tôi
nhếch miệng. Cả lớp tổng cộng 53 người
vào top 35 của lớp. Điều này có nghĩa là
phải tiến ít nhất 500 hạng trong toàn
khối. Nghe có vẻ hơi khó. Hay là gian
lận nhỉ? Trong đầu tôi nghĩ lung tung về
đối sách, đang chuẩn bị ra ngoài đón Sở
Uyển Ninh vào. Giọng bố tôi vang lên
phía sau, giọng cố tình hạ thấp. "Mày
thích cô gái đó à?" Tôi ngạc nhiên quay
đầu, nhưng cha tôi như lão làng liếc con
trai một cái, nói, "Với tình trạng của
mày, người ta có thể thích mày sao? Dù
mày làm đến mức này vì cô ấy, tương lai
cô ấy cũng không thể nhìn mày thêm một
cái. Thôi đi, tôi chậc một tiếng." Không
thèm để ý, tình cảm của tôi đối với Sở
Uyển Ninh luôn rất thuần khiết, hoàn
toàn coi đối phương như con gái nuôi.
Sau khi tôi đi ra, bố tôi khẽ thở dài
phía sau, nhưng khóe miệng lại mang nụ
cười. Nếu có thể mượn cơ hội này để
thằng nhóc này tiến bộ trong học tập
cũng không tệ. Ông thầm nghĩ trong lòng.
Đến bên ngoài siêu thị, Sở Uyển Ninh rất
nghe lời không đi, chỉ là vốn đứng dưới
ánh đèn ở cửa, lúc này lại đứng ở góc
tối, dáng người mảnh mai, cô đơn lẻ loi,
tôi nhìn thấy hơi chua xót, vẫn lên
tiếng, "Đứng đó làm gì? Muốn dọa tôi
hả?" Sở Uyển Ninh nghe vậy, vội vàng đi
ra. Tôi đang định nói, nhưng nhìn thấy
cô ấy, vết nước mắt chưa lau sạch ở khóe
mắt, cô ấy nhỏ giọng giải thích, "Không
có, vừa rồi có khách hàng, em chỉ tránh
sang một bên." Tôi kéo tay cô ấy đi vào
siêu thị, dẫn đến trước mặt bố tôi, để
tôi, cô bé trước tiên dẫn cậu đi một
vòng. Bố tôi lên tiếng, liếc nhìn cặp
sách màu hồng của Sở Uyển Ninh. Sở Uyển
Ninh lập tức ngoan ngoãn đi theo phía
sau, sau đó lấy ra sổ tay và bút từ cặp
sách, dáng vẻ nghiêm túc lắng nghe. Bố
tôi buồn cười nhìn cô ấy một cái, không
cần đến mức đó, cũng không có việc gì
quan trọng cần cháu làm, hơn nữa cháu
cũng chỉ có thể đến vào buổi tối này
phải không? Sở Uyển Ninh gật đầu. Vâng
ạ. Hai người họ đi phía trước. Tôi đi
theo phía sau. Nhìn bóng lưng Sở Uyển
Ninh như nhìn con gái ngoan, nở nụ cười
nhạt. Bố tôi vừa đi vừa dặn dò cô gái,
những việc cô ấy cần làm thường ngày.
Mặc dù rất ít và nhẹ nhàng nhưng Sở Uyển
Ninh vẫn nghiêm túc cầm bút ghi chép. Dù
sao chỉ là sắp xếp đồ trên kệ, nhận tiền
ở quầy thu ngân, khi buổi tối ít người
cũng có thể dọn dẹp vệ sinh một chút.
Khu thịt tươi nhớ giữ lạnh. Tôi đi phía
sau đột nhiên suýt trượt ngã, vội vàng
đỡ lấy đồ vật, sau đó cúi đầu nhìn vũng
chất lỏng màu vàng trên mặt đất. Bố tôi
và Sở Uyển Ninh cùng quay đầu lại. Bố
tôi không vui vẻ gì mở miệng nói vào lúc
chiều tối, một thằng nhóc đã cởi quần đi
tiểu ở đây. Nói đến đây, ông quay đầu
nhìn tôi, "Lát nữa con dọn đống đó đi."
Tôi trợn mắt nhìn ông. "Sao bố không tự
dọn đi? Để đến tận bây giờ chỉ để đợi
con đến dọn à?" Bố tôi trợn mắt nhìn tôi
nói, "Bố là ông chủ." Nói xong quay
người tiếp tục dặn dò cô gái. Sau khi
mọi việc xoay vòng một lượt, ba người
quay trở lại quầy thu ngân. Bố tôi mặc
áo khoác vào, mở miệng nói, "Con dạy bạn
con cách thu tiền đi, bố về nhà trước."
Sau khi bố tôi đi, tôi nói với Sở Uyển
Ninh đang đọc ghi chú bên cạnh, "Cậu cứ
đi dạo quanh đây trước, làm quen một
chút, tôi sẽ tự viết cho cậu một bài.
Những điều cần chú ý bao gồm quy trình
và cách vận hành." Sở Uyển Ninh nhìn
qua, khẽ gật đầu. Sau vài phút, tôi viết
xong những điều cần chú ý. Ngẩng đầu lên
thì thấy bố tôi đã quay trở lại. Tôi
quên lấy túi. Bố tôi lẩm bẩm đi về phía
kể hàng. Tôi không để ý đến ông. Nhưng
một lúc sau, tôi phát hiện bố tôi đang
đứng yên tại chỗ. Nhìn về một hướng tôi
vội vàng đi qua đó. Đến bên cạnh bố tôi,
tôi cũng sững người. Thấy giữa hai kẻ
hàng, cô gái quỳ trên mặt đất đang dùng
miếng rể lau không biết tìm được ở đâu,
chăm chú lau chùi vũng chất lỏng trên
mặt đất. Bóng lưng cô ấy im lặng và trầm
mặc, nghiêm túc và tỉ mỉ, âm thầm làm
những việc mà cô ấy cho rằng mình nên
làm. Bố tôi nhìn cảnh này, vẻ mặt có
chút xúc động, sau đó lặng lẽ quay đầu
nhìn tôi, hạ giọng hỏi, "Cô ấy rốt cuộc
là ai?" Tôi hít sâu một hơi, tâm trạng
phức tạp đáp lại, "Cô ấy là một đứa trẻ
ngoan." Nghe vậy, bố tôi nhíu mày, hai
đứa không phải cùng tuổi sao? Trước mặt
bố còn làm ra vẻ già dặn, nhưng tất
nhiên ông cũng nhìn ra được mình đã
tuyển được một đứa trẻ tốt vào siêu thị.
Bố tôi liếc nhìn tôi, hạ giọng nói, "Nếu
con không thi vào top 35, cô ấy vẫn phải
cuốn gói thôi, không thương ngượng." Nói
xong cầm túi rời đi. Tôi nhìn về phía
trước gọi với cô gái đang quỳ lau chùi
này. Nghe thấy tiếng gọi từ phía sau, Sở
Uyển Ninh quay đầu lại. Cô ấy từ từ đứng
dậy nhìn tôi với vẻ nghi hoặc. Tôi búng
vào chán cô ấy. Cậu ngốc à, có cây lau
nhà không dùng lại tự quỳ xuống đất.
Dùng rể lau? Sở Uyển Ninh nhìn tôi với
ánh mắt hơi ủy khuất. Tôi chỉ tìm thấy
rể lau thôi. Tôi cúi người xuống giúp cô
ấy phủi bụi trên đầu gối. Nhưng cậu cũng
không cần tự mình xử lý chứ? Trong siêu
thị còn có người khác mà. Sở Uyển Ninh
ngượng ngùng lùi lại một bước, cúi đầu.
Chú ấy nói buổi tối khi ít người có thể
dọn dẹp vệ sinh một chút. Cậu còn dám
cãi tôi à? Tôi nghiêm mặt chỉ vào cô ấy.
Sở Uyển Ninh ngẩng đầu rụt rè nhìn tôi
một cái, tưởng tôi lại sắp búng vào trán
cô ấy. Cô theo bản năng co lại, sợ hãi
nhắm mắt lại, hàng mi dài cũng run lên
nhưng mãi không thấy tôi làm vậy. Sở
Uyển Ninh lén mở mắt ra, nghe thấy giọng
chê bai của tôi, vứt cái rể lau đi, bẩn
chết đi được. Cô gái chớp chớp mắt vứt ở
đâu? Tôi nhìn cô ấy không biểu cảm. Vứt
vào mặt tôi đi. Sở Uyển Ninh cúi đầu
xuống bị tôi chọc cho đỏ mặt. Cô ấy quay
đầu nhìn quanh. Cuối cùng vẫn nhẹ nhàng
ném miếng rể lau xuống đất. Tôi mới quay
người nói, "Đi theo tôi." Khi đi ngang
qua một cánh cửa nhỏ, tôi chỉ tay và
nói, "Đó là phòng chứa chổi, cậu vào đó
rửa tay trước, sau đó đến quầy thu ngân
tìm tôi." "Được." Sở Uyển Ninh rửa xong
tay, đến quầy Thu Ngân, tôi đang lấy
tiền từ ngăn kéo, sau đó nhìn về phía Sở
Uyển Ninh nói, "Đưa tay ra đây." Sở Uyển
Ninh ngơ ngác nhìn, "Không đưa tay, tôi
đành phải giải thích." "Đây là truyền
thống của siêu thị. Đầu Thắng phát lương
trước, nhân viên ở đây đều như vậy. Cô
ấy chăm chú nhìn tôi, đôi mắt đẹp như
thể nhìn thấu tất cả. Tôi gõ xuống bàn.
cố tình dọa cô ấy. "Cậu nhìn kiểu gì
vậy? Chê ít à?" Sở Uyển Ninh cúi đầu,
nhỏ giọng đáp, "Tôi không muốn nhận
trước." Tôi đập một cái xuống bàn. "Dám
cãi lại xếp à? Tin hay không tôi xa thải
cậu." Sở Uyển Ninh đôi mắt đẹp lặng lẽ
nhìn tôi, biểu cảm trên khuôn mặt dường
như đang nói lời đe dọa này không đủ
sức. Tôi từ tốn mở miệng, "Có vẻ như cậu
muốn bố tôi cũng biết chuyện cậu đã làm
vào ngày 30 đó." Sở Uyển Ninh nghe vậy,
khuôn mặt nhỏ hoảng hốt, lập tức lấy 500
tệ. Tôi cười tiếp tục nói, "Thời gian
làm việc của cậu ít, nên lương cậu nhận
cũng ít nhất, một tháng chỉ 500 tệ. Nếu
biểu hiện tốt, có thể sẽ tăng lương cho
cậu. Nói đến đây, tôi nghiêng người về
phía trước, mười ngón tay đan vào nhau
nhìn cô gái thuần khiết trước mặt. Nếu
cậu có thể thích hợp sử dụng, một số
cách để làm hài lòng sếp, chuyện tăng
lương cũng dễ nói. Nghe câu này, hai
vành tai Sở Uyển Ninh lập tức đỏ bừng.
Cô ấy cũng đưa tay kia lên ôm chặt 500
tệ vào ngực, vẻ mặt hơi căng thẳng, cũng
có chút xấu hổ. Cô ấy biết tôi đang trêu
chọc, nhưng lại sợ tôi thực sự có ý gì
khác. Cậu đang nghĩ gì vậy? Tôi đứng dậy
ngồi trên quầy thu ngân, không nhịn được
đưa tay xoa đầu cô ấy. Ý tôi là bảo cậu
cười nhiều hơn. Đây cũng là một cách làm
hài lòng sếp. Hiểu chưa? Và còn phải
giúp tôi học thêm. Sở Uyển Ninh lập tức
ngẩng đầu nhìn tôi, giọng điệu rất
nghiêm túc. Tôi nhất định sẽ giúp cậu
học thêm. Dĩ nhiên đó vốn là nhiệm vụ
của cậu mà. Thứ bảy này nhớ đến nhà tôi,
nếu không thấy cậu, tôi trẻ con giơ hai
bàn tay ma quái trước mặt cô gái, cố
tình dọa cô ấy. Sở Uyển Ninh vành tai đỏ
hồng, mí môi không nói gì. Tôi ngồi trên
quầy thu ngân, chỉ vào 500 tệ cô ấy đang
ôm trước ngực. À, định xử lý thế nào với
món tiền đầu tiên của mình? Sở Uyển Ninh
phản ứng lại, vội vàng đưa hai tay về
phía tôi, 100 tệ trả lại cậu. Tôi không
có ý đó, nhưng lúc này vẫn đưa tay nhận
lấy. Cất xong, tôi nhận thấy má cô gái
đỏ lên, vẻ mặt như muốn nói lại thôi.
"Sao vậy?" Sở Uyển Ninh mở miệng, giọng
nhỏ như mũi kêu, "Trả lại tôi 13 tệ
năm." Tôi sữ người rồi cười ha hả, "Đúng
rồi, suýt quên trả lại tiền cho cậu."
"13 tệ năm." Sở Uyển Ninh cúi đầu,
ngượng ngùng cắn môi lấy tiền lẻ ra. Sở
Uyển Ninh cũng đưa hai tay ra nhận lấy,
"Tôi lại trêu cô ấy, không cần đếm lại
à?" Sở Uyển Ninh lập tức lắc đầu, khuôn
mặt trắng nõn đỏ như quả cà chua. Tôi
tiếp tục hỏi, "Số tiền còn lại thì sao?
Định dùng làm gì?" "Năm 2010, đối với
một học sinh cấp ba cầm 400 tệ đã được
coi là một khoản tiền lớn." Sở Uyển Ninh
nghiêm túc mở miệng, "100 tệ nạp thẻ ăn,
100 tệ mua đề thi thật." Cô ấy nói đến
đây thì dừng lại, số còn lại có vẻ như
không định dùng hoặc tạm thời chưa nghĩ
ra. Tôi nhắc nhở cô ấy 50 tệ mua đồng
phục lớp. Sở Uyển Ninh ngẩng đầu nhìn
tôi ngẩn người rồi lắc đầu. Tôi không
mua đồng phục lớp. Tôi chống hai tay lên
quầy thu ngân, ngẩng đầu nhìn lên trần
nhà, thong thả nói, "Đúng là chỉ đi giễu
hành trong hội thao thôi, mua cái áo
rách đó làm gì? Nhưng mà Sở Uyển Ninh,
tuổi trẻ của chúng ta chỉ có một lần,
mười mấy năm sau, có lẽ tôi sẽ hối hận
vì đã không học hành tử tế. Cậu cũng sẽ
hối hận, tại sao lúc đó không mặc bộ
quần áo đẹp, tham gia hội thao cuối cùng
của trung học?" Nói xong, tôi cúi đầu
nhìn cô gái xinh đẹp. Sở Uyển Ninh thu
hồi ánh mắt, dường như đang lặng lẽ suy
nghĩ, thấy cô ấy vẫn đang phân vân, tôi
cảm thấy không phải là bất lực mà là xót
xa. Chỉ m tệ thôi, cô ấy dường như đang
dùng cả mạng sống để lựa chọn. Tôi đề
xuất thế này đi, cậu mua trước đi. Sau
khi hội thao kết thúc, cậu bán lại cho
tôi với giá 8/10. Sở Uyển Ninh nghi hoặc
nhìn tôi, tôi thì nghiêm túc dặn dò,
"Đừng giặt, phải còn nguyên mùi." Tối về
đến nhà, tôi thấy bố mẹ đang ngồi trong
phòng khách, biểu cảm kỳ lạ nhìn tôi.
"Rõ ràng là bố tôi đã chia sẻ chuyện hôm
nay với mẹ rồi." Tôi nhún vai, đi đến
máy lọc nước rót một cốc. Đang uống
nước, bỗng thấy cửa phòng em gái hé mở.
Cố Diệu Vân đang vẫy tay gọi tôi từ bên
trong. "Anh ơi, tôi vào phòng Cố Diệu
Vân." Cô bé Lôly lập tức kéo tôi ngồi
xuống bên giường. "Sao vậy?" Cố Diệu Vân
ôm lấy cánh tay tôi, đầu nhỏ tựa vào vai
tôi. Anh ơi, anh ơi, anh đối xử với em
tốt nhất đúng không? Đúng vậy, nếu là
kiếp trước, có lẽ tôi sẽ nổi ra gà.
Nhưng sau khi tái sinh, tôi chỉ cảm
thán, so với cô em gái càng lớn càng
đáng ghét thì Cố Diệu Vân thời kỳ Lôly
đáng yêu hơn. Vì vậy lúc này em gái Lôly
làm nũng với mình, đối với tôi rất có
tác dụng. Chuyện gì? Nói đi. Cố Diệu Vân
cắn môi, ngựa ngùng mở miệng, "Anh ơi,
ngày mai chiều đến trường em giúp em dự
học phụ huynh được không?" Tôi biến sắc
mặt, véo má cô bé lôly này nhấc lên. Rốt
cuộc là chuyện gì? Cố Diệu Vân mới ủy
khuất nói, "Em đã lừa bố mẹ. Học kỳ cuối
năm ngoái em không vào top 20, mẹ sẽ
đánh mông em nở hoa mất. Trong gia đình
này, bố tôi chỉ dạy dỗ tôi, còn mẹ thì
chỉ dạy dỗ Cố Diệu Vân. Vợ chồng phân
công cực kỳ rõ ràng. Tôi gõ đầu cô bé,
anh phải đi học chứ. Trốn một lần thôi
mà, anh trước đây cũng từng trốn mà." Cố
Diệu Vân chu môi, chớp chớp đôi mắt to
giả vờ ủy khuất. "Anh ơi, lẽ nào anh nỡ
nhìn mông em gái nở hoa sao? Được rồi,
nhưng đây là lần cuối nhé, anh thực sự
định học hành nghiêm túc, anh cũng có
nhiệm vụ mà. Tốt quá, anh trai tốt nhất
rồi. Cố Diệu Vân vui vẻ gối đầu lên cánh
tay tôi cọ lung tung như một con mèo nhỏ
hay dính người. Tôi bất lực cười. Trong
gia đình này, báo cáo thành tích giả
không khác gì báo cáo tình hình quân sự
giả trên chiến trường nên tôi luôn rất
trung thực. Đứng cuối lớp thì là đứng
cuối lớp. Ngày hôm sau, vào giờ nghỉ
giữa tiết, tôi thấy Sở Uyển Ninh cầm 100
tệ đi về phía lớp trưởng Vương Minh Vũ.
Sau khi báo kích cỡ của mình, Liên cầm
50 tệ đi về. Tống Tâm Diêu quay đầu
nhìn, biểu cảm rất bất ngờ. Sở Uyển Ninh
lần này sẽ tham gia giễu hành hội thao,
vậy cô gái đi phía trước cầm biển. Không
lẽ cũng phải đổi người sao? Tống Tâm
Diêu quay người lại, lo lắng nhíu mày.
Bởi vì người cầm biển mỗi lần của lớp là
cô ấy. Lúc đó Tống Tâm Diêu đi phía
trước rực rỡ vô cùng. Tính cách của cô
ấy khiến cô đặc biệt thích thú cảm giác
được mọi người chú ý. Một khi Sở Uyển
Ninh tham gia diễu hành, xét về nhan sắc
hay học tập, cô ấy hoàn toàn không thể
so sánh với Sở Uyển Ninh. Trở về chỗ
ngồi, Sở Uyển Ninh bất ngờ nghiêng về
phía tôi đang đọc sách, khẽ nói một câu
không bán. Nói xong, vành tai cô ấy đỏ
hồng, quay mặt đi, dùng trang sách dựng
đứng che khuôn mặt tinh xảo của mình.
Tôi khẽ cười, tiếp tục đọc sách. Vào
tiết thứ hai buổi chiều, Sở Uyển Ninh
phát hiện cậu thiếu niên ngồi cùng bàn
không xuất hiện. Rõ ràng cậu ta đã trốn
học. Tôi cởi đồng phục, mặc một bộ áo
hoodi, đi về phía cổng trường trung học
Lăng Thành, mua hai cây kẹo mút ở cửa
hàng tạp hóa, sau đó đi về phía cổng
trường. Cố Diệu Vân bảo tôi đợi ở cổng
trường trước, đến giờ sẽ ra đón tôi. Vừa
hay tôi định tìm chú quần Yếm Hàn Huyên
đến ngồi xuống bên giải cây xanh, tôi
tiện tay đưa kẹo mút qua, tự mình ăn một
cây. Chú Quần Yếm vui vẻ nhận lấy cảm
ơn, quay người lại, dường như ông ấy
ngẩn người, sau đó cười vui mừng. Tiểu
hòa thượng, tôi nhe răng cười, quả nhiên
vẫn là cách gọi quen thuộc năm xưa. Tôi
từ cấp hai đã cắt tóc ngắn nên chú quần
yếm luôn gọi tôi là tiểu hòa thượng,
tính ra cũng hơn hai năm không gặp, ông
ấy vẫn có thể nhận ra tôi. Tôi không
nhịn được nói, "Lão Chư à, ông ở đây đã
mấy năm rồi? Rốt cuộc đang đợi gì vậy?
Ông ấy giọng ngây thơ nói, "Đợi con gái
tan học." Lúc này từ phía sau truyền đến
một giọng nói già nua. "Ông ấy đang đợi
con gái tan học đấy. Nhưng ông ấy luôn
quên rằng con gái mình đã lên cấp ba
rồi." Tôi quay đầu lại thấy một cụ công
nhân vệ sinh. "Cụ quen ông ấy à?" Tôi
ngồi đó trò chuyện với người kia. Cụ
công nhân vệ sinh dường như đang rảnh
rỗi cũng ngồi xuống bên cạnh. "Tất nhiên
là quen. Gia đình ông ấy thật đáng
thương. Đừng nhìn ông ấy bây giờ ngờ
nghịch ngốc nghếch. Những năm 90 đó ông
ấy còn là một ông chủ lớn đầy khí phách
đấy, rất giàu có." Nghe vậy, tôi nhìn
chú quần yếm, hơi bất ngờ, cụ tiếp tục
nói, "Ông ấy năm đó là chủ một công ty
lớn, dưới quyền quản lý mấy trăm người,
vợ còn là vũ công ba lê, xinh đẹp như
ngôi sao. Sau đó đứa trẻ này dường như
bị ai đó tính toán, công ty phá sản, cả
nhà chỉ có thể chen chúc trong căn nhà
thuê tồi tàn." Nói đến đây, cụ lúc này
quay đầu nhìn tôi, khẽ cười, chỉ là nụ
cười trả đời mang theo vài phần thương
cảm. Ông ấy có một con trai một con gái,
cả nhà bốn người nghèo thì nghèo, cuộc
sống vẫn có thể qua ngày. Kết quả một
ngày vợ phát hiện bị bệnh bạch cầu, chịu
đựng một năm thì người đã mất. Nghe vậy,
tôi im lặng. Cụ tiếp tục nói, "Sau khi
vợ mất, gã này dẫn con trai và con gái
tiếp tục sống. Lại qua vài năm, không
ngờ ông trời không có mắt. Con trai vài
ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba bị
xe đâm vào ban đêm. Cậu bé tưởng mình
không sao, cầm 500 tệ tài xế bồi thường
khập khiễng về nhà, kết quả đêm đó đã
chết. 500 tệ mua một mạng người. Tôi gần
như ngừng thở, lặng lẽ quay đầu nhìn chú
quần yếm đang ăn kẹo mút. Ngon ngon."
Ông ấy ngây thơ cười với tôi. Vừa lắc
cây kẹo mút trong tay vừa vui vẻ rậm hai
chân. Tôi đột nhiên ngẩng đầu. Ông ấy
không phải còn một cô con gái sao?" Cụ
nói đến đây lắc đầu cười khổ. Đáng
thương nhất vẫn là con gái ông ấy khi
gia đình phá sản. Đứa bé đó mới ba tuổi,
khi biết chuyện đời thì chưa từng có
ngày nào tốt đẹp. Sau khi anh trai mất,
bố không lâu sau cũng trở nên ngớ ngẩn.
Một bé gái nhỏ mới chỉ lớn bằng này, vừa
đi học vừa chăm sóc bố, còn chăm sóc bố
tốt như vậy. Đứa trẻ đó thật hiếm có. Cụ
giơ tay so chiều cao của cô bé, tôi
không nhịn được nói, "Cụ ơi, cụ đang đùa
với cháu phải không? Làm gì có ai xui
xẻo đến thế?" Cụ công nhân vệ sinh nghe
vậy đứng dậy cười nói với tôi, "Cậu nghĩ
tôi đang đùa, chỉ có thể nói cậu sống
rất hạnh phúc. Cậu trẻ à, tôi đi đây,
còn một đoạn đường chưa quét." Mẹ kiếp,
nói nửa ngày mà không có lấy điếu thuốc.
Cụ công nhân vệ sinh lẩm bẩm rồi rời đi.
Tôi lặng lẽ ngồi tại chỗ, lại nhìn về
phía chú quần yếm bên cạnh, người đàn
ông anh tuấn như một. Đứa trẻ lắc lư
đầu, "Ngon, thật ngon, kẹo mút thật
ngon." Tôi lâu không nói gì, ngồi một
lúc đi đến cửa hàng tạp hóa, mua một túi
lớn bánh mì quay lại đặt vào lòng chú
quần yếm. Khi đứng dậy, phát hiện Cố
Diệu Vân đã ra khỏi cổng trường. đang
vẫy tay với tôi. Tôi lấy ra bộ dâu giả
đối với màn hình điện thoại dán lên vết
sẹo của mình. Vào buổi tự học tối, tôi
mới kết thúc buổi họp phụ huynh. May mà
giáo viên chủ nhiệm của Cố Diệu Vân
không làm khó tôi. Buổi họp phụ huynh
diễn ra khá thành công nhưng giáo viên
chủ nhiệm khối lớp 8 nhận ra tôi. Không
ngờ điều em gái nói là không thi vào top
20 của lớp, có nghĩa là top 10 của lớp.
Không trách lần này chết sống không chịu
nói sự thật với bố mẹ. Trở lại cửa lớp,
tôi phát hiện Sở Uyển Ninh vừa đi ra từ
văn phòng. Chiều nay cậu đi đâu? Cậu đến
văn phòng làm gì? Chúng tôi nhìn nhau
gần như đồng thời mở miệng hỏi. Sự ăn ý
đột ngột khiến Sở Uyển Ninh hơi ngượng
ngùng cúi đầu. Tôi cười đáp, "Đi học phụ
huynh cho em gái, còn cậu đến văn phòng
làm gì?" Sở Uyển Ninh nhẹ nhàng lắc đầu,
"Không, không có gì." Cô ấy nói xong đi
vào lớp học, tôi cũng không hỏi nhiều,
đi theo sau. Vào giờ tự học tối, người
khác làm bài tập, tôi thì chỉ đọc lý
thuyết trong sách, dù sao tất cả giáo
viên đều đã từ bỏ tôi rồi. Sau khi đọc
hết toàn bộ sách toán học bắt buộc một,
tôi đóng sách lại, ánh mắt đồng thời
nhìn về phía nhóm học sinh kém ở hàng
sau. Cả lớp 53 người. Điều này có nghĩa
là tôi phải đánh bại 18 người mới có thể
vào top 35. Nhưng tôi hiểu rõ vào top 35
của lớp xa không phải là mục tiêu của
tôi. Môn tiếng Anh này, tôi có sự tự tin
tuyệt đối, thậm chí tin rằng tiếng Anh
của tôi có thể vượt trội trong lớp. Có
thể Sở Uyển Ninh cũng không thi qua tôi.
Nhưng các môn học khác thực sự không dám
đảm bảo, đặc biệt là toán và vật lý. Hai
môn khoa học này. Đặt sách xuống, tôi đi
ra khỏi lớp. Đi vệ sinh xong quay lại,
tôi đột nhiên phát hiện Sở Uyển Ninh
không thấy đâu, cặp sách cũng không
thấy. Tôi kéo bạn ngồi trước hỏi Sở Uyển
Ninh đi đâu không biết. Cô ấy đeo cặp
rồi đi. Giáo viên chủ nhiệm cũng không
quản. Tôi ngẩng đầu nhìn giáo viên chủ
nhiệm Tần Hội, phát hiện Tần Hội đang
đứng trên bục giảng, lặng lẽ nhìn tôi.
Tay phải cô ấy làm hình chiếc lá cong,
trước tiên chỉ vào mắt mình, sau đó chỉ
về phía tôi qua không khí. Người phụ nữ
này giống như ma quỷ. Tôi méo miệng, cúi
đầu tiếp tục đọc sách. Giờ tự học tối
kết thúc, tôi thu dọn cặp sách rồi đi.
Tống Tâm Diêu dường như có điều gì muốn
nói với tôi, nhưng tôi đi rất nhanh. Cô
ấy vừa ngẩng đầu, tôi đã biến mất. Đạp
xe đến siêu thị, tôi dựng xe ở cửa rồi
đi vào. Bố tôi nghi hoặc nhìn tôi, hỏi,
"Giờ tan học của con và cô bé đó không
giống nhau à?" Tôi hơi ngạc nhiên. "Cô
ấy đến rồi à?" Nói xong, tôi quay đầu,
vừa hay thấy Sở Uyển Ninh đang cầm chổi
vào thùng rác. Đi qua thấy tôi, Sở Uyển
Ninh dừng động tác, sau đó vẻ mặt hơi
không tự nhiên rời ánh mắt đi rồi nhìn
về phía bố tôi. "Chú ơi, trai rỗng cũng
vứt đi ạ." Bố tôi vội vàng ngồi dậy, gật
đầu nói, "Vứt đi, cùng vứt vào thùng
giác bên ngoài là được, có thể thấy rõ
ràng. Hôm nay thái độ của bố tôi với cô
gái tốt hơn nhiều. Sở Uyển Ninh vẻ mặt
phân vân mở miệng. Nhưng trai có thể bán
lấy tiền mà. Bố tôi cười vẫy tay. Con bé
này bán được mấy đồng chứ? Vứt đi đi.
Tôi nhíu mày đập xuống bàn trước mặt bố.
Lãng phí là đáng xấu hổ. Không biết tích
tiểu thành đại à? Cậu tìm một cái bao
tải gom hết chai lại. Nửa câu sau, tôi
ra lệnh cho Sở Uyển Ninh. Cô gái vui vẻ
gật đầu, lập tức đi làm. Bị con trai
mắng một trận không đầu không đuôi. Bố
tôi ngẩng đầu với vẻ mặt ngơ ngác. Trên
đời này nói về lãng phí, ai có thể so
được với thằng nhóc mày? còn dậy dỗ tao.
Tôi không trả lời, hạ giọng, "Làm vậy
cho có thôi. Người ta một tháng chỉ được
500 tệ như nô lệ da đen vậy. Siêu thị
lớn thế này, bố để một mình cô ấy dọn
dẹp vệ sinh. Bố tôi mở miệng với vẻ mặt
oan ức. Cô ấy tự nguyện dọn dẹp mà."
"Đâu phải tại tôi." Nghe vậy, đúng là
chuyện mà cô bé cứng đầu này có thể làm.
Tôi mặt đầy vô ngữ. Bố tôi nhìn tôi trêu
chọc, đánh rồi sont à? Tôi ngẩng đầu
liếc ông một cái, không để ý đến ông rồi
đặt cặp sách lên quầy thu ngân, đi về
phía Sở Uyển Ninh đang bận rộn, nắm lấy
cánh tay cô ấy, kéo cô ấy vào góc. Nào
ngơ cảnh này đã bị bố tôi nhìn thấy hết
qua màn hình giám sát. Ông vừa ăn hạt
dưa vừa hứng thú nhìn màn hình giám sát.
Tôi chặn cô ấy ở góc tường chất vấn đến
văn phòng là để xin giáo viên chủ nhiệm
cho cậu nghỉ sớm giờ tự học tối phải
không? Còn nhân lúc tôi không có lén lút
đi, cô gái không nói nên lời, chỉ có thể
cúi đầu. Hai bàn tay nhỏ lúng túng cầm
một chai sữa dinh dưỡng rỗng. Tôi giật
lấy chai rỗng trong tay cô ấy, đồng thời
giơ tay vỗ vào tường sau lưng cô ấy.
"Cơm rồi à? Nói đi, cậu nghĩ cậu làm
thêm thời gian sẽ được tăng lương à? Nói
cho cậu biết không thể đâu." Uyển Ninh
ngẩng đầu nhìn tôi, ủy khuất nói, "Em
không có ý muốn tăng lương. Giờ tự học
tối 9:00 tan học, em 10 giờ hơn là có
thể tan làm, mỗi ngày chỉ làm 1 giờ, một
tháng lại được 500 tệ. Quá nhiều rồi,
não tôi đơ luôn tại chỗ." Giơ tay chỉ
vào Sở Uyển Ninh, "Cậu biết lương người
khác là bao nhiêu không?" Sở Uyển Ninh
mở to mắt nhìn tôi, lắc đầu, "Em không
quan tâm họ có bao nhiêu, của em chắc
chắn là nhiều rồi, cậu cho nhiều quá, em
phải làm nhiều hơn." Cô ấy không chút
yếu thế nhìn thẳng vào mắt tôi, tôi tức
đến nghiến răng, thực sự không thể thắng
được cô ấy. Tôi cảm thấy nếu sau này
mình có con gái chắc chắn sẽ tức chết,
đánh thì không nỡ đánh. Tôi hít một hơi
sâu nói, "Dù sao đừng làm ảnh hưởng đến
việc học, hiểu chưa?" Thấy tôi nhượng
bộ, Sở Uyển Ninh nở nụ cười đẹp, vui vẻ
gật đầu, "Tôi quay mặt đi, đi đi." Sở
Uyển Ninh lập tức lấy lại trai rỗng từ
tay tôi, ánh mắt có chút vui vẻ, ngượng
ngùng chạy nhỏ rời đi, nhìn bóng lưng cô
ấy, bất lực thì bất lực, nhưng tôi vẫn
mỉm cười. Thời gian dần trôi đến thứ
sáu. Ngày hôm đó, khi tan học buổi tự
học tối, Tống Tâm Diêu cuối cùng cũng
tìm được cơ hội chặn tôi ở cửa lớp. Cố
Thiếu Trạch, ngày mai thứ bảy, Vương
Minh Vũ mời vài người đến nhà cậu ấy
chơi. Tôi đã đồng ý, cậu cũng đi đi. Tôi
bực bội đáp, đi cái đầu ông nội cậu.
Tránh ra, ngày mai tôi phải học bài. Bị
mắng đột ngột, Tống Tâm Diêu đỏ hoe mắt,
nhìn bóng lưng tôi rời đi, lớn tiếng
khóc gọi, học bài, học bài, bây giờ đều
lấy học bài làm cái cớ, cứ tiếp tục đứng
cuối lớp đi. Cố Thiếu Trạch, cậu mãi mãi
không ngồi được hàng ghế đầu đâu. Tôi
đeo cặp sách không quay đầu lại, còn
Vương Minh Vũ đi đến chỗ Tống Tâm Diêu,
mở miệng châm biếm, "Đừng để ý đến cậu
ta, học sinh kém thì vẫn là học sinh
kém, với chúng ta căn bản không phải
cùng một nhóm người, không có ngôn ngữ
chung đâu." Tối 10 giờ tôi khóa cửa lớn
siêu thị, xong việc đưa cho Sở Uyển Ninh
một mảnh giấy. "Đây là địa chỉ khu nhà
và số nhà của tôi. Ngày mai đến lúc
nào?" Sở Uyển Đinh nhận lấy nhìn một cái
mở miệng, "Ciều 1 giờ đi." Tôi gật đầu,
"Được, tôi ở nhà đợi cậu." Sở Uyển Ninh
lại mở miệng xác nhận lần nữa, "Nhà cậu
thực sự có người không?" "Thật mà, lừa
cậu làm gì? Thực ra tôi đã nói dối, buổi
sáng em gái và mẹ có thể ở nhà, buổi
chiều thì Cố Diệu Vân phải đi học thêm,
mẹ phải đi làm. Nhưng nếu nói không có
ai, Sở Uyển Ninh chắc chắn sẽ không đến.
Dù sao đến lúc đó người đã đến rồi, cửa
một khóa thì không tin cô ấy còn có thể
bay đi. Và lại thực sự chỉ là học thêm
thôi. Tôi quá muốn tiến bộ. Nhanh chóng
đến thứ bảy, Sở Uyển Ninh nhìn thời
gian. Hôm qua hẹn 1 giờ đến nên cô ấy
phải xuất phát từ nhà lúc hơn 12 gi đến
địa chỉ trên mảnh giấy. Cô ấy ngẩng đầu
nhìn cổng chính khu nhà cao lớn khí
phách một lúc có chút mơ hồ, không biết
làm sao để vào. Cô ấy chưa từng vào.
Loại khu nhà trông có vẻ cao cấp như thế
này. Thấy có người quẹt thẻ mở cửa nhỏ
bên cạnh, cô ấy vội vàng nắm chặt dây
đeo cặp sách, cúi đầu lo lắng đi theo
sau người đó. Bảo vệ trong phòng bảo vệ
đang xem tivi. Sở Uyển Ninh sợ bị bắt
gặp liền tăng nhanh bước chân. Bên kia
chuông báo thức reo. Tôi tỉnh dậy từ
giường. nhìn thời gian không khỏi thốt
lên. Đệt. Tôi vội vàng đứng dậy, chạy
vào phòng tắm, vội vã rửa mặt, sau đó
nhanh chóng tìm một cái áo ngắn tay mặc
vào. Vừa mặc xong áo, chuông cửa liền
vang lên. Tôi đi mở cửa, vô thức nhìn
đồng hồ trong phòng khách. Đúng một giờ,
chuẩn giờ quá, cửa mở ra. Thấy Sở Uyển
Ninh vẻ mặt gò bó đứng ở cửa, cô ấy
dường như hơi ngượng ngùng. Đây là lần
đầu tiên trong đời cô ấy đến nhà con
trai chơi. Tôi cười nhìn cô ấy, "Đứng ẩn
ra làm gì? mau vào đi." Nói xong, vội
vàng lấy hai cái cốc chạy vào bếp rửa.
Sở Uyển Ninh đứng ở cửa nhẹ nhàng hỏi,
"Tôi có nên cởi dày không, cầm cốc trở
lại phòng khách, đi về phía máy lọc
nước. Tùy cậu nhìn tôi đi chân trần
sướng thế nào." Sở Uyển Ninh liếc nhìn
hành động đi chân trần của tôi. Cô ấy
cũng bắt đầu cúi người cười dày, rót hai
cốc nước nhìn về phía Sở Uyển Ninh. "Đi
nào, vào phòng ngủ của tôi." Sở Uyển
Ninh nhanh chóng đi qua, hơi ngượng
ngùng nhìn tôi. "Vẫn nên chào chú thím
trước đã, rồi chúng ta mới bắt đầu học
thêm." Tôi ngập ngừng, sau đó nghiêm túc
mở miệng. Thực ra nhà tôi không có ai,
bây giờ chỉ có tôi và cậu. Đôi mắt đẹp
của Sở Uyển Ninh dần mở to, cậu lừa tôi,
tôi rất bất lực, không có cách nào. Buổi
sáng nhà có người, cậu cứ nói đến buổi
chiều. Sở Uyển Ninh có chút oán giận
nhìn tôi. Là bố em, chưa phải ăn cơm.
Tôi bất lực nhún vai, vậy thì không có
cách nào rồi. Tuy giận nhưng Sở Uyển
Ninh không quay đầu bỏ đi, chỉ là vành
tai hơi đỏ, mím môi nhỏ như con cá nóc
đứng im lặng, một lúc lâu mới miễn cưỡng
mở miệng. Bắt đầu đi, tôi véo má cô ấy.
Cậu giận trông dễ thương thật. Sở Uyển
Ninh gấp gáp giơ tay đập vào tay tôi
nhưng bị tôi không biết xấu hổ né qua.
Điều này khiến ánh mắt cô ấy càng oán
trách. Sau khi mở cửa phòng ngủ, biểu
cảm của Sở Uyển Ninh rõ ràng trở nên kỳ
lạ hơn. Tôi đặt cốc nước lên bàn, quay
đầu hỏi phòng tôi có mùi không? Sở Uyển
Ninh trái lương tâm lắc đầu. Tôi đột
nhiên bất bình nói, "Thấy chưa? Cậu cũng
thấy không có mùi. Mẹ và em gái tôi cứ
nói phòng tôi rất hôi." Câu này khiến Sở
Uyển Ninh không nhịn được mím môi cười.
Thấy cô ấy cười, tôi cũng cười tiếp tục
nói, "Đây đúng là nói quá lên, làm sao
phòng tôi có thể có mồi được." Sở Uyển
Ninh đi vào trong một chút, bàn chân
trắng nõn đụng vào thùng rác, cô ấy cẩn
thận nhấc chân lùi lại. Tôi thấy vậy,
vội vàng giúp cô ấy rời đi và giải
thích, "Ừm, đừng hiểu lầm, giấy vò trong
thùng giác là để thông mũi." Sở Uyển
Ninh hơi bối rối ngẩng đầu lên, "Hiểu
lầm gì?" Tôi buồn cười mở miệng, "Không
có gì, dù sao hôm nay là để học và thời
gian buổi chiều vốn không nhiều. Tôi kéo
hai cái ghế ngồi bên cạnh bàn học, trông
có vẻ như lại trở thành bạn cùng bàn.
Nhưng vì chỉ có một cái bàn nên khoảng
cách giữa chúng tôi gần hơn cả khi ở
trường. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ
người sở Uyển Ninh. Một Sở Uyển Ninh
thường xuyên mặc đồng phục nhưng người
luôn có mùi thơm. Không biết cô ấy có
giặt đồng phục mỗi ngày không? Vì tôi
chưa bao giờ thấy đồng phục cô ấy bẩn.
Tôi lấy ra bài tập toán của mình. Trên
đó toàn là dấu X màu đỏ. Có vài câu
không hiểu đều được khoanh tròn lại. Cậu
giảng cho tôi đi. Bắt đầu từ câu này. Sở
Uyển Ninh chỉ nhìn một cái đã nhanh
chóng có hướng giải. Cô ấy kiên nhẫn vừa
dùng bút nước màu đỏ viết quá trình giải
bên cạnh vừa nhẹ nhàng giải thích. Tôi
liên tục gật đầu, cầm lấy cốc nước trên
bàn. Sở Uyển Ninh nhìn một cái, ghi nhớ
tôi cầm cốc bên phải. 5 phút sau, Sở
Uyển Ninh lại hỏi, "Hiểu chưa?" Tôi gật
đầu. "Lần này thực sự hiểu rồi." Sở Uyển
Ninh mới nở nụ cười. Cô ấy nhìn cốc nước
trên bàn, phát hiện cốc đặt trái phải đã
trở thành trước sau. Tôi đang cúi đầu
chăm chú làm bài, rõ ràng là vô tình. Cô
ấy dựa vào ấn tượng, cầm lấy một trong
hai cốc uống. "Tôi đưa quá trình giải
qua." "Làm thế này đúng không?" Sở Uyển
Ninh hai tay bưng cốc, khuôn mặt xinh
đẹp hơi nghiêng về phía trước, gật đầu.
Đúng rồi, cô bé này làm gì cũng dùng hai
tay, uống nước cũng dùng hai tay bưng
cốc. Tôi nghĩ buồn cười, thấy rất đáng
yêu, nhưng đột nhiên biểu cảm cứng lại.
Khoan cậu uống cái tôi đã uống rồi. Sở
Uyển Ninh phun một ngụm nước vào mặt
tôi. Tôi nhắm mắt lại. Một lúc sau, tôi
hơi bất lực mở mắt. Tôi lấy khăn giấy
lau mặt, tiện thể cúi đầu nhìn xuống,
phát hiện quần mình cũng bị ướt. Tôi
không nhịn được ngẩng đầu nhận xét, kiếp
trước là vòi hoa sen à? Phun rộng diện
tích thế, Sở Uyển Ninh vừa gấp vừa xấu
hổ. Xin lỗi. Nói xong vội vàng đứng dậy,
rút từng tờ giấy vệ sinh từ trên bàn. Cô
ấy cẩn thận tiến lên. dùng giấy nhẹ
nhàng lau má tôi. Tôi không nhịn được
nói, "Không phải uống. Tôi uống rồi thì
sao? Ghê tởm tôi thế à?" Phản ứng lớn
vậy. Sở Uyển Ninh mặt đỏ bừng, vội vàng
lắc đầu. "Không, tôi chỉ là chỉ là nửa
ngày." Cô ấy cũng không nói ra được lý
do gì. Má vành tai càng lúc càng đỏ,
nước trên mặt lau xong. Sở Uyển Ninh vội
vàng rút thêm giấy, theo cổ áo ngắn tay
của tôi lau xuống. Khi lau đến giữa
quần, tôi lập tức nhảy lên. "Tôi đi."
"Cậu lau đâu vậy?" Bàn tay nhỏ của Sở
Uyển Ninh Khượng lại mới phản ứng như bị
điện giật rút tay về. Xin lỗi, chỗ này
cậu, cậu tự làm đi, tôi vừa không chạm
vào cái đó của cậu. Cô ấy cố gắng giải
thích, "Cái đó của tôi." Tôi tiện tay
dùng giấy lau qua vài cái, ngẩng đầu lên
mới phát hiện Sở Uyển Ninh đã nghiêng
người sang một bên như bị phạt đứng quay
mặt vào tường. Tôi ném giấy vào thùng
rác, Sở Uyển Ninh mới ngồi lại vào ghế,
hai tay đưa cốc nước vừa uống nhầm cho
tôi, cúi đầu nói, "Trả lại cậu, tôi bất
lực nhìn cô ấy, cậu uống rồi phun ra,
còn trả lại tôi, bắt tôi uống nước bọt
cậu à?" Khuôn mặt nhỏ của Sở Uyển Ninh
sững lại, vội vàng thu cốc nước về, đẩy
cốc còn lại trên bàn đến trước mặt tôi,
ánh mắt xin phép nhìn đối phương một cái
rồi rụt rè thu hồi tầm nhìn. Tôi vừa
dùng giấy lau tóc vừa quan sát vẻ thất
vọng của cô ấy, cảm thấy Sở Uyển Ninh
khi đối diện với tôi luôn đầy sự cẩn
thận. Phải chăng chỉ vì lý do tôi nắm
giữ bí mật của cô ấy? Tôi cân nhắc lý
do, nghĩ đến mảnh giấy bỏ phiếu đó,
không nhịn được hỏi, "Sở Uyển Ninh,
chúng ta đã từng quen nhau trước đây
phải không?" Sở Uyển Ninh cúi đầu, lặng
lẽ lắc đầu, nghi hoặc nhìn cô ấy. "Thực
sự không quen à?" Sở Uyển Ninh vẫn lắc
đầu. Được rồi, không sao, tiếp tục học
đi. Tôi vẫy vẫy tay, Sở Uyển Ninh liền
quay lại đối diện tôi, tiếp tục từ chỗ
vừa rồi bắt đầu giảng bài. Khoảng 1 giờ
trôi qua, mới giảng xong hai tờ bài tập,
đầu tôi hơi căng, không nhịn được lắc
lắc đầu, giơ tay xoa đôi mắt mỏi. Khoa
học tự nhiên quả nhiên là kẻ thù cả đời
của tôi. Tôi lấy cặp sách ra, bắt đầu
lôi vở bài tập vật lý. Lúc này bàn chân
dường như đạp phải thứ gì mềm mại trơn
trượt. Tôi cúi đầu nhìn, thấy Sở Uyển
Ninh thu bàn chân nhỏ trắng của mình về,
sau đó dùng bàn chân kia đậy lên bàn
chân vừa bị đạp. 10 ngón chân hồng nhạt
đồng thời co lại. Tôi ngẩng đầu nhìn cô
ấy. Sở Uyển Ninh như thể không có gì xảy
ra, đang chăm chú nhìn bài tập. Những
câu khoanh tròn đều là tôi không hiểu.
Cậu xem trước đi, tôi đi lấy ít trái
cây. Tôi đặt bài tập trước mặt cô ấy,
đứng dậy rời đi. Không lâu sau bưng đĩa
trái cây vào. Trong đĩa có nhiều loại
trái cây, còn có đồ ăn vặt. Ăn đi. Sở
Uyển Ninh lắc đầu. Cậu ngồi xuống trước.
Tôi bắt đầu giảng bài. Tôi vừa lấy một
quả cam bắt đầu bóc. Vừa nghe Sở Uyển
Ninh giải thích bài tập, bóc được một
nửa, tôi nhét vào miệng mình. Nửa còn
lại đưa đến bên miệng Sở Uyển Ninh. Sở
Uyển Ninh ngậm miệng lại, giọng giảng
bài đột ngột dừng lại. Tôi dùng giọng ra
lệnh nghiêm túc nói, "Ăn." Sở Uyển Ninh
ngẩng mắt nhìn tôi một cái, mở miệng nhỏ
hồng hào, cắn lấy một đầu rồi ăn vào.
Tôi vui vẻ bật cười, tiếp tục giảng đi.
Sở Uyển Ninh đỏ mặt, bởi vì bởi vì bởi
vì ở đây, ở đây gia tốc không đổi. Tôi
ngắt lời, "Ở đây gia tốc không phải đã
thay đổi sao?" Sở Uyển Ninh sững người,
đỏ mặt sửa lại. "Đúng, thay đổi, thay
đổi rồi." Tôi không nhịn được cười. Ăn
nửa quả cam, "Sao còn ăn mất cả trí
thông minh vậy?" Sở Uyển Ninh tức giận
tại cậu ngắt lời tôi. Tôi cười lắc đầu,
lại đưa nửa quả cam đến bên miệng cô ấy.
Sở Uyển Ninh cứng đầu quay mặt đi không
ăn. Tôi lại xấu xa đưa đến miệng cô ấy.
Sở Uyển Ninh vẫn quay đầu sang hướng
khác. Tôi nâng giọng lên vài phần không
nghe lời. "Phải không? Gan to rồi nhỉ?
Cậu có tin không?" Sở Uyển Ninh quay đầu
lại trừng mắt nhìn tôi, mở miệng nhỏ cắn
lấy quả cam. "Ăn vào. Tôi vui không thể
tả. Trưa này dùng hoài không chán." Sở
Uyển Ninh lại nhanh chóng đứng dậy thu
dọn đồ. cậu không chịu học nghiêm túc,
tôi về nhà đây." Tôi vội vàng kéo cô ấy
lại. "Đừng, đừng, đừng không trêu cậu
nữa." Gần đến chiều tối, buổi học kết
thúc, Sở Uyển Ninh đeo cặp đi đến cửa.
Tôi lại gọi cô ấy lại. "Đợi đã, tôi lấy
ra túi mua xám lớn, đựng hết sữa, trái
cây, đồ ăn vặt trong nhà vào, rồi đưa
cho đối phương." Sở Uyển Ninh ngạc nhiên
lùi lại, vội vàng đưa hai tay ra sau
lưng. "Tôi không lấy, giọng tôi nghiêm
chỉnh. Tôi tề phi đấy. Sở Uyển Ninh lắc
đầu không lấy. Nói xong mang dày rồi
nhanh chóng ra cửa. Tôi trực tiếp đặt
túi đồ ra ngoài. Vậy cậu giúp tôi. Vứt
đi. Sở Uyển Ninh đang định nói. Cửa bịch
một tiếng đóng lại. Tôi nhìn qua lỗ mắt
mèo. Sở Uyển Ninh đứng ở cửa một lúc. Đi
qua nhìn cửa phòng. Tôi theo bản năng
tránh khỏi lỗ mắt mèo. Một lúc sau tôi
nhìn lại phát hiện Sở Uyển Ninh đã đi.
Tôi tưởng Sở Uyển Ninh đã mang đồ đi.
Kết quả mở cửa. Phát hiện túi đồ vẫn
ngay ngắn đặt ở cửa. Tôi không khỏi lắc
đầu thở dài. Cô bé này thật cứng đầu.
Thứ hai, buổi tự học sáng, giáo viên chủ
nhiệm Tần Hội lên bục giảng nói hai
việc. Việc thứ nhất, giáo viên chủ nhiệm
khối nghĩ rằng đồng phục hội thao của
chúng ta, váy của nữ sinh quá ngắn. Toàn
bộ nam sinh lớp kêu lên kinh ngạc. Giáo
viên chủ nhiệm tiếp tục nói, "Yên tâm,
dù sao cũng là hội thao cuối cùng của
cấp ba." Cô chủ nhiệm đã nhượng bộ thích
đáng, chỉ là yêu cầu nữ sinh không được
để chân trần, cần mua thêm một đôi tất
dài mang vào. Vừa dứt lời, cả lớp im
lặng. Xin lỗi cô chủ nhiệm, em thừa nhận
giọng em vừa rồi hơi to. Cô chủ nhiệm
cũng thích xem vùng tuyệt đối. Vương
Minh Vũ mở miệng nói, "Các bạn nữ, mỗi
người nột thêm năm tệ cho tôi." Lúc này
giáo viên chủ nhiệm lại tiếp tục nói,
"Tôi vừa xem danh sách mua đồng phục
lớp, lần này nữ sinh cầm biển lớp trong
đội hình giễu hành, quyết định là Sở
Uyển Ninh." Nghe câu này, Tống Tâm Diêu
đột ngột ngẩng đầu. Nghe vậy, lớp trưởng
Vương Minh Vũ lên tiếng đề xuất, "Thưa
cô, việc này có cần cả lớp bỏ phiếu
quyết định không? Tần Hội lại từ chối
ngay, không cần." Tống Tâm Diêu thất
vọng gục xuống bàn, nắm chặt trang sách
nhào nát. Tôi ngồi hàng sau giơ cao hai
tay, vỗ tay hô, "Tán thành!" "Tôi tán
thành." Sở Uyển Ninh thì nắm chặt bút,
không ngờ nhiệm vụ cầm biển lại rơi vào
mình. Điều này khiến cô ấy rất lo lắng.
Giáo viên chủ nhiệm vỗ vỗ bục giảng,
"Việc thứ hai. Ngày thứ hai sau khi hội
thao kết thúc sẽ bắt đầu thi tháng. Lớp
học vừa mới đang trong trạng thái phấn
khích, một khoảnh khắc trở nên trầm lặng
như thường lệ, tổng cộng 30 phòng thi.
Chỗ ngồi phòng thi xếp theo thành tích
cuối kỳ học kỳ trước." Nói đến đây, giáo
viên chủ nhiệm vị bục giảng người
nghiêng về phía trước, mặt như Diêm
Vương, ánh mắt quét một vòng khu vực
hàng cuối lớp học, sau đó nghiêm túc mở
miệng, "Kỳ thi lớn đầu tiên của lớp 12,
tất cả phải nghiêm túc đối mặt. Thi xong
chắc chắn sẽ họp phụ huynh, mấy đứa phía
sau kia, đừng để tôi làm bố mẹ các em
khó xử trong buổi họp phụ huynh, hiểu
chưa?" Tôi khinh thường. Khịt mũi một
tiếng, ánh mắt giáo viên chủ nhiệm khóa
chặt vào tôi. "Em rất không phục à?" Tôi
vẻ mặt ngoan ngoãn mỉm cười. "Không ạ."
Thưa cô. Tần Hội cười lạnh một tiếng.
"Em đừng khâu phục. nói cho em biết học
kỳ trước họp phụ huynh, bố em tức giận
trực tiếp giật lấy gậy của tôi, lao ra
khỏi lớp học đánh em, em còn nhớ không?
Cả lớp lập tức cười ồ, tôi hơi bối rối.
Tôi thực sự không nhớ có chuyện này,
nhưng đúng là chuyện mà ông già đó có
thể làm. Giáo viên chủ nhiệm đập bàn, im
lặng, cô ấy tha thiết mở miệng, "Cô
thiếu trạch, em chú ý một chút đi, không
nói là giúp lớp 28 chúng ta nâng điểm
trung bình thì cũng coi như để bố em.
Đừng khó xử như vậy trong buổi họp phụ
huynh nữa. Kỳ thi này nếu em có thể
thoát khỏi top 10 từ dưới lên, em chính
là cái này." Giáo viên chủ nhiệm giơ
ngón cái về phía tôi. Nói xong, cô ấy
rời khỏi lớp học, để lại bốn chữ lạnh
lùng, bắt đầu đọc sách. Tiếng đọc sách
nhanh chóng tràn ngập cả lớp học. Chỉ là
bất kể âm thanh này lớn đến đâu, tối thứ
hai, Sở Uyển Ninh sẽ trở thành nữ sinh
cầm biển của lớp 28. Chuyện này nhanh
chóng lan truyền như dịch bệnh khắp ký
túc xà nữ. So với nhóm nam sinh, danh
tiếng của Sở Uyển Ninh ở bên nữ sinh còn
vang dội hơn. Đối với nam sinh càng nổi
bật càng hướng ngoại, ngoại hình càng
sáng sủa rực rỡ, mới càng thu hút sự chú
ý của họ. Nhưng Sở Uyển Ninh loại nữ
sinh rất kín đáo này, nhiều nam sinh
thậm chí chưa từng nghe tên cô ấy, càng
chưa từng gặp người. Nhưng nữ sinh khác,
nhóm nữ sinh bẩm sinh là tập hợp của
những người tám truyện, bất kể nổi bật
hay kín đáo đều không thoát khỏi phạm vi
thảo luận của họ. Như Sở Uyển Ninh loại
nữ sinh xinh đẹp tuyệt vời, tính cách kỳ
lạ, gần như là chủ đề nóng trong cuộc
thảo luận của họ. Buổi chiều ngày hôm
sau trong giờ thể dục, ủy viên thể dục
Trương Hạo cầm sổ tay đi đến trước mặt
tôi. Cố Thiếu Trạch, em tham gia mấy
hạng mục trong hội thao? Tôi mở miệng
không còn gì để mất. Năm cái nhảy cao,
nhảy xa, đẩy tạ, chạy 800 m, chạy 3000
m. Những cái này đều do giáo viên chủ
nhiệm tự ý đăng ký cho tôi. Mỹ danh là
học sinh kém thì phải đóng góp cho lớp ở
các mặt khác. Tự quyết định đăng ký năm
hạng mục. Trương Hạo nhìn tôi với ánh
mắt thông cảm, nói, "Được, ghi lại rồi,
em đi tập nhảy cao trước đi." Tôi theo
hướng cậu ấy chỉ, nhìn về phía thiết bị
nhảy cao đã được chuẩn bị sẵn. Đi về
phía đó, Sở Uyển Ninh trên bậc thang mới
đặt sách xuống, ngẩng mắt nhìn bóng lưng
tôi rời đi. Bên nhảy cao nhanh chóng đến
lượt tôi với vóc dáng cao giáo. Tôi cúi
người dần dần tăng tốc, khi đến trước
thanh ngang thì nhảy vọt lên, độ cao
nhảy lên, thậm chí làm kinh ngạc thầy
thể dục Vương Bình bên cạnh. Đây chính
là lợi ích của việc tái sinh, sức mạnh
tăng lên không ít, sức bật đã thể hiện
rõ ràng. Khi úp rổ tuần trước, chưa kịp
ngầu được một giây, quần công nhân của
tôi đột nhiên vướng vào cột. Ui da để Sở
Uyển Ninh trên bậc thăng nhìn thấy tim
thắt lại suýt đứng dậy nhưng ngay sau đó
phụt một tiếng cười ra vội dùng sách che
nửa mặt dưới. Tôi cả người rơi xuống tấm
đện theo tư thế lộn ngược hai chân giơ
cao vì túi quần móc vào cột. Vài người
nhanh chóng tiến lên giúp đỡ cứu tôi
xuống. Thầy thể dục Vương Bình cười cười
mở miệng. Cô Thiếu Trạch, sức bật của em
được đấy. Cảm giác thêm nửa mét nữa cũng
không thành vấn đề. Tôi méo miệng nhìn
chiếc quần đã rách. Đợi chút tôi cởi
quần. Lý Vũ nhanh chóng hô lớn. Mọi
người mau đến xem này. Cố Thiếu Trạch
sắp cởi quần kìa. Ánh mắt Tống Tâm Diêu
bị thu hút qua. Sở Uyển Ninh trên bậc
thang lặng lẽ dùng sách che mắt. Tôi lắc
đầu lắc não cười. Hê hê, không ngờ phải
không? Tao còn mặc quần đùi bên trong
nè. Nói xong xấu xa cởi quần. Lộ ra quần
đùi bên trong. Lý Vũ lập tức mất hứng
nhìn chiếc quần rách trong tay, gần như
không suy nghĩ, liền đi đến thùng rác
dưới gốc cây ném vào. Dường như cảm nhận
được ánh mắt từ bậc thang, tôi quay
người nhìn về phía Sở Uyển Ninh rồi cười
lớn rời đi. Sở Uyển Ninh ngượng ngùng
dùng sách che má, đôi mắt đẹp khẽ chớp
như đang suy nghĩ điều gì. Gần hết giờ,
tôi cầm bóng rổ cùng Chính Phong đi về
phía sân bóng rổ. Khi ngẩng đầu, tôi bất
ngờ sững người, thấy trên bậc thang có
một nữ sinh đang lén lút từ phía sau
tiếp cận Sở Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh đang
đọc sách, hoàn toàn không nhận thức được
có người tiếp cận từ phía sau và hai tay
của nữ sinh đó đã tạo thành động tác sắp
đẩy người. Đêm mẹ, tôi đột nhiên quát
lớn, trực tiếp vung quả bóng rổ trong
tay ném về phía nữ sinh đó. Quả bóng bay
thẳng qua, chính xác đập vào vai nữ sinh
đó, làm cô ta ngã xuống đất. Sau đó tôi
như một con báo săn lao lên bậc thang.
Sở Uyển Ninh sợ hãi đứng dậy, vội vàng
cầm sách quay người lại, kinh ngạc nhìn
cảnh tượng trước mắt. Tôi trừng mắt nhìn
cô ấy, có người tiếp cận từ phía sau.
"Không cảm nhận được à?" Sở Uyển Ninh
hơi bối rối lùi lại, phía sau ngồi trên
đất đang đau đớn ôm vai là một nữ sinh
cô ấy quen, là bạn học lớp 10 trước khi
phân ban văn lý, cũng là nữ sinh từng
dẫn đầu bắt nạt cô ấy. Tôi trực tiếp
tiến lên tát một cái vào mặt đối phương.
Nữ sinh bị tắt đến rơi nước mắt. Cô ta
nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi. Tôi giơ tay
chỉ vào cô ta, ánh mắt dữ tợn. Lớp nào,
tên gì? Cảnh tượng này nhanh chóng thu
hút mọi người trên sân. Tất cả người lớp
28 đều tăng tốc chạy đến, bao gồm cả
thầy thể dục, một nhóm người vây ba
chúng tôi ở giữa. Thầy thể dục nghiêm
giọng, "Cố thiếu trạch, em đang làm gì
vậy? Tôi không để ý đến thầy, quay người
nhìn đám đông, sau đó ánh mắt khóa chặt
vào bạn cùng lớp Tôn Hồng Diễm. "Ra
đây." Tôn Hồng Diễm rụt rè bước ra, sau
đó nghe tôi trầm giọng hỏi, "Có phải cô
ta không?" "Ngươi lần trước đẩy Sở Uyển
Ninh từ bậc thang xuống." Tôn Hồng Diễm
gật đầu, "Đúng, là cô ta." Thầy thể dục
hơi ngạc nhiên nhìn nữ sinh này, cũng
nghiêm túc nhíu mày. Tôi cười, "Thật sự
là mày à? Lần này tự mình đến tận nơi
phải không? Tên gì? Lớp nào?" Nữ sinh
tóc ngắn vẫn không nói. Mặc dù lúc này
đang chảy nước mắt nhưng ánh mắt căm hận
nhìn chằm chằm vào tôi. "Tôi không chịu
cô ta." Một cái tát nữa dáng lên. Mẹ mày
không dạy mày nói chuyện à? Thầy thể dục
hơi không chịu nổi nữa, giận dữ quát. Cô
thiếu trạch, em bình tĩnh lại, đánh tiếp
thì tính chất sẽ khác. Tôi quay đầu phản
bác, tính chất khác. Bậc thang cao như
vậy, cô ta vừa còn định đẩy người, lần
trước là lăn xuống bị trạo cổ chân. Lần
này nếu đầu chạm đất thì sao? Thầy nói
thì sao? Đây là giết người đấy. Tôi tát
cô ta còn là nhẹ. Thầy thể dục bị chất
vấn không nói nên lời. Thầy cũng nhìn nữ
sinh tóc ngắn này, kéo dài giọng hỏi,
"Em lớp nào? Tại sao lại đối xử với bạn
Sở như vậy?" Lý Vũ lúc này mở miệng,
hình như cô ta là lớp 15, tên gì tôi
quên rồi. Tôi cười lạnh một tiếng, túm
cổ áo nữ sinh tóc ngắn này, dễ đám đông
tức giận đi về một hướng. Thầy thể dục
hỏi, "Cô thiếu trạch, em đưa cô ta đi
đâu?" Tôi không quay đầu lại lớn tiếng
đáp, "Văn phòng chủ nhiệm khối, giải tán
đi, giải tán đi." Tan học, thầy thể dục
nhìn học sinh xung quanh đang xem náo
nhiệt, mở miệng ra lệnh, đồng thời gọi
Sở Uyển Ninh. "Tôn Hồng Diễm, hai em đi
theo tôi một chuyến." Tôn Hồng Diễm hơi
ủ rũ dạ một tiếng, Sở Uyển Ninh dường
như chưa phản ứng kịp, ánh mắt vẫn đờ
đẫn nhìn về hướng tôi rời đi. Sở Uyển
Ninh thầy thể dục gọi thêm một tiếng, đi
đến trước mặt cô gái, lúc này mới phát
hiện cô gái xinh đẹp thuần khiết đã
khóc, nước mắt như vỡ đê không ngừng
chảy. Thầy thể dục vỗ vai cô ấy an ủi,
"Không sao, thầy sẽ làm chủ cho em, bạn
cùng lớp em, tôi và Tôn Hồng Diễm đều có
thể làm chứng." Sở Uyển Ninh lau nước
mắt, lặng lẽ gật đầu. Cô ấy vội vàng đi
theo sau thầy thể dục. Tôi đá một cái mở
văn phòng chủ nhiệm khối. Động tĩnh này
làm Cát Nhật Thiên đang uống trà bên
trong giật mình. Trà rơi đầy mặt. Thấy
người đến, Cát Nhật Thiên tức giận đập
bàn. Cố Thiếu Trạch, em làm gì vậy? Tôi
ném nữ sinh tóc ngắn đang túm về phía
trước. Nữ sinh này trực tiếp ngồi phịch
xuống đất, tôi thì vỗ vỗ tay, một bộ
dạng người xấu. Các nhật thiên sững
người ngẩng đầu nhìn. Sao vậy? Phạm tội
trước mặt tôi kích thích hơn phải không?
Tôi mặt không biểu cảm nói, "Thầy hiệu
trưởng, mưu sát bị phạt thế nào?" Các
Nhật Thiên lại sững người, sau đó thấy
thầy thể dục và hai nữ sinh đi vào, tôi
quay đầu thấy cảnh sở Uyển Ninh khóc,
lông mày nhíu sâu hơn, đi đến bàn bên
cạnh, rút vài tờ giấy nhét vào tay cô
ấy. Đến khi tiếng loa buổi tự học tối
vang lên, giọng của chủ nhiệm khối Cát
Nhật Thiên qua loa truyền vào lớp học.
Dưới đây thông báo một việc, lớp 15 khối
12 bạn Hứa Diễm nhiều lần cố ý làm hại
bạn học cùng trường. Thái độ xấu, hiện
đã thông báo cho phụ huynh buộc thôi
học. Tôi ngồi ở vị trí chăm chú nghe nội
dung thông báo. Nói xong chuyện của Hứa
Diễm, giọng cát nhật Thiên tiếp tục vang
lên. Dưới đây khanh ngợi một học sinh
rất bất ngờ. Học sinh này trước đây
thường xuyên bị thông báo phê bình,
không ngờ giờ đây đã hối cải làm lại.
Con người, các bạn học lúc này đều nhìn
về phía hàng cuối, vẻ mặt kỳ lạ. Hôm nay
học sinh này dũng cảm ngăn chặn một sự
việc nghiêm trọng xảy ra. Em ấy chính là
Cố Thiếu Trạch lớp 28 khối 12. Thông báo
khai ngợi. Lúc này Sở Uyển Ninh đang
chăm chú làm bài. Tôi không làm phiền cô
ấy, cũng tiếp tục đọc sách. Nhận thấy
tôi rời ánh mắt đi, bút nước của Sở Uyển
Ninh dừng lại, môi cô ấy hơi hé, muốn
quay đầu nói điều gì đó. Cuối cùng vẫn
thôi. Tối hôm sau, tôi nhìn Sở Uyển Ninh
đang bận rộn trong siêu thị, cảm thấy
hơi kỳ lạ. Người bắt nạt cô ấy đã bị
trừng phạt. Cô ấy nên cảm thấy vui mới
đúng. Nhưng cô ấy lại dường như im lặng
hơn trước. Đến 10:00 tối, siêu thị đóng
cửa. Tôi như thường lệ khóa cửa, nhưng
Sở Uyển Ninh đứng bên cạnh không đi. Về
nhà đi, đi đường cẩn thận. Sở Uyển Ninh
đứng yên tại chỗ một lúc, sau đó cô ấy
đưa cặp sách ra phía trước, lấy từ bên
trong một chiếc quần được gấp gọn gàng.
"Đã khâu xong rồi." Sở Uyển Ninh bưng
chiếc quần trên tay đưa cho tôi. Tôi ngơ
ngác cầm lên nhìn. Đây không phải là
chiếc quần mà hôm qua tôi đã vứt vào
thùng rác sao? Tôi ngạc nhiên cười và
ngẩng đầu nhìn cô ấy. Vừa định cảm ơn
nhưng Sở Uyển Ninh đã nhìn tôi với đôi
mắt đỏ hoòe, "Cố thiếu trạch, cảm ơn
cậu, nhưng lần sau đừng hành động bốc
đồng như vậy nữa và đừng vì tôi mà suýt
bị phạt." Nói xong, cô ấy cố kìm nước
mắt và vội vàng quay người rời đi. Bóng
dáng mảnh khảnh nhanh chóng hòa vào màn
đêm dày đặc. Tôi đứng yên tại chỗ rất
lâu, tiếp theo là một tiếng thở dài, cúi
đầu nhẹ nhàng ngửi chiếc quần, phát hiện
ra chiếc quần đã được Sở Uyển Ninh giặt
sạch, trên đó tỏa ra mùi hương nhẹ nhàng
của bột giặt. Sở Uyển Ninh à, giá như
kiếp trước tôi được biết em sớm hơn. Tôi
nhìn chiếc quần và lẩm bẩm. Một tuần sau
buổi sáng giờ giải lao lớn, lớp trưởng
Vương Minh Vũ đột nhiên bước vào lớp
học, giơ tay gõ cửa, cần vài nam sinh
đồng phục lớp đã đến, giúp mang vào một
chút. Vừa dứt lời, không khí đông cứng.
Ngay sau đó, cả lớp học lập tức náo
động. Tôi thu hồi tầm nhìn và nhìn về
phía bạn cùng bàn. Sở Uyển Ninh cũng vừa
thu hồi tầm nhìn, bất ngờ chạm mắt với
tôi rồi lại thu hồi tầm nhìn. Giữa chúng
tôi dường như xuất hiện một lớp màng
trong suốt. Kể từ đêm hôm đó, sau khi
khóc và nói với tôi những lời đó, Sở
Uyển Ninh từ ngày hôm sau đã cố ý giữ
khoảng cách với tôi. Tất nhiên tôi hiểu
tính cách của cô gái này, nhạy cảm và tự
ti, chỉ coi bản thân là gánh nặng. Đối
với người tốt với cô ấy, cô ấy cũng sợ
mình sẽ gây phiền phức cho đối phương.
Nhưng làm sao tôi có thể sợ những điều
này? Người tài sinh không sợ hãi điều
gì, hít sâu một hơi, xoay xoay cây bút
trong tay, lúc này trong lòng đang nghĩ
về một chuyện khác. Còn vài ngày nữa là
đến sinh nhật của Sở Uyển Ninh. Tôi vẫn
đang suy nghĩ nên tặng cô gái này món
quà gì. Không cần nghĩ cũng biết lần
cuối cô gái này đón sinh nhật chắc chắn
là từ rất lâu rồi chứ đừng nói đến việc
nhận quả sinh nhật. Lúc này bên cửa lớp
học có tiếng động, đồng phục lớp được
vài nam sinh mang về. Một gói lớn được
Vương Minh Vũ đặt lên bục giảng, nhận
theo kích cỡ của mình. Đừng lấy nhầm
đồng phục lớp. Tôi quay đầu nhìn Sở Uyển
Ninh. Kích cỡ gì? Để tôi lấy giúp cậu.
Sở Uyển Ninh nhẹ nhàng lắc đầu. Bửa thị
từ chối. Đứng dậy và tự mình đi qua đó.
Tôi gọi với theo. Vậy cậu lấy giúp tôi
luôn ba chữ X. Một lúc sau, Sở Uyển Ninh
cầm hai bộ đồng phục lớp quay lại. Lúc
này, hai nữ sinh hàng trước bắt đầu thảo
luận tất ống dài kết hợp với giày gì
vậy? Giày trắng, giày thể thao bình
thường, hợp nhất vẫn là giày da đen. Ôi
nhưng mình không có giày da đen. Tôi
nghe thấy trong tai tôi biết Sở Uyển
Ninh chắc chắn cũng không có giày da
đen. Trong ấn tượng của tôi, Sở Uyển
Ninh chỉ mang giày vải. Thế là đã có quà
sinh nhật rồi. Nhưng ngay sau đó lại đối
mặt với một vấn đề nghiêm trọng, đó là
Chân Sở Uyển Ninh cỡ bao nhiêu, không
thể hỏi trực tiếp được. Đây là bất ngờ
chuẩn bị cho cô ấy, hỏi trực tiếp thì
còn gì là bất ngờ nữa. Sau buổi tự học
tối, Sở Uyển Ninh đang đứng ở khu thực
phẩm thịt, sắp xếp thịt đông lạnh trong
thùng giấy. Tôi bưng cốc nước như một
tên trộm lẻn phía sau cô ấy. Vương Mậc
Chuyên thái thịt nhìn thấy ông chủ nhỏ
đến, vừa định chào hỏi, đột nhiên thấy
tôi xịt một tiếng về phía anh ta. Vương
Mộc ngoan ngoãn ngậm miệng, liếc nhìn Sở
Uyển Ninh. Tôi nhẹ nhàng tiến lại gần,
biết mục tiêu của tôi là cô ấy, lẻn đến
phía sau Sở Uyển Ninh. Tôi giả vờ vô
tình nghiêng cốc nước, đổ hết nước bên
trong lên giày vải của Sở Uyển Ninh. Sau
khi làm xong, tôi giả vờ hoảng sợ hét
lớn, "Xin lỗi." Sở Uyển Ninh giật mình,
vội vàng rút chân lại và ngạc nhiên nhìn
tôi. Tôi nhanh chóng ngồi xuống, mở dây
giày của cô ấy. "Nhanh cởi ra, nhanh cởi
ra, chân nhỏ bị lạnh thì sao? Tôi đi sấy
khô giày cho cậu." "Không cần đâu." Sở
Uyển Ninh hoảng hốt đầy tôi. "Cậu làm gì
vậy?" "Tôi chẳng thèm để ý." Nhanh chóng
cởi dày của cô ấy, cầm trong tay rồi
chạy vụt ra ngoài. Nhìn bóng lưng tôi
chạy như điên, Sở Uyển Ninh một tay vịn
tủ lạnh, nhấc chân phải lên, bàn chân đi
tất trắng lẻ loi treo lơ lửng giữa không
trung. Cô ấy mặt đầy ngưng ngác, bối rối
giữ gió. Vương Mộc Chuyên thái thịt ho
một tiếng, biểu cảm ngượng ngùng gãi gãi
đầu, cười nói, "Ông chủ nhỏ của chúng
tôi vốn rất nhiệt tình." Sở Uyển Ninh
hơi bất lực, cô ấy rõ ràng cảm thấy tôi
cố ý. Sợ Sở Uyển Ninh đuổi theo, tôi cầm
giày la hét chạy ra khỏi siêu thị. Cảnh
tượng này khiến bố đang ngồi bên quầy
thu ngân ngẩn người. Tôi đến cửa siêu
thị, mượn ánh đèn tách dày ra xem bên
trong, nụ cười ngay sau đó đông cứng
trên mặt, kích cỡ đã mờ không rõ. Nghĩ
lại cũng đúng, đôi giày này chắc chắn cô
ấy mua từ rất lâu rồi, kích cỡ in trên
đó, nếu còn rõ thì mới là lạ. Tôi quay
lại bên quầy Thu Ngân, mặt không biểu
cảm dựa vào góc tường, cầm máy xấy tóc
thổi vào mặt dày, lúc này quay đầu phát
hiện bố đang nhìn chằm chằm. Tôi tiện
miệng hỏi, "Bố có thể nhìn ra giày này
cỡ bao nhiêu không?" Bố tôi liếc mắt
nhìn dưới bố m tôi hơi bất lực, nói vậy
thì ai cũng biết. Sau khi sấy khô, tôi
cầm giày quay lại khu thịt tươi. Sở Uyển
Ninh đang dựa lưng vào tủ lạnh, ngồi
trên một chiếc ghế đầu, rõ ràng là Vương
Mập chuyên thái thịt tốt bụng lấy cho cô
ấy. Thấy tôi quay lại, cô ấy vội vàng
đứng dậy. Xấy khô rồi, sấy khô rồi, thật
sự xin lỗi. Vô tình làm ướt giày của
cậu. Sở Uyển Ninh kỳ lạ nhìn tôi một
cái, giơ tay định lấy giày nhưng tôi
không đưa cho cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm
vào bàn chân đi tất trắng của cô gái,
nhíu chặt lông mày, kỳ quặc mở miệng,
"Bàn chân này không bình thường nhỉ?
Khách hàng bảo Vương Mật thái thịt,
Vương Mật chẳng thèm để ý. Sự chú ý hoàn
toàn bị cảnh tượng bên này thu hút. Anh
ta rất tò mò. Ông chủ nhỏ rốt cuộc đang
bày trò gì? Sở Uyển Ninh lập tức cảnh
giác nhìn tôi. "Cậu định làm gì?" Tôi
tặc lưỡi hai tiếng rồi nói, "Không giấu
gì cậu. Gần đây tôi học cách xem tướng
tay." Nghĩ lại thì xem chân cũng là một
đạo lý tương tự. Sở Uyển Ninh xấu hổ và
tức giận nói, "Lại định cởi tất của tôi
à?" Tôi ngồi xuống đặt giày sang một
bên, không cần cởi cũng xem được. Tôi
cưỡng ép đưa chân Sở Uyển Ninh đến trước
mặt mình, đưa ngón cái và ngón trỏ ra,
đo kích thước trên lòng bàn chân cô ấy.
Sở Uyển Ninh vừa gấp vừa xấu hổ, muốn
rút chân lại, nhưng cánh tay tôi to
khỏe. Lần đầu tiên cô ấy cảm nhận được
cảm giác đùi không thắng nổi cánh tay là
gì. Đo xong tôi trả dày lại cho cô ấy.
Để lại một câu rồi Tiêu Sái rời đi. Xem
xong rồi. Mệnh phu thê tốt cứ âm thầm
vui đi. Sở Uyển Ninh tai đỏ bừng trừng
mắt nhìn bóng lưng tôi, tức giận cúi đầu
mang dày. Sau khi về nhà để tránh quên
kích cỡ, tôi vứt cặp xuống rồi vội vàng
đến phòng em gái. Cố Diệu Vân đang ngồi
xếp bằng trên giường đọc truyện tranh.
Thấy có người vào, sợ hãi vội vàng cất
chuyện tranh đi, phát hiện là anh trai
nên thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy giọng không
vui hỏi, "Làm gì vậy?" Tôi vội vã đi
đến. "Chân em bao nhiêu?" 35. Cố Diệu
Vân đang thắc mắc. Tại sao anh trai lại
hỏi câu này? Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy
hét lên kinh ngạc. Tôi một tay nhấc một
chân của cô ấy lên, đưa lòng bàn chân
trắng mịn của em gái đến gần mắt, bắt
đầu dùng ngón tay đo kích thước. Ôi
trời, cô thiếu trạch, anh là đồ biến
thái. Biến thái có sở thích chân. Bố ơi,
cứu con. Đột nhiên cửa có tiếng động,
tôi quay người phát hiện bố tôi cầm móc
phơi quần áo xông vào. Cố Thiếu Trạch,
mày đói điên rồi à? Nó là em gái mày
đấy. Cố Diệu Vân lộn ngược trên giường,
khuôn mặt nhỏ đảo ngược nhìn bố đầy ủy
khuất. Bố ơi, cứu con. Tôi không đổi sắc
mặt lẩm bẩm, hơi lớn một chút, cỡ chân
cô ấy chắc là 36. Nói xong, tôi ném chân
Cố Diệu Vân trở lại, dường như đắm chìm
trong thế giới của riêng mình, khẽ lẩm
bẩm điều gì đó dưới ánh mắt ngơ ngác của
bố, bình tĩnh đi ra khỏi phòng Cố Diệu
Vân. "Bố ơi, anh trai là đồ biến thái."
Cố Diệu Vân ngồi kiểu vịt trên giường,
ủy khuất nhìn về phía bố. "Bố tôi vẻ mặt
nghiêm túc. Yên tâm, lát nữa bố đánh
chết nó." Trong phòng khách, bố tôi ngạc
nhiên nhìn tôi. "Gì? Con định tặng cô ấy
giày ra làm quà à?" Tôi nghiêm túc nói,
"Vâng bố, tối ngày kia giúp con một
việc. Nhanh chóng đến hai ngày sau trong
lớp học buổi tự học tối. Vì ban ngày
trời nắng đẹp nên lúc này ngoài cửa sổ
lớp học những vì sao lấp lánh trông thật
yên bình và mộng mơ." Sở Uyển Ninh ngơ
ngẩn nhìn ra ngoài cửa sổ, tưởng tượng
trên bầu trời đêm đột nhiên xuất hiện
hai thiên thần, mỉm cười với cô ấy, một
là mẹ, một là anh trai. Nghênh Ngô nhìn
bầu trời đêm rất lâu, Sở Uyển Ninh thu
hồi tầm nhìn, cúi đầu từ viết bảy chữ
lên giấy nháp. Sinh nhật vui vẻ, Sở Uyển
Ninh nhìn bảy chữ sắc xảo mà thanh tú
này, Sở Uyển Ninh mím môi cười, nhẹ
nhàng thổi một hơi vào mặt giấy, như thể
trên đó có một ngọn nến. Sở Uyển Ninh
ngẩn người vài giây, sau khi định thần
lại, lại nhanh chóng dùng bút mực đen
gạch nhanh bảy chữ đó đi. Cô ấy quay đầu
nhìn chỗ trống bên cạnh. Hôm nay buổi tự
học tối, Cố Thiếu Trạch lại trốn học. Sở
Uyển Ninh hít một hơi sâu, cúi đầu tiếp
tục làm bài tập được giao hôm nay. Đến
giờ cố định, cô ấy thu dọn cặp sách rời
khỏi lớp học. Các bạn cùng lớp cũng đã
quen với việc cô ấy tan học vào thời
điểm này. Đây là đặc quyền mà giáo viên
chủ nhiệm Thiên Vị cho Sở. Uyển Ninh một
mình đi trên đường đêm, thổi gió đêm
lạnh lẽo. Sinh nhật trước của cô ấy là ở
bệnh viện, ký ức đã mờ nhạt. Cô ấy chỉ
nhớ lúc đó mẹ tóc rụng hết, mặc đồ bệnh
nhân sọc xanh trắng ngồi trên giường
nhưng ánh mắt vẫn yêu thương nhìn bản
thân lúc năm tuổi và nhẹ nhàng vỗ tay.
"Uy ninh sinh nhật vui vẻ nhé." Anh trai
10 tuổi bưng chiếc bánh nhỏ đến đặt lên
bàn. Bố vừa tan ca làm chưa kịp thay đồ
bảo hộ, miệng đầy bụi đất nhưng không
ảnh hưởng đến động tác, dịu dàng cắm nến
lên bánh, thắp lửa, dùng bàn tay quấn
đầy băng dán vết thương xoa đầu con gái.
Ước một điều đi, Uyển Ninh Sở Uyển Ninh
năm tuổi nắm tay nhỏ, giọng non nớt mở
miệng, "Con hy vọng, hy vọng tóc mẹ ngày
mai sẽ mọc ra." Thân hình nhỏ bé của cô
bé tựa vào mép giường, ngây thơ cười.
Người phụ nữ mặt hốc hác giật mình, nghe
câu này lập tức khóc, vẻ mặt không nỡ
vuốt ve đầu con gái, nghẹn ngào nói, "Đồ
ngốc, điều ước không được nói ra đâu,
nói ra sẽ không linh nữa." Sở Uyển Ninh
một mình đi trong đêm tối, cô ấy chắp
hai tay lại, hướng về những vì sao trên
bầu trời đêm, thầm ước một điều, chỉ có
cô ấy mới nghe thấy. Bởi vì mẹ đã nói
với cô ấy, điều ước không được nói ra,
nói ra sẽ không linh nữa. Quả thật điều
ước của cô ấy đã không thành hiện thực,
tóc mẹ cuối cùng vẫn không mọc ra. Khi
Uyển Ninh nhỏ dùng tiền lì xì danh dụ
mua cho mẹ một bộ tóc giả thì mẹ đã nhắm
mắt. Uyển Ninh nhỏ vẫn đội tóc giả cho
mẹ vì cô bé biết mẹ thích đẹp. Lúc này
đèn xanh bật sáng. Sở Uyển Ninh đi qua
đường Vọng Giang Đông đi về hướng siêu
thị thực phẩm tươi Tứ Quý. Ngẩng đầu
nhìn cửa lớn siêu thị, cô ấy đột nhiên
sững lại như thể đến một không gian song
song. Cả siêu thị tối đen nhưng cửa siêu
thị lại mở rộng. Sở Uyển Ninh tăng tốc
bước chân chạy đến cửa siêu thị. Cô ấy
đặt cặp sách lên quầy thu ngân, do dự
gọi vào trong. Có ai không? Có ai không?
Tiếng vọng vang khắp siêu thị trống
trải. Siêu thị tối đen. Nhưng kỳ lạ là
phía sau một kệ hàng nào đó có ánh đèn
đỏ trắng đang lắc lư. Ai vậy? Sở Uyển
Ninh hỏi lớn. Cô ấy mò mẫm đi vào trong
vài bước. Đột nhiên cửa siêu thị phía
sau đóng sầm lại. Sở Uyển Ninh vội quay
người, hoảng hốt nhìn cảnh tượng trước
mắt đang khi cô ấy thở hổn hển. Trong
bóng tối, ánh đèn đỏ trắng đó lắc lư với
biên độ lớn hơn như thiên thần trong
bóng tối xuất hiện từ sau kể hàng, đồng
thời còn kèm theo một giọng hát quen
thuộc dĩ nghe. Chúc mừng sinh nhật, tôi,
người có trứng sợ bóng tối, trên người
buộc hai chiếc đèn pin lớn, tạo hình kỳ
lạ từ từ đi ra từ sau kể hàng, tay bưng
một chiếc bánh hai tầng lớn, lửa nến
trên bánh lắc lư, chiếu sáng nụ cười dịu
dàng trên mặt tôi. Bài hát Chúc mừng
sinh nhật dần có thêm nhiều giọng khác
nhau. Phía sau tôi có Vương Mộc chuyên
thái thịt ở khu thịt tươi, bà Lý cân rau
ở khu rau củ, chị Tống cân đồ ở khu đồ
ăn vặt, còn bố tôi phụ trách lén đóng
cửa, xuất hiện ở cửa siêu thị. Ông ấy
cũng như mọi người mỉm cười vỗ tay cùng
với mấy chú mấy cô làm ca tối cùng hát
bài Chúc mừng sinh nhật không đồng bộ
lắm. Chúc mừng sinh nhật. Hát xong tôi
dừng bước nhìn Sở Uyển Ninh đang đứng ở
cửa siêu thị từ xa. Chúc mừng sinh nhật
17 tuổi. Sở Uyển Ninh tôi hơi nghiêng
đầu mỉm cười rạng rỡ. Sở Uyển Ninh ngơ
ngẩn nhìn tôi đang mỉm cười với cô ấy.
Nước mắt cô ấy không kiểm soát được tuôn
rơi. Từ khóe mắt xù má. Khoảnh khắc này
thiên thần dường như hiện hữu. Chính là
tôi trước mắt. Sở Uyển Ninh 17 tuổi thầm
nhủ trong lòng. Hóa ra điều ước thật sự
phải ước trong lòng mới thành hiện thực.
Trong siêu thị tối đen, lấp lánh ánh
sáng từ đèn pin và nến sinh nhật, bố tôi
đi từ phía sau, đặt chiếc mũ sinh nhật
bằng giấy, nhẹ nhàng lên đầu cô gái.
"Không tệ, đẹp đấy." Ông ấy cười đánh
giá, đột nhiên nhận ra vai Sở Uyển Ninh
đang run. Đi vòng nửa vòng nhìn mới phát
hiện Sở Uyển Ninh lúc này khóc như mưa.
Cảm động đến thế sao? Bố tôi hơi ngạc
nhiên. Tình tiết chúc mừng con trai
thiết kế quả thật rất dụng tâm để phối
hợp với tôi. Tối nay siêu thị đóng cửa
sớm, ít nhất cũng mất vài nghìn doanh
thu. Nhưng bố tôi không quan tâm. Mặc dù
Sở Uyển Ninh chỉ làm việc cho ông nửa
tháng nhưng chỉ riêng việc cô gái này
chịu khâu quần cho con trai ông, bố tôi
đã thấy đáng giá. Vì vậy ông còn tài trợ
cho kế hoạch chúc mừng sinh nhật này.
Một chiếc bánh hoa quả hai tầng sang
trọng. Thằng nhóc này lãng mạn thế này,
mày muốn chết à? Xem làm cô gái khóc
kìa. Nghe bố tôi cổ trách, Sở Uyển Ninh
vội quay người lắc đầu và nhanh chóng
giơ tay lau nước mắt như thể chứng minh
mình không khóc. Bố tôi bị sự ngây thơ
của cô gái chọc cười. Ông đưa khăn giấy
qua, "Chú đùa thôi, không mắng nó đâu.
Đây là ngày vui của cháu mà khóc thành
thế này." Tôi hơi đau lòng. Tôi cũng
không ngờ Sở Uyển Ninh sẽ khóc thành thế
này. Sở Uyển Ninh càng khóc dữ dội, càng
chứng tỏ cô ấy nhớ hôm nay là sinh nhật
mình. Tôi nói với cô ấy, "Ước một điều
đi." Sở Uyển Ninh tiến lên hai bước, vẻ
mặt phức tạp nói, "Tôi đã ước rồi, tôi
cũng không hỏi thêm, sảng khoái nói,
"Vậy thổi nến đi, thổi nến rồi, điều ước
mới tính." Sở Uyển Ninh lập tức gật đầu,
chạy lên phía trước thổi, một hơi không
thổi tắt, ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn
tôi một cái, đang định tiếp tục, bố tôi
ở phía sau hô một tiếng, hai đứa cùng
thổi đi. Tôi cười với Sở Uyển Ninh. "Cậu
không phiền tôi tham gia vào điều ước
của cậu chứ? Đầu Sở Uyển Ninh lắc như
trống lắc, chúng tôi cùng phồng má tiến
về phía nến, thổi ngọn lửa nến lắc lư
trước sau, tắt thành một làn khói trắng.
Đèn siêu thị lúc này bật sáng, xung
quanh trở nên sáng sủa. Lúc này tôi lên
tiếng, "Mấy người lớn tuổi, tối ăn ít đồ
ngọt thôi, ăn vài miếng cho có là được,
còn lại để người sinh nhật mang về.
Người nhà cô ấy chưa ăn đâu." Sở Uyển
Ninh vội vàng xua tay, "Nhiều quá, nhiều
quá, mọi người ăn đi, mọi người ăn đi."
Giọng cô ấy càng lúc càng nhỏ, vì cô ấy
khó có thể tưởng tượng một chiếc bánh
lớn đẹp như vậy, phải tốn bao nhiêu tiền
mới mua được. Tôi bắt đầu chia bánh,
miếng đầu tiên đưa thẳng cho Sở Uyển
Ninh, tiện tay cầm sẻ chạm vào đầu mũi
cao của Sở Uyển Ninh, nhìn Sở Uyển Ninh
với đầu mũi dính kem trắng, dáng vẻ
ngượng ngùng chớp mắt. Tôi không nhịn
được cười thành tiếng. "Ăn đi, đợi gì
nữa?" Sở Uyển Ninh cúi đầu ăn từng miếng
nhỏ, cảm nhận vị kem ngọt tan chảy trong
miệng, đồng thời lo lắng hỏi nhỏ, "Bánh
này bao nhiêu tiền?" "Bố tôi đang định
nói bị tôi ngắt lời. Miễn phí, tiệm bánh
có chương trình khuyến mãi, nói là ngày
19 tháng này người mua bánh sinh nhật có
thể rút thăm, tôi tiện tay rút thử,
không ngờ trúng một cái hai tầng." Sở
Uyển Ninh ngơ ngác nghe, rất ngạc nhiên.
Còn có cách hưởng không mất tiền kiểu
này à? Cô ấy hỏi tiệm bánh đó ở đâu?
Quay đầu nhìn cô ấy. Cậu này không phải
định đi rút thăm miễn phí cho sinh nhật
ngày 20 đấy chứ? Quên tên rồi. Tôi đáp
bừa. Bố tôi vừa ăn bánh vừa nở nụ cười
bí ẩn trên mặt. Không vạch trần tôi. Mọi
người dựa vào quầy trò chuyện vui vẻ,
không khí cực kỳ hòa hợp. Tôi quay đầu
nhìn cô ấy hỏi vị thế nào? Sở Uyển Ninh
đang đắm chìm liếm kem trên thìa như một
con mèo nhỏ. Thấy tôi quay đầu nhìn, cô
ấy vội thu lại đầu lưỡi hồng, cúi đầu,
tai đỏ ửng nói, "Ngon." Lúc này bố tôi
nói, "Uyển Ninh à, hôm nay về sớm đi."
"Vâng, cảm ơn chú." Sở Uyển Ninh mỉm
cười đáp lại không gò bó. Trong đêm tối,
tôi xách nửa chiếc bánh sinh nhật còn
lại đưa Sở Uyển Ninh đến ngã tư đường,
cầm về cho chú ăn. Tôi đưa bánh cho Sở
Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh nhận lấy, thấy
tôi không vội về, lại đưa cặp sách của
tôi ra phía trước kéo khóa, nhưng động
tác đột nhiên dừng lại, vội vàng chỉ về
phía sau Sở Uyển Ninh, "Trời đó là cái
gì?" Sở Uyển Ninh vội quay đầu nhìn
nhưng chẳng thấy gì. Cô ấy nghi hoặc
quay người lại, lúc này trước mặt xuất
hiện một đôi giày da đen gót thấp bóng
loáng. Teng quả sinh nhật hê. Tôi đắc ý
lắc đầu. Sở Uyển Ninh lại sững người. Cô
ấy nhìn số 36 rõ ràng ở đế giày. Cũng
nhớ lại mấy ngày trước. Hành động kỳ lạ
của tôi ở siêu thị. Ánh sáng từ đèn
đường chiếu xuống vàng nhạt và mờ ảo bao
phủ chúng tôi. Nụ cười tôi đống cứng,
vội đưa tay qua. Làm gì vậy? Làm gì vậy?
Lại khóc. Tôi thật sự chịu thua cậu rồi.
Tôi dùng ngón cái lau nước mắt. Uyển
Ninh. Cậu làm bằng nước mắt à? Tôi vừa
buồn cười vừa bất lực hỏi, nhưng thực ra
Sở Uyển Ninh rất ít khi khóc. Bao nhiêu
năm nay, nước mắt dường như đều để dành
cho nửa tháng này. Vì người trước mắt là
tôi, người được ngột xông vào cuộc sống
của cô ấy. Cái này bao nhiêu? Bao nhiêu
tiền? Sở Uyển Ninh nghẹn ngào hỏi. Nói
không rõ lời. Tôi xua tay nói, "Mười mấy
đồng hàng chợ đi đường thấy tiện tay mua
thôi Sở Uyển Ninh đỏ mắt ngẩng đầu. Tôi
không tin tôi không thể nói với cô ấy là
500 đồng một đôi, chỉ có thể nói đã là
quà sinh nhật thì đừng khách sáo với
tôi. Sinh nhật tôi cậu cũng phải tặng
quà." Sở Uyển Ninh thu hồi tầm nhìn, giơ
tay nhận lấy. Cô ấy do dự nói, "Nhưng
sinh nhật cậu đã qua rồi, vậy thì tôi
vừa nói hai chữ, đột nhiên sững lại nhìn
chằm chằm cô ấy. Cậu biết sinh nhật
tôi?" Đôi mắt đẹp của Sở Uyển Ninh dần
mở to, vội vàng rời tầm nhìn. "Không,
không biết." "Tôi không biết. Tôi không
rõ cô gái trước mắt biết sinh nhật tôi
thế nào. Dù sao đợi sinh nhật tôi năm
sau, cậu tặng quà cho tôi không phải
được rồi sao? Lễ tới lễ đi mà." Sở Uyển
Ninh cúi đầu khẽ gật đầu. Cô ấy quay
người định về nhà như nhớ ra điều gì,
lại dừng lại nói với tôi, "Cô thiếu
trạch, cậu có thể đón tôi đến trường
sáng mai không? Đợi tôi ở đầu ngõ quế
hoa, hôm nay là hội thể thao, buổi sáng
có lễ khai mạc hội thể thao, cần tất cả
các lớp trong trường đi đội hình nên mỗi
học sinh buổi sáng phải mặc đồng phục
lớp đến lớp tập hợp. Còn Sở Uyển Ninh
không ở ký túc xá nên cô ấy phải mặc
đồng phục lớp từ nhà. Cô ấy có lẽ không
muốn đi trên đường bị người qua đường
nhìn ngó." Tôi lập tức hiểu ý cô ấy,
cười đáp: "Được thôi." Sở Uyển Ninh cũng
nở nụ cười, "Cảm ơn. Mai 7:30 nhé." Sáng
hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức 7:00
sáng đánh thức. Vội vàng rửa mặt xong,
xuất phát từ nhà, tôi đạp xe đạp đến đầu
ngõ quế hoa đã hẹn. Tôi nhìn đồng hồ đeo
tay. Bây giờ đã gần 7:30. Không lâu sau,
Sở Uyển Ninh đeo cặp đến đầu ngõ. Tôi kỳ
lạ nhìn cô ấy. Đồng phục lớp của cậu
đâu? Sở Uyển Ninh vẻ mặt không tự nhiên
nói. Ở trong Đồng Phục Trường. Tôi cúi
đầu nhìn Đỗ Uyển Ninh. Phần đùi quần
đồng phục trường trông phồng lên. Chỗ đó
chắc là váy nhưng chân cô ấy vẫn đi giày
vải. Chưa kịp hỏi, cô ấy lập tức giải
thích, giày ra trong cặp. Được rồi, lên
xe đi. Cô nàng này đã mặc đồng phục
trường bên ngoài, còn bảo tôi đón, không
phải thừa thãi sao? Tôi nghĩ buồn cười.
Chúng tôi chia tay cách trường vài trăm
mét. Tôi đạp xe vào trường trước. Tôi
mặc đồng phục đi vào lớp. Nhóm nữ sinh
đang tụ tập thảo luận cùng quay đầu lén
lút nhìn tôi từ trên xuống dưới, sau đó
lại vội vàng tụm lại thì thầm thảo luận,
không biết nói gì. Vài nữ sinh hào hứng
dậm chân, tôi mặt dày tiến lại gần nghe.
Thật không ngờ Cố Thiếu Trạch mặc đồng
phục khá đẹp trai. Cậu ấy khá cao, khá
vạm vỡ nên mặc đồ đẹp. Cậu ấy có lẽ là
nam sinh nhiều cơ bắp nhất lớp chúng ta.
Lúc này tôi lên tiếng, "Đẹp lắm phải
không?" Các nữ sinh lập tức quay đầu,
mặt đỏ bừng đẩy tôi ra. "Cậu là con trai
nghe lén cái gì? Đi đi đi." Lúc này Sở
Uyển Ninh đi vào cửa, các nữ sinh lại
quay đầu nhìn, vẻ mặt ngạc nhiên đánh
giá. "Sao cậu ấy không mặc đồng phục?"
Sở Uyển Ninh không để ý đến ai, lặng lẽ
đi về chỗ ngồi của mình. Sau khi đặt cặp
sách xuống, cô ấy cầm biển lớp đặt bên
cạnh chỗ ngồi, tranh thủ luyện tập ở
phía sau lớp. Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm
túc, không vì tôi đang nhìn bên cạnh mà
tỏ ra không tự nhiên. Tôi thu hồi tầm
nhìn, lặng lẽ ngồi vào chỗ. Thời gian lễ
khai mặc là 9:00 sáng nên hôm nay học
sinh đến hơi muộn. Nam sinh vốn hào hứng
trước khi mặc đồng phục. Hôm nay mặc vào
lại trở nên ngại ngùng lạnh lùng. Không
lâu sau, người đến càng lúc càng đông.
Tiếng nói trong lớp cuối cùng cũng lớn
lên. Tống Tâm Diêu được vài nữ sinh vây
quanh đi vào lớp. Cảnh tượng này lập tức
thu hút sự chú ý của không ít người. Sau
khi vào lớp, Tống Tâm Diêu lập tức nhìn
về phía tôi. Cô ấy lập tức sáng mắt lên,
nhưng rồi nhanh chóng cố ý rời tầm nhìn,
tiện thể về phía cô ấy vén. Vén tóc dài
Tống Tâm Diêu cho rằng tôi chắc chắn sẽ
lén nhìn cô ấy nên cô ấy mới mặc dù cô
ấy bị lạnh nhạt nửa tháng đã rất muốn
nói chuyện với tôi nhưng cô ấy vẫn giữ
sự kiêu kỳ của mình. Tôi hoàn toàn không
nhìn cô ấy. Trước khi tái sinh, tôi đã
gặp nhiều mỹ nữ. Tống Tâm Diêu chỉ là
một người bình thường nhất trong số
nhiều cô gái tầm thường, nhanh chóng mọi
người dần đến đủ. Sở Uyển Ninh ôn tập
xong, đặt biển lớp lại vào góc tường, có
thể thấy cô ấy hơi căng thẳng, đang cúi
đầu thầm hít thở sâu. Lúc này, giáo viên
chủ nhiệm Tần Hội đi vào lớp, vỗ vỗ bục
giảng, tất cả chuẩn bị thay đồng phục
lớp. Khi nhạc vang lên, cùng xuống lầu,
Vương Minh Vũ đứng dậy, hô lớn, "Ai chưa
thay đồng phục lớp, nhanh thay đi, chỉ
còn hơn 10 phút nữa thôi." Văn Ngôn Sở
Uyển Ninh đưa tay đến khóa kéo cổ áo
đồng phục trưởng kéo xuống, bộ ngực đầy
đặn bọc trong áo sơ mi trắng lập tức lộ
ra từ khe khóa kéo. Tôi bản năng nhìn
chăm chú, "Nhìn tôi làm gì?" Sở Uyển
Ninh tai đỏ ửng lên tiếng, hóa ra cô ấy
sớm phát hiện tầm nhìn của tôi. Tôi
không suy nghĩ đẹp Sở Uyển Ninh mặt cũng
đỏ lên, đưa đồng phục trường vào tay tôi
giúp tôi cầm một chút. Nói xong, cô ấy
đưa hai tay vào trong quần, sắp xếp lại
váy trước, tránh lộ khi cởi. Sắp xếp
xong, cô ấy cởi quần, sau đó là một đoạn
đùi trắng mịn, da mịn đến mức không thấy
lỗ chân lông. Đừng nhìn nữa, tai cô ấy
đỏ như sắp chảy máu. Bàn tay nhỏ dùng
sức ấn phần váy giữa hai chân, khẽ phát
ra yêu cầu yếu ớt. "Tôi lý sự, cậu không
phải bảo tôi giúp cầm quần áo sao?" Sở
Uyển Ninh không đáp được, tiếp tục thay
đồng phục trường. Sở Uyển Ninh bắt đầu
cúi người cởi dây dày vải. Lúc này tôi
mỉm cười nói với cô ấy, "À đúng rồi,
sáng nay tôi có một cuộc chạy 3000 m,
cậu có muốn đón tôi ở đích không? Lúc đó
tôi chắc chắn mệt lừ. Ngoài cậu, tôi
không có bạn nào khác." Sở Uyển Ninh
không suy nghĩ, gật đầu, cởi xong hai
chiếc giày, sau đó lấy giày da đen từ
trong cặp, nhẹ nhàng đặt xuống đất. Hai
bàn chân từ từ trượt vào giày. Tôi không
hiểu sao thấy cảnh này rất đẹp mắt. Sở
Uyển Ninh lại mở cặp, lấy từ bên trong
một chiếc kẹp tóc màu hồng. Cô ấy dựa
vào cảm giác kẹp tóc trước trán rồi quay
đầu nhìn tôi. Tôi không nhịn được mỉm
cười giúp cô ấy điều chỉnh lại vị trí
rồi bày tỏ thắc mắc. Hôm nay cậu có vẻ
hơi khác. Sở Uyển Ninh hôm nay dường như
đang chủ động cởi bỏ lớp ngụy trang từng
lớp một, dần lộ ra diện mạo thật. Sở
Uyển Ninh không vội trả lời mà cúi người
nắm biển lớp như nắm cán súng của tuổi
trẻ. Cô ấy ngẩng đầu khẽ mím môi nhỏ
nói, "Vì cậu từng nói, tuổi trẻ chỉ có
một lần, tôi cũng muốn thử cố gắng một
chút để bản thân tương lai không hối
tiếc. Cô ấy vốn nghĩ mình làm không
được, nhưng sau tối qua cô ấy lại cảm
thấy đã có người tổ chức sinh nhật cho
cô ấy, ngay cả chuyện tuyệt đối không
thể xảy ra này cũng có thể xảy ra với cô
ấy. Có lẽ cô ấy cũng có thể thử ở những
phương diện khác. Cố gắng một chút, cô
ấy muốn xứng đáng với sự khích lệ của
tôi. Cô ấy không muốn để đôi giày da đen
đẹp và kẹp tóc hồng. Phủ bụi trong góc,
tiếng nhạc vang lên. Giáo viên chủ nhiệm
Tần Hội đi vào lớp hô chuẩn bị tập hợp.
Sở Uyển Ninh cầm biển lớp cho tốt. Hôm
nay em là mặt tiền của lớp 28 khối 12
đấy. Mọi người quay đầu nhìn về góc cuối
lớp, vốn chỉ là liếc qua, nhưng từng ánh
mắt một đều đông cứng. Trời ơi, Lý Vũ há
miệng phát ra tiếng kinh ngạc. Tống Tâm
Diêu vẻ mặt sửng sốt, những người khác
trong lớp cũng nhìn ngây người. Mọi
người đều biết Sở Uyển Ninh xinh đẹp
nhưng thường vô thức, quên sự tồn tại
của cô gái này. Vì cô ấy quá kín đáo,
đồng phục trưởng không bao giờ thay đổi,
ít nói ít lời không bao giờ thay đổi, vẻ
mặt lạnh lùng không bao giờ thay đổi.
Nhưng hôm nay cô ấy đột nhiên thay đổi.
Sự thay đổi về kiểu tóc và trang phục
khiến cô ấy lập tức trở thành một người
khác. Một Sở Uyển Ninh rực rỡ như ngôi
sao, rõ ràng vẫn là cùng một người,
nhưng với trước đây dường như có sự thay
đổi về bản chất. góc cửa sổ cuối lớp, Sở
Uyển Ninh đứng dậy, đặt biển lớp lên bàn
học. Nhận ra mọi người đang đánh giá cô
ấy, cô ấy lặng lẽ cúi đầu xuống, cầm
biển lớp đi về phía cửa, trong quá trình
không nhịn được liếc nhìn phía sau. Thấy
tôi đi sau mình, cô ấy mới thoải mái hơn
một chút. Vương Minh Vũ định thần lại
lên tiếng, "Ừm, đi thôi, mọi người xuống
lầu tập hợp." Vừa nói tập hợp xong,
trước mặt Tống Tâm Diêu, cậu ấy lại
không nhịn được nhìn về phía Sở Uyển
Ninh, liếc nhanh một cái rồi mới xúc
động đi ra khỏi lớp. Sở Uyển Ninh thật
sự quá xinh đẹp, tất cả mọi người cùng
xuống lầu. Sở Uyển Ninh đi giữa đám đông
rất không tự nhiên, luôn chú ý vị trí
của tôi. Thấy tôi không theo kịp, cô ấy
đi chậm lại. Cho đến khi tôi theo sau,
cô ấy mới bắt đầu đi với tốc độ bình
thường. Tôi ở bên cạnh cô ấy khẽ hỏi,
"Có phải đang căng thẳng không?" Sở Uyển
Ninh gật đầu, hai tay ôm không phải biển
lớp mà là cảm giác an toàn của cô ấy.
Váy rõ ràng cũng không quá ngắn, nhưng
Sở Uyển Ninh luôn muốn đưa tay kéo
xuống, ánh mắt xung quanh cũng khiến cô
ấy khó chịu. Càng lúc càng nhiều người
liếc nhìn cô ấy, mặc dù đều là ánh mắt
kinh ngạc và ngưỡng mộ, nhưng trong mắt
Sở Uyển Ninh, những ánh mắt này giống
như những ánh đèn flash đỏ trắng chói
mắt chiếu vào cô ấy khiến không thể ẩn
mình, cực kỳ không thoải mái. Đã quen
với sợ xã hội và tự ti, ánh mắt ngưỡng
mộ của người lạ cũng trở nên chết người.
Tôi nhìn ra sự không thoải mái của cô
ấy, an ủi bên cạnh, tự tin một chút,
đừng căng thẳng. Sở Uyển Ninh gật đầu,
nhưng tôi hiểu cô nàng này hoàn toàn
không nghe vào, lại an ủi, khi cậu thi
cử, lần nào cũng phát huy được trình độ
bình thường của mình. Lúc đó cậu sao
không căng thẳng, không giống nhau? Sở
Uyển Ninh cúi đầu khẽ phản bác, tôi khẽ
cười, "Đều giống nhau cả. Hôm nay cũng
là một kỳ thi, một kỳ thi với đề bài là
tuổi trẻ, cầm biển đi hết 100 m tuổi trẻ
đó sẽ được 100 điểm." Tin không? Sở Uyển
Ninh ngẩng đầu nhìn theo hướng tay tôi
chỉ, đó là đường chạy dưới khán đài
chính của sân vận động, cũng là tuyến
đường các đội hình phải đi. Tôi cúi đầu
nhìn giày cô ấy nói, "Đi trên món quà
sinh nhật tôi tặng cậu, chẳng lẽ vẫn
chưa đủ để cậu có dũng khí sao?" "Tôi
không biết." Tôi nói ra một câu đối với
Sở Uyển Ninh, tuyệt đối có trọng lượng
để khích lệ. Sở Uyển Ninh quay đầu nhìn
tôi, đôi mắt đẹp phản chiếu khuôn mặt
tôi, ánh mắt cũng dần trở nên kiên định.
Tôi nhìn cô ấy mỉm cười nói, "Hít thở
sâu rồi đi thôi." Sở Uyển Ninh gật đầu,
ngoan ngoãn đứng tại chỗ, hít vào, bộ
ngực đầy đặn nâng lên. Tôi cúi đầu nhìn
ngực đối phương lại nói. Thở ra, bộ ngực
đầy đặn từ từ hạ xuống. Tôi nhìn đã đời.
Sở Uyển Ninh nắm chặt biển lớp đi về
phía trước lớp, ánh mắt tệ hại không
ngừng tụ về phía cô ấy. Trong mắt tôi,
Sở Uyển Ninh đang cầm biển lớp đang từng
bước đi từ bóng tối ra ánh sáng. Đứng
vào đội hình theo thứ tự trước đó. Tôi
quan sát đội hình trên sân, nhìn một
cái, đủ loại quỷ quái đều xuất hiện. Áo
blue trắng, đồ bệnh nhân, hồ lô bảo đủ
cả. So sánh ra đồng phục lớp chúng tôi
đơn giản là quá bình thường. Xếp trước
chúng tôi mặc áo choàng của HWAS. Tôi vì
khá cao nên đứng ở hàng cuối đội hình.
Tôi thấy Sở Uyển Ninh đang cùng giáo
viên chủ nhiệm đứng ở phía trước lớp. Sở
Uyển Ninh cúi đầu không biết đang nghĩ
gì. Lúc này cô ấy ngoái lại nhìn, ánh
mắt như đang tìm kiếm điều gì. Cho đến
khi nhìn thấy tôi ở hàng cuối mới quay
đầu lại, nhạc hạnh khúc trên sân vẫn
đang vang lên, giọng người dẫn chương
trình qua micro, truyền khắp sân vận
động. Bên đó đã bắt đầu. Tôi chán nản
đứng đợi tại chỗ. Đột nhiên phía trước
có tiếng ồn ào, người hàng trước lần
lượt tránh sang hai bên như đang nhường
chỗ cho ai đó đi qua. Tôi quay đầu nhìn
mới phát hiện là Sở Uyển Ninh cầm biển
lớp chen vào đám đông đang đi về phía
hàng cuối. Sở Uyển Ninh cúi đầu tai đỏ
ửng. Dưới ánh mắt chăm chú của cả lớp,
cô ấy đi đến trước mặt tôi mới dừng
bước. Sở Uyển Ninh cũng không nói gì,
thậm chí không ngẩng đầu nhìn tôi một
cái. Cô ấy trực tiếp đưa bàn tay trắng
nhỏ ra, nắm lấy cổ tay tôi rồi quay
người kéo tôi chen vào đội hình, đưa tôi
đến phía trước nhất của đội hình. Tất cả
mọi người ngơ ngác, không hiểu cô gái
xinh đẹp vốn lạnh lùng im lặng này, rốt
cuộc muốn làm gì? Hàng Đầu toàn là nữ
sinh xinh đẹp, tôi một người cao lớn
đứng ngây ra ở đó, đúng là Hạc đứng giữa
bầy gà. Lúc này tôi cũng hơi không thoải
mái nên tôi khẽ hỏi Sở Uyển Ninh, không
phải cậu làm gì vậy? Sở Uyển Ninh ôn
biển lớp không nói gì, luôn cúi đầu
trước mặt tôi giữ im lặng. Giáo viên chủ
nhiệm Tần Hội ngượng ngùng cười, cũng
không nhịn được hỏi, "Uyển Ninh, em kéo
thằng này lên đây có ý gì?" Ngô Uyển
Ninh vẫn cúi đầu không nói, chết cũng
không mở miệng. Giáo viên chủ nhiệm
khinh thường liếc tôi, tôi nhướng mày,
vẻ mặt như không liên quan đến mình.
"Còn đứng đây làm gì? Về đi trông cậu
kìa." Giáo viên chủ nhiệm đảo mắt ra
lệnh cho tôi. Tôi thờ ơ giơ tay quay
người định về, nhưng vừa đi một bước, Sở
Uyển Ninh đang cúi đầu im lặng, lại vội
vàng kéo tay tôi. "Không cho tôi đi."
Tống Tâm Diêu và các nữ sinh khác kỳ lạ
nhìn cảnh này, giáo viên chủ nhiệm cũng
lại ngơ ngắc. Ông ấy thực sự không hiểu
cô gái này rốt cuộc muốn biểu đạt điều
gì. Thấy giáo viên chủ nhiệm không nói
nên lời, tôi cười đắc ý, "Nhìn kìa, nhìn
kìa, không phải tôi không về mà cô ấy
không cho tôi về." Giáo viên chủ nhiệm
trừng mắt nhìn tôi. Khi đối diện với Sở
Uyển Ninh, ông ấy lại trở nên dịu dàng,
cười hỏi, "Uyển Ninh, em có phải muốn Cố
Thiếu Trạch đứng ở phía trước không?" Sở
Uyển Ninh vẫn không mở miệng, nhưng bàn
tay nhỏ vẫn nắm chặt cổ tay tôi, trông
như thế nào cũng không chịu buông. Cả
lớp đều biết cô ấy tính cách kỳ quặc,
hành động kỳ lạ này thực sự phù hợp với
nhân vật của cô ấy. Giáo viên chủ nhiệm
không còn cách nào, ông ấy cưng triều Sở
Uyển Ninh cũng nổi tiếng. Giáo viên chủ
nhiệm giả vừa hung dữ lập tức quay đầu
ra lệnh. Cố Thiếu Trạch vào hàng đầu.
Hả? Tôi phản ứng lại, trận mắt há mồm.
Giáo viên chủ nhiệm đẩy kính nhưng khắc
nói, "Thử nói lại một lần nữa xem, bảo
em đứng vào thì đứng vào." Nói nhiều làm
gì? Thấy vậy, Sở Uyển Ninh nhanh chóng
buông tay tôi. Giáo viên chủ nhiệm hơi
dở khóc dở cười. Em muốn Cố Thiếu Trạch
đứng hàng đầu, mở miệng nói một câu là
xong. Thầy có thể không đồng ý sao? Tôi
cười chen vào hàng đầu và đứng ngay giữa
các nữ sinh. Xung quanh toàn là nữ sinh,
chỉ mình tôi là nam cao lớn đứng đó
giống như cả đội hình, giơ ngón giữa về
phía trước. Nam sinh trong lớp ở hàng
sau nhìn mà nghiến răng, khi vừa thấy Sở
Uyển Ninh nắm tay tôi, thậm chí đã ngây
người. Mối quan hệ hai người này từ khi
nào tốt thế? Tống Tâm Diêu cũng ở hàng
đầu. Lúc này cô ấy phàn nàn, "Cô ơi, Cố
Thiếu Trạch là con trai, tại sao lại
được đứng cùng bọn em là nữ sinh?" Nhớ
lại hành động vừa rồi của Sở Uyển Ninh,
trong lòng cô ấy nổi lên một ngọn lửa vô
danh. Bây giờ nhìn tôi đứng ở hàng đầu,
càng nhìn càng khó chịu. Giáo viên chủ
nhiệm quay đầu nhìn cô ấy. "Vì tôi là
giáo viên chủ nhiệm." Tống Tâm Diêu nhíu
mày, tức giận dậm chân xác nhận tôi ở
ngay sau. Sở Uyển Ninh nhẹ nhàng thở ra,
mới ôm biển lớp quay người. "Cô ấy không
muốn một mình. Đi thi kỳ thi có đề bài
là tuổi trẻ này. Có một câu tôi đã nói
sai trong lòng cô ấy, chỉ khi tôi ở bên
kỳ thi này mới có thể được đặt tên là
tuổi trẻ. Nhiều năm sau nhớ lại mới
không cảm thấy tiếc nuối. Bàn tay nắm
chặt tôi không buông. Đại diện cho sự
kiên định của cô ấy. Đợi khoảng nửa
tiếng cuối cùng đến lượt lớp chúng tôi.
Sở Uyển Ninh cầm biển lớp đi theo phía
trước. Phía sau lớp dừng lại ở vị trí
vạch xuất phát 100 m. Toàn thể học sinh
lớp 27 mặc đồng phục học viện How đi đến
trước khán đài chính, dừng lại không báo
trước. Nhóm người này đột nhiên quay
người, mặt hướng sân vận động, lấy từ
trong áo choàng ra một cây đũa phép,
động tác đồng đều 45 độ, vẽ một vòng về
phía bầu trời, rồi mới cứt vào áo
choàng. Sân vận động vang lên tiếng vỗ
tay nhiệt liệt, lớp nào càng làm nhiều
trò, khán giả hiện trường càng hào hứng.
Giáo viên chủ nhiệm không thích để lớp
mình làm trò nên đội hình lớp 28 năm
ngoái rất bình thường. Tiếp theo đến với
chúng ta là lớp 28 khối 12 do giáo viên
chủ nhiệm. Lớp 28 khối 12 do giáo viên
chủ nhiệm dẫn đầu, năm nào cũng đạt
thành tích. Người dẫn chương trình trên
khán đài chính bắt đầu giới thiệu. Giáo
viên chủ nhiệm nhẹ nhàng nhắc, "Đi thôi,
đi thôi, tinh thần lên nào." Sở Uyển
Ninh cầm biển lớp, đôi tay trắng mảnh
thẳng tắp bắt chéo nắm thanh phía dưới.
Cô ấy bước về phía trước, đôi chân dài
trong tất ống đen, đôi giày da đen bóng
giẫm lên giải băng rơi trên đường chạy
bước ra. Trong khoảnh khắc, 27 lớp đứng
trên sân đều tập trung ánh nhìn vào nữ
sinh cầm biển. Họ không hò reo, không vỗ
tay, chỉ ngơ ngác nhìn chăm chú Sở Uyển
Ninh ở góc. Ánh mắt mỗi người dường như
đều đang kinh ngạc. Lớp 28 có phải đã
mời một viện trợ từ trên trời xuống đến
cầm biển không? vì cô ấy đẹp như thể
không cùng một chiều không gian với
những người. Nhiều người bắt đầu nghi
hoặc, quay đầu trò chuyện với bạn học,
hỏi cô gái xinh đẹp chưa từng thấy trong
trường này từ đâu đến, tên là gì? Người
hỏi đều là nam sinh vì Sở Uyển Ninh khá
nổi tiếng trong giới nữ sinh. Đội hình
dần đến phía trước, Sở Uyển Ninh cầm
biển thu hút mọi ánh nhìn, ngay cả biển
lớp 28 khối 12 trong tay cô ấy cũng trở
nên sang trọng hơn. Ánh nhìn tụ lại càng
lúc càng nhiều, tim Sở Uyển Ninh đập rất
nhanh, cô ấy chưa từng bị nhiều người
nhìn như vậy. Mặc dù tôi ở phía sau cho
cô ấy không ít cảm giác an toàn, nhưng
cuối cùng không thể. chặn áp lực từ
nhiều ánh nhìn như vậy, tôi cũng thấy
biển lớp trong tay Sở Uyển Ninh hơi cầm
không vững. Khi đi đến vị trí khán đài
chính, phía sau đột nhiên vang lên giọng
nói to của tôi. "Các bạn học sinh xin
chào." Các bạn học sinh vất vả rồi. Nghe
thấy giọng nói này, Sở Uyển Ninh sững
người rồi mỉm cười thở ra, như thể sống
lại lần nữa. Đôi tay được tiếp thêm sức,
biển lớp càng lúc càng thấp được cô ấy
giơ lại ngang. Tiếng hô này của tôi đã
thu hút ánh nhìn tập trung trên cô gái
về phía tôi, giáo viên chủ nhiệm quay
đầu thấy tôi đang vẫy tay nhiệt tình
chào mọi người trên sân. Nụ cười của ông
ấy lập tức đông cứng trên mặt, nhưng bây
giờ chắc chắn không thể nổi giận, chỉ có
thể trơ mắt nhìn tôi gây chuyện. Và mọi
người cũng chú ý đến nam sinh cao lớn
đứng giữa nữ sinh này. Họ ngạc nhiên
cười, còn nhiều người đáp lại lớn tiếng.
Không vất vả, tôi lớn tiếng chất vấn.
Cái gì không vất vả? Hay là bài tập giao
ít quá hả? Các thầy cô nhìn xem. Chú ý
đặc biệt lớp này trên khán đài chính,
trưởng khối 12 Cát Nhật Thiên mặt đen
nhìn tôi, tiện thể liếc nhìn sắc mặt
hiệu trưởng. Thấy hiệu trưởng mang nụ
cười, ông ấy không hiểu sao thở phào.
Giáo viên chủ nhiệm thì giơ tay che, mặt
ngượng ngùng muốn tìm khe đất chui
xuống, nhưng cuộc đối thoại từ xa mang
chút hài hước. Cộng với nam sinh nổi bật
giữa nữ sinh đội hình lớp 28 vẫn nhận
được một chàng vỗ tay nhiệt liệt. Nhưng
trong sự nhiệt liệt này, chắc chắn bao
gồm sự ngưỡng mộ với nữ sinh cầm biển.
Tôi chỉ là ngoài nổ của chàng vỗ tay mà
thôi. Đi qua đội hình suôn sẻ, lớp 28
tập thể đến vị trí đứng trên sân. Sở
Uyển Ninh cầm biển đứng phía trước, nam
nữ sinh thì thành hai hàng dọc tản ra
phía sau. "Tôi vẫn là người đầu tiên
trong hàng nữ sinh." Giọng giáo viên chủ
nhiệm nghiến răng xuất hiện bên cạnh
tôi, đợi kết thúc rồi tính sổ với em.
Nhưng tôi chỉ cười lên tiếng, "Thầy ơi,
em có 3000 m buổi sáng, đừng gây áp lực
cho em." Câu trả lời bình tĩnh của tôi
khiến giáo viên chủ nhiệm sững người.
Người phụ nữ hơn 30 tuổi như diễn kịch
Tứ Xuyên đổi mặt, lập tức từ giận chuyển
sang cười, nhẹ nhàng vỗ vai tôi, khích
lệ. "Ồ, vậy sao bạn Cố? Sáng nay có thi
đấu à? Chạy tốt nhé, thầy vừa đùa với em
thôi." Tôi không nhịn được cười gật đầu
ý ngoài lời. Chạy xong rồi giết giáo
viên chủ nhiệm, một người phụ nữ việc gì
cũng muốn nhất. Lý do bà ấy cương chiều
Sở Uyển Ninh như vậy là vì Sở Uyển Ninh
lần nào cũng có thể một mình kéo điểm
trung bình của cả lớp 28 lên thêm 78
điểm. Nghe nói cuối kỳ học trước Sở Uyển
Ninh không đến thi, điểm trung bình lớp
28 vì thế rơi khỏi top ba khối. Nên từ
đầu học kỳ này Tân Hội đã nằm gai nếm
mật trong văn phòng đến giờ chưa nói một
câu với giáo viên khác. Chỉ đợi kỳ thi
tháng này để ngẩng cao đầu. Lễ khai mặc
kết thúc, tôi chạy về lớp thay đồ thể
thao chuẩn bị tham gia 3000 m buổi sáng.
Sở Uyển Ninh thì đi về phía cửa hàng nhỏ
trong trường. Chỉ một phút giữ hành đội
hình lớp ngắn ngủi đã khiến cô ấy hoàn
toàn trở thành nữ ngôi sao của cả
trường. Điều này tuyệt đối không phóng
đại. Nếu không phải năm đó internet chưa
phát triển như vậy. Lúc này video Sở
Uyển Ninh cầm biển chắc chắn đã lan
truyền điên cuồng trên các nền tảng
video ngắn. Đi trên đường đến cửa hàng
nhỏ, Sở Uyển Ninh cảm thấy ánh nhìn tụ
lại trên mình càng lúc càng nhiều, thậm
chí còn có hai ba người thành nhóm luôn
lặng lẽ theo sau thảo luận. Như Phan
cùng vậy, Sở Uyển Ninh không đáp lại bất
kỳ ánh nhìn nào, chỉ cúi đầu đi đường
như không có ai. Xung quanh thậm chí có
tiếng trò chuyện rõ ràng truyền vào tai
cô ấy. Cô ấy còn nghe thấy tên mình
trong tiếng trò chuyện, giống như dịch
bệnh lan truyền, tên cô ấy đã âm thầm
truyền khắp sân vận động Trường Thất
Trung. Ngay cả người không quan tâm đến
cô ấy cũng vì thế biết cô ấy tên gì.
"Chị ơi, xin đợi một chút." Nghe thấy
tiếng từ phía trước, Sở Uyển Ninh dừng
bước. Cô ấy ngẩng đầu, phát hiện phía
trước là một nam sinh trắng trẻo. Thấy
Sở Uyển Ninh nhìn mình, mặt nam sinh lập
tức đỏ bừng. Sở Uyển Ninh không đáp lại
đối phương, nhưng cũng không đi ngay.
Đợi đối phương nói ra mục đích chặn cô
ấy, chỉ có thể kết bạn WC không?" Nam
sinh trắng trẻo lịch sự cúi người, ngại
ngùng hỏi, phát ra giọng tự cho là từ
tính dễ nghe. Sở Uyển Ninh lắc đầu, "Tôi
không có cái đó." Nam sinh trắng trẻo
sững người, chưa kịp định thần, đối
phương đã đi vòng qua cậu ta, tiếp tục
đi về phía trước. Vẻ mặt nam sinh trắng
trẻo ngượng ngùng. Cô ấy lạnh lùng vậy
sao? Tôi có thể không có cô cồ, bây giờ
ai ở độ tuổi này mà không có chứ? Đến
cửa hàng nhỏ, Sở Uyển Ninh khẽ hỏi vào
trong, "Xin hỏi nước khoáng bao nhiêu
tiền một chai?" Chủ quán là một thanh
niên, nghe thấy tiếng lên tiếng đáp:
"Một đồng năm một trai em gái Sở Uyển
Ninh nắm hai đồng xu, khẽ chất vấn, tôi
nhớ là một đồng một trai." Chủ quán kêu
lên, "Hôm nay hội thể thao mà tăng một
chút." Anh ta thấy Sở Uyển Ninh vẻ mặt
phức tạp, trực tiếp sảng khoái nói, "Vậy
bán giá gốc cho em vậy." Một đồng một
chai? Sở Uyển Ninh mới đưa hai đồng xu
cho anh ta. Nhận hai chai nước khoáng,
chủ quán thanh niên ngơ ngác nhìn bóng
lưng cô gái, lẩm bẩm, "Cô gái này là học
sinh trường này sao? Sao chưa từng thấy?
Chủ quán hai trai nước khoáng." Trần Phi
gọi chủ quán, tiện thể quay đầu nhìn
bóng lưng Sở Uyển Ninh. "Cậu ta mua nước
khoáng là để cho chị Nhất Phong chạy 100
m uống. Cố Uyển Ninh không phải định đưa
cho Cố Thiếu Trạch chứ?" Chủ quán cửa
hàng nhỏ liếc nhìn, tiện miện đáp, "Một
chai ba đồng, hai trai 6 đồng." Nói xong
tiếp tục nằm xuống xem tivi. Bên kia
trên đường chạy đỏ tôi đã vào vị trí ở
đoạn giữa đường chạy chạy dài 3000 m,
đường chạy 400 m, tổng cộng phải chạy
bảy vòng rưỡi. Nhóm này của tôi tổng
cộng 11 người, thậm chí còn bao gồm
Vương Minh Vũ cùng lớp với tôi. Vương
Minh Vũ hướng về phía học sinh lớp 28
đang vây quanh vẫy vẫy tay, tự tin nói,
"Mọi người yên tâm, nhất nhóm này tôi
bao. Cố lên." Giáo viên chủ nhiệm cũng
đứng với học sinh bên cạnh, hào hứng của
Vũ Vương Minh Vũ, nhưng họ dường như đều
bỏ qua. Trong nhóm này còn có tôi. Vương
Minh Vũ vừa khởi động vừa áp sát bên
cạnh tôi cũng đang khởi động, giọng
khinh thường, cậu không sao chứ? Không
mặc quần đùi, mặc quần dài đến. Tôi khịt
mũi, tiện tay vỗ vỗ bên hông quần, chỗ
bãi cỏ và bông hoa Sở Uyển Ninh vá cho
tôi. Liên quan gì đến cậu? Vương Minh Vũ
lười để ý tôi, vốn không có cảm giác gì
với tôi, nhưng thấy Sở Uyển Ninh đột
nhiên quan hệ với tôi trở nên tốt như
vậy, vô thức. Cậu ta hơi khó chịu với
tôi. Tại sao chứ? Tống Tâm Diêu và Sở
Uyển Ninh đều có quan hệ tốt với cậu ta.
Nữ sinh trong lớp không ngừng cổ vũ cậu
ta. Điều này khiến Vương Minh Vũ rất hài
lòng. Cậu ta thấy hai trai nước Tống Tâm
Diêu cầm trong tay, Vương Minh Vũ biết
đây chắc chắn là để lát nữa đưa cho cậu
ta. Ôi Cố Thiếu Trạch. Lúc này bên cạnh
đột nhiên có tiếng. Tôi quay đầu nhìn
phát hiện là một người mặt đen như Bao
Thanh Thiên. Dựa vào ấn tượng tôi thử dò
hỏi. Đàm Lạc. Đàm Lạc cười vỗ tôi một
cái. Sao không nhận ra tôi à? Cậu ta là
bạn học lớp 10 của tôi, sau khi phân lớp
thì không liên lạc nhiều, nhưng thực ra
quan hệ hai người rất tốt. Bởi vì tôi đã
cố định ở năm nhất, còn cậu ấy cố định ở
năm hai. Đột nhiên Đàm Lạc Hạ thấp giọng
len lút thì thầm với tôi. Tôi đã thấy
cậu trong đội hình lớp 28, cô gái Sở
Uyển Ninh trong lớp các cậu. Trước đây
chỉ nghe nói chưa từng gặp. Cô ấy thực
sự xinh đẹp quá, giống như nhân vật
anime vậy. Tôi thắc mắc sao tôi chưa
từng gặp cô ấy? Tôi vừa khởi động vừa
trả lời. Cô ấy là học sinh ngoại chú và
chỉ tập trung vào học tập. Đàm Lạc liếm
mặt nói, "Vậy cậu quen cô ấy không?" Cho
tôi xin qu chat của cô ấy đi." Tôi vuốt
cỏ trên quần, nhìn quanh nhưng vẫn chưa
thấy. Bóng dáng của Sở Uyển Ninh không
quen. Ngay lúc đó, giáo viên cầm súng
hiệu lệnh hô lớn về vị trí. Theo tiếng
súng nổ, nhóm 11 người này bước những
bước dài, chậm rãi chạy lên. Vương Minh
Vũ trực tiếp chạy lên vị trí đầu tiên.
Đàm Lạc và tôi vẫn đang nói chuyện trong
đám đông. Cậu ta như bị mê hoặc. Cô ấy
thực sự là cô gái xinh đẹp nhất tôi từng
thấy. Anh em, cả đời này tôi chưa từng
xin cậu điều gì. Giúp tôi xin thông tin
liên lạc của cô ấy đi. Ối, cô ấy đến
rồi. Đàm Lạc đột nhiên hét lớn. Nhìn
thấy Sở Uyển Ninh ôm hai chai nước
khoáng chạy nhẹ nhàng như tiên nữ đến,
cậu ta trợn tròn mắt, sau đó bất ngờ ngã
tại chỗ. Lăn một vòng, tôi vội vàng đỡ
cậu ta dậy, đồng thời ngẩng đầu nhìn Sở
Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh mỉm cười với
tôi, ngựa ngùng đứng bên ngoài đường
chạy, nhẹ nhàng lắc hai chai nước khoáng
trong tay, ý là cô ấy đã mua nước cho
tôi. Tôi cũng mỉm cười thầm, chúng tôi
dường như có sự đồng cảm không thể nói
rõ, cả hai đều không nói chuyện với
nhau. Sau đó cùng lúc rời ánh nhìn của
mình, tôi thực sự không thể nghĩ ra
ngoài Sở Uyển Ninh ai còn có thể cổ vũ
cho tôi. Sở Uyển Ninh xuất hiện đúng lúc
với nụ cười đúng lúc, khiến tôi cảm thấy
an tâm trong lòng. Tôi bị cậu làm chậm
trễ rồi, cậu xem những người khác đã
chạy đến đâu rồi. Tôi kéo Đàm Lạc dậy,
lập tức cùng cậu ta đuổi theo đội phía
trước. Vương Minh Vũ vẫn chạy ở vị trí
đầu tiên như thể không màng đến mạng
sống. Nhưng biểu hiện tại của cô ấy rất
được các nữ sinh ưa thích. Các nữ sinh
lớp 28 mặc đồng phục Ja, điên cuồng hò
hét cổ vũ cô ấy. Mẹ ơi, cô ấy đẹp quá,
nếu tôi có thể nói chuyện với cô ấy một
câu, cả đời này tôi cũng không sống uổng
phí. Đàm Lạc vừa chạy vừa thốt lên cảm
thán. Tôi cười, "Cậu thực sự bị mê hoặc
rồi." "Có đáng không? Yên tâm đi, kỳ thi
tháng này cô ấy cùng phòng thi với chúng
ta. Cuối cùng là cô ấy, sau đó là tôi,
rồi đến cậu. Đàm Lặc có đồng ý không?
Cậu ta không phải đứng đầu khối sao? Tôi
giải thích, lần trước cậu ta vắng thi,
hai người ở xa phía sau đội hình, nhanh
chóng thu hút sự chú ý của giáo viên chủ
nhiệm. Người phụ nữ hơn 30 tuổi tức giận
đầy kính, hét lớn với tôi, "Đang nói
chuyện à?" Cố Thiếu Trạch, nếu cậu chạy
về cuối xem tôi xử cậu thế nào. Tôi nhìn
giáo viên chủ nhiệm như một con hồ cái,
không nhịn được nuốt nước bọt. Tôi chỉ
có thể nói với Đàm Lạc bên cạnh, "Anh
em, vòng sau tôi sẽ nói chuyện với cậu,
tôi chạy một vòng trước." "Hả?" Đàm Lạc
cảm thấy mình không nghe tiếng Trung,
tôi bước dài bắt đầu tăng tốc. Cảnh
tượng này lập tức thu hút ánh nhìn của
tất cả mọi người, bao gồm cả giáo viên
thể dục. Giáo viên thể dục bên trong,
cậu ta đang làm gì vậy? Lúc này lại tăng
tốc, giáo viên thể dục lẩm bẩm, tái sinh
mang lại sức mạnh, sức bền, bao gồm cả
sức mạnh và các chỉ số thể chất khác.
Lợi ích cũng không có mục đích nào khác.
Đặt vào hội thao thì dư sức. Vòng này
tôi chạy rất nhanh. Khi chạy đến bên
cạnh Vương Minh Vũ, cậu ta trợn tròn
mắt. "Không phải chứ, Cố Thiếu Trạch,
cậu đợi tôi với." Vương Minh Vũ không
cam tâm muốn đuổi theo tôi, nhưng sự
tiêu hao thể lực lớn do chạy đầu ngay từ
đầu khiến cậu ta không thể đuổi kịp tôi,
ngược lại tốc độ càng lúc càng chậm, bị
nhóm nhỏ phía sau dần dần đuổi kịp và
vượt qua. Sau khi chạy một vòng, tôi
chậm rãi quay lại bên cạnh cậu ta. Nhìn
ánh mắt kinh ngạc của cậu ta, tôi mở lời
giải thích, "Không còn cách nào khác,
giáo viên chủ nhiệm của tôi như con hồ
cái vậy, tôi vẫn nên vượt cậu một vòng
đi. Hiện tại tôi đang đứng nhất." Đàm
Lạc ngơ ngác, "Anh em, cậu làm vậy khiến
tôi trông rất ngốc đấy." Tôi nghiêm túc,
"Vậy hai đứa mình cùng tăng tốc đi." Đàm
Lạc vội ngừng nói, bởi vì cậu ta phát
hiện lại chạy đến vị trí Sở Uyển Ninh
đang đứng và cô gái này đang nhìn mình.
Khuôn mặt đen của Đàm Lạc lập tức đỏ
bừng. Cậu ta gãi đầu muốn chào hỏi,
nhưng vẫn không dám, chỉ có thể tránh
ánh mắt của Sở Uyển Ninh. "Cố lên!" Sở
Uyển Ninh nhỏ nhẹ và e dè lên tiếng. Đàm
Lạc không dám ngẩng đầu, vội vàng cười
đáp lại. "Ừ, được rồi, được rồi, cảm ơn
nhé. Khi đã đi qua vị trí của Sở Uyển
Ninh, cậu ta mới quay đầu nói với tôi,
"Sở Uyển Ninh lớp cậu khá nhiệt tình
nhỉ? Tôi tưởng tính cách cô ấy rất lạnh
lùng chứ." Như nói xong, Đàm Lạc phát
hiện tôi đang nhìn cậu ta với ánh mắt kỳ
lạ. "Sao vậy? Chẳng lẽ hôm nay tôi thực
sự rất đẹp trai sao? Anh em, cậu nói
thật đi." Đàm Lạc dường như nhận ra điều
gì đó, vội vàng hỏi đầy phấn khích. Tôi
gãi đầu, cười ngượng ngùng. "Cũng được,
cũng được, tôi không nỡ làm tổn thương
đối phương. Dù sao hai người cũng có
quan hệ tốt, nhưng ánh mắt ngơ ngác của
Sở Uyển Ninh khi nhìn Đàm Lạc vừa rồi
khiến tôi suýt không nhịn được cười. Bởi
vì Sở Uyển Ninh rõ ràng đang hô cố lên
với tôi. Khi chạy đến vòng thứ năm, tôi
phát hiện nhóm nhỏ phía sau bắt đầu tăng
tốc và tôi hiện vẫn đang dẫn đầu. Nhưng
vị trí dẫn đầu đang bị đe dọa. Giáo viên
chủ nhiệm như phát liên đứng ra hét lớn,
"Thiếu Trạch, cậu còn đợi gì nữa? Phía
sau đuổi kịp rồi, các bạn cùng lớp." Rõ
ràng không ngờ nhóm này lại phải dựa vào
tôi và Vương Minh Vũ mà họ kỳ vọng ban
đầu đã bị bỏ lại ở nhóm thứ ba. lúc này
đang thở hổn hển như con bò. Tôi dường
như không biết mệt mỏi lại bước tiếp.
Giáo viên thể dục ngẩn người nhìn cảnh
tượng này. Cậu nhóc, cậu còn có thể tăng
tốc không này? Cậu sắp chạy hai vòng rồi
đấy, dù sao cũng là lớp mình phụ trách.
Giáo viên thể dục không nhịn được hô lên
quan tâm, nhưng tôi dường như không nghe
thấy, chỉ bước những bước dài tăng tốc
độ lên gấp đôi. Nhóm nhỏ phía sau tuyệt
vọng nhìn người đàn ông đang chạy phía
trước, bỏ xa tất cả. Vẻ mặt họ vừa kinh
ngạc vừa bối rối. Đây không phải là con
người, phía trước đã chạy một vòng giờ
vẫn còn tăng tốc được. Trong phổi gắn
động cơ hay sao vậy? Trước đây chỉ nghe
nói Cố Thiếu Trạch chơi bóng rổ giỏi,
chưa nghe nói cậu ta chạy dài giỏi như
vậy. Tôi chạy đến vòng cuối cùng, thấy
vạch đích ngay phía trước, tôi lại chậm
lại vì nhóm thứ hai phía sau đã bị tôi
bỏ xa cả một vòng lớn. 20 m cuối cùng,
tôi dừng bước, đầu đẫm mồ hôi, tôi duỗi
tay và nở nụ cười như đùa nghịch, bắt
trước dáng đi của đà điểu, từ từ tiến
chậm về phía vạch đích. Lớp 28 lập tức
cười ồ lên, nhưng trong mắt tôi chỉ có
Sở Uyển Ninh. Thấy Sở Uyển Ninh đứng một
mình bị tôi chọc cười, tôi lập tức càng
phóng túng hơn, lại quay người tiếp tục
bước kiểu đà điểu lùi về phía sau. từng
bước lùi về phía vạch đích. Các lớp khác
đang xem quanh sân vận động, có người ôm
bụng cười lớn, có người thì mặt đen xỉ.
"Màn trình diễn này của tôi mang tính
châm biếm tối đa." Giáo viên chủ nhiệm
vốn luôn nghiêm túc, lúc này lại hiếm
hoi không ngăn cản hành vi kỳ quặc của
tôi. Bởi vì trong nhóm học sinh chạy dài
này cũng có học sinh của kẻ thù không
đội trời chung của cô ấy. Cô ấy đắc ý
quay đầu liếc nhìn Tào Yến đang đứng bên
cạnh. Châm biếm, "Học sinh lớp cô kia,
Lưu Văn Cường, tôi nhớ chạy bộ không
phải rất giỏi sao?" Lúc này Lưu Văn
Cường đang về nhì nhìn tôi tuyệt vọng.
Khi chân tôi đạp lên vạch đích, nội tâm
cậu ta sụp đổ. Tào Yến lạnh lùng hừ hừm.
Giành được vô địch nhóm, tôi thu lại tư
thế. Thở dài một hơi, tôi giang rộng hai
tay, mặt hướng về sân vận động. Lớp 28
cùng nhau hò reo vui mừng. Không lâu
sau, Vương Minh Vũ và Đàm Lạc cũng lần
lượt chạy đến vạch đích. Vương Minh Vũ
kiệt sức nhìn về phía Tống Tâm Diêu, vừa
mới nặn ra nụ cười trên mặt thì thấy
Tống Tâm Diêu hoàn toàn không nhìn cậu
ta, ngược lại cầm đồ uống đi về phía
tôi. Đàm Lạc hai tay chống đầu gối, thở
hồn hền ngẩng đầu lên thì cả người sững
lại. Cậu ta thấy Sở Uyển Ninh cầm nước
khoáng chạy nhỏ về phía tôi, hai tay đưa
ra, ngượng ngùng đưa nước khoáng cho
tôi, một bên trái một bên phải, một bên
là đồ uống đắt tiền, một bên là nước
khoáng rẻ tiền. Tống Tâm Diêu ngơ ngác
nhìn Sở Uyển Ninh đối diện, cô ấy không
thể tưởng tượng, đưa nước là hành động
mà Sở Uyển Ninh có thể làm. Các lớp khác
tại hiện trường cũng kinh ngạc quan sát
cảnh tượng này. Tôi vừa mới trở thành
tâm điểm của cả sân. Lúc này vì sự xuất
hiện của Sở Uyển Ninh lại một lần nữa
trở thành tâm điểm thực sự của cả sân.
Cố Thiếu Trạch, "Bà nội cậu không phải
nói không quen sao?" Đàm Lạc trợn mắt
kinh ngạc, nhỏ giọng và chậm rãi thăm
hỏi gia đình tôi. "Không quen mà đưa
nước cho cậu à? Không phải hai người đã
ở bên nhau từ lâu rồi rồi còn giả vờ
trước mặt tôi?" Đàm Lạc đứng đó nghi ngờ
cuộc sống, cảm thấy niềm tin của mình
sụp đổ, còn có cảm giác bị phản bội, bị
tổn thương từ người anh em tốt. Bởi vì
ngay khoảnh khắc Sở Uyển Ninh nói cố lên
với cậu ta, cậu ta đã tưởng tượng ra
cảnh mình và Sở Uyển Ninh trong nhà thờ
trắng tinh, cùng nhau đọc lời thể hôn
nhân. Tất nhiên, lúc này người có tâm
trạng không bình tĩnh, không chỉ giới
hạn ở một mình Đàm Lạc, Sở Uyển Ninh vừa
đứng bên ngoài đường chạy vốn đã là tâm
điểm trong tầm nhìn của mọi người. Khi
thấy Sở Uyển Ninh cầm hai chai nước
khoáng, những người tinh ý đã nhận ra
điều gì đó không ổn. Quả nhiên nước của
cô ấy là để tặng người. Nhưng mà chàng
trai thích đùa nghịch này rốt cuộc là
ai? Cậu ta và Sở Uyển Ninh có quan hệ
gì? Là bạn bè đơn thuần hay là hay là
nói Sở Uyển Ninh chỉ đơn thuần vì vinh
dự của lớp mà tặng nước để thưởng cho
đối phương? Tất nhiên còn một khả năng
nữa âm thầm xuất hiện trong lòng họ. Nếu
khả năng này là thật thì hàng nghìn nam
sinh trong trường đang đắm chìm trong
cảnh thiên nga trắng giơ bảng thuần
khiết kia sẽ phải cùng nhau chìm trong
bóng tối thất tình hầu như khiến những
người khác tự động bỏ qua. Còn có một
người đang đưa đồ uống cho tôi. Tôi liếc
nhìn Tống Tâm Diêu, lạnh nhạt nói,
"Không uống đồ uống." "Cảm ơn." Nói
xong, tôi quay đầu mỉm cười nhìn Sở Uyển
Ninh, kinh ngạc hỏi Sở Uyển Ninh, "Cả
hai trai đều là của tôi à?" Sở Uyển Ninh
vui vẻ gật đầu, hai cánh tay trắng mảnh
khảnh nâng thẳng nước khoáng đưa ra với
vẻ ngượng ngùng như thư tình. Cô ấy mong
đợi tôi nhận lấy." Tôi không chút do dự
cầm lấy và cười cảm ơn. Tống Tâm Diêu
lặng lẽ buông tay xuống, trong lòng
nghiến răng thầm nghĩ, Cố Thiếu Trạch,
tôi ghi nhớ rồi. Sau đó cô ấy quay đầu
nhìn Vương Minh Vũ, không biểu lộ cảm
xúc nói, "Lớp trưởng." Tiếp theo, Vương
Minh Vũ vui vẻ nhận lấy đồ uống. "Cảm ơn
bạn học Tống." Tôi mỉm cười với Sở Uyển
Ninh. "Đi thôi, qua bên kia nghỉ một
lát." Sau khi mở nước khoáng, tôi uống
ngay nửa chai. Không biết là do mình
thực sự khát hay vì nước là do Sở Uyển
Ninh tặng. Tôi cảm thấy nước trong đó
ngọt như có đường vậy. Ý nghĩ kỳ lạ, tôi
tự chế giễu mình cười. Tôi phát hiện
không biết từ khi nào cô gái này trong
lòng tôi đột nhiên trở nên quan trọng
hơn rất nhiều, cụ thể cũng không nói
được là vì chuyện gì. Thấy tôi nhìn chai
nước ngẩn người, Sở Uyển Ninh chớp nhẹ
mắt, sau đó vội dừng lại, khuôn mặt nhỏ
nghiêm túc nói với tôi, "Cậu muốn uống
đồ uống không?" "Tôi đi mua, tôi có tiền
mà." Tôi vội giải thích, "Không phải,
không phải. Tôi chỉ xem một chút nước
hiệu gì. Lạ thật, sao lại ngon vậy?" Sở
Uyển Ninh như chưa hiểu nghiêng đầu,
nhưng khi biết tôi đang quan sát chai
nước chứ không phải chê cô ấy tặng nước
khoáng, Sở Uyển Ninh liền hài lòng nở nụ
cười, tiếp theo nói, "Tốt, vậy ngày mai
cậu chạy 800 m, tôi sẽ mua nước cho cậu
nữa." Tôi cười gật đầu nói, "Được thôi."
Sở Uyển Ninh lại cười. Tôi hơi ngạc
nhiên, tôi phát hiện hôm nay tuy cô ấy
rất không tự nhiên, nhưng số lần cười
cũng tăng lên thấy rõ. Phải chăng là cô
ấy cảm thấy trải nghiệm tuổi trẻ hôm nay
không tệ? Tôi phải thừa nhận. Hôm nay
tôi đã nhìn khuôn mặt cô ấy ngẩn người
vài lần, điều này trong những ngày trước
chưa từng có. Buổi sáng tôi không còn
nội dung nào. Sau khi chạy 3000 m thì
trở thành người tự do. Tôi và Sở Uyển
Ninh đi dạo. Nhận thấy ánh mắt xung
quanh tập trung vào hai người ngày càng
nhiều. Không chỉ nam sinh đang nhìn, nữ
sinh cũng đang nhìn. Tôi cảm thấy kỳ lạ,
nếu lúc này tôi nắm tay Sở Uyển Ninh,
chắc chắn sẽ gây ra. Một cơn sóng lớn
trên toàn sân vận động. Ha ha, đám nam
sinh nữ sinh này không làm việc chính,
toàn nhìn chằm chằm vào người khác. Thấy
xung quanh đường chạy 100 m có bạn cùng
lớp đang vây quanh. Hai người cùng đi về
phía đó. Lúc này Sở Uyển Ninh với tốc độ
nhanh như chớp nhét một cục giấy vệ sinh
vào lòng bàn tay tôi. Tôi ngơ ngác nhìn
cô ấy. Sở Uyển Ninh muốn nói lại thôi.
Vội đưa ngón tay trắng mảnh chỉ vào má
trắng của mình. Tôi hiểu ý. Ồ, để tôi
lau mồ hôi phải không? Sở Uyển Ninh khẽ
gật đầu. Tôi cười. Vậy cậu trực tiếp lau
giúp tôi đi. Tay tôi không rành mà. Sở
Uyển Ninh theo phản xạ đưa tay ra, thấy
xung quanh quá nhiều người, liền cúi
đầu, ngượng ngùng tăng tốc bước chân đi
về phía trước, chọn cách không đáp lại
yêu cầu của tôi. Chúng tôi đến bên đường
chạy 100 m. Chính Phong lúc này đang
đứng ở vạch xuất phát. Cậu ta đeo bảng
số trước ngực nhưng lại có vẻ buồn ngủ.
Trần Phi ôm nước khoáng ngựa ngùng đứng
trong đám đông. Chưa chạy mà mọi người
đã không còn kỳ vọng. Giáo viên chủ
nhiệm đứng bên cạnh hét lớn, "Chính
Phong, em mở mắt ra nhìn đường chạy cho
tôi." Chính Phong ngoan ngoãn giơ một
tay lên, trông mí mắt lên để nhìn đường
chạy. Súng hiệu lệnh vừa nổ, những người
xung quanh như đạn pháo phóng ra. Chính
Phong lại như ông già chạy buổi sáng,
chậm rãi theo sau, bước đi của giáo viên
chủ nhiệm gần như song song với cậu ta.
Người phụ nữ hơn 30 tuổi bước nhanh theo
bên cạnh, tức đến nỗi thái dương giật
giật. "Chính Phong đang đi dào à?" Chính
Phong, em có nghe tôi nói không? Chính
Phong lặp lại nửa lần, cuối cùng cậu ta
lười biếng lên tiếng. Cô ơi, dù sao em
cũng không chạy nhanh bằng họ, chi bằng
tiết kiệm sức lực. 100 m kết thúc, thành
tích của Chính Phong là 1 phút, chạy còn
chậm hơn đi bộ. Giáo viên chủ nhiệm thậm
chí đến đích trước cậu ta một bước. Trần
Phi cùng lớp thấy vậy, tươi cười chạy
đến vạch đích. Mệt lắm phải không? Chính
Phong, mau uống nước làm ướt cổ họng đi.
Giáo viên chủ nhiệm kinh ngạc nhìn Trần
Phi bên cạnh, không hổ danh là bạn cùng
bàn. Thật là trời ơi, bên vạch xuất
phát. Tôi thu hồi ánh mắt, nói với Sở
Uyển Ninh, "Đi thôi, đã là cậu mời tôi
uống nước, tôi mời cậu ăn chưa?" Sở Uyển
Ninh hít sâu một hơi, đang định từ chối
tôi, tôi vẫy tay, "Chỉ là một bữa ăn
thôi mà." Sở Uyển Ninh cuối cùng không
quá câu nệ, nhẹ nhàng gật đầu, "Tôi đi
vệ sinh trước rồi quay lại tìm cậu." Tôi
vẫy tay, "Nhanh lên, đợi cậu nhé." Sau
khi Sở Uyển Ninh đi, tôi tiếp tục đứng
bên đường chạy 100 m, xem các cuộc thi
tiếp theo. Xem xong từng nhóm thi đấu,
hầu hết người trong lớp đều đã đi ăn
trưa, nhưng tôi vẫn chưa thấy Sở Uyển
Ninh quay lại. Cô ấy đi vệ sinh lớn hay
nhỏ? Tôi nhìn đồng hồ, thắc mắc trong
lòng. Đợi thêm 15 phút nữa, tôi vẫn chưa
đợi được. Tôi không do dự, lập tức chạy
về hướng tòa nhà dạy học. Chắc chắn có
vấn đề, ở sân vận động, nếu muốn đi vệ
sinh, lựa chọn nhanh nhất là đến tòa nhà
đối diện. Tầng một tôi hơi không rõ,
Uyển Ninh đã đến tòa nhà nào, đành phải
chọn theo chiều dọc. Tòa nhà lớp 11 gần
nhất đến vị trí nhà vệ sinh. Ngay trước
cửa nhà vệ sinh nữ thấy biển cảnh báo
đang dọn dẹp dựng trên mặt đất. Để chắc
chắn, tôi vẫn gọi về phía nhà vệ sinh
nữ. Sở Uyển Ninh. Cố Thiếu Trạch nghe
thấy rồi, giọng nói mang chút khóc lóc
vang ra từ nhà vệ sinh nữ. Tôi nhíu mày,
đá biển cảnh báo ở cửa sang một bên, lập
tức nhận ra biển này là có người cố tình
đặt ở cửa. Tác dụng của biển cảnh báo là
ngăn người khác đến nhà vệ sinh nữ này.
Phát hiện Sở Uyển Ninh chạy vào nhà vệ
sinh, tôi thấy từng buồng vệ sinh đóng
kín. Giọng của Sở Uyển Ninh phát ra từ
buồng ngoài cùng. Buồng này hơi khác
biệt, khóa được đặt ở bên ngoài, chỉ cần
khóa bên ngoài đóng lại, người bên trong
sẽ không ra được. Tôi biết đây là phòng
chứa chổi, nhà vệ sinh nam cũng có. Tôi
lập tức mở khóa rồi mở cửa, lúc này mới
thấy Sở Uyển Ninh đang co ro ở góc
buồng, khóc đầy đau lòng, mắt cô ấy đỏ
hoe tóc như bị giật, rối bù. Tôi chưa
từng thấy cô ấy buồn như vậy. Tôi nhìn
khắp người Sở Uyển Ninh không thấy vết
thương nào, mới tạm thời thở phào, sau
đó bình tĩnh hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra?
Cậu có bị thương không?" Sở Uyển Ninh
lắc đầu, "Không." Nhưng cô ấy vẫn khóc
rất dữ dội khiến tôi không khỏi nhớ đến
cảnh tổ chức sinh nhật cho cô ấy lần
trước, nhưng hai lần hoàn toàn khác
nhau. Lúc này trên mặt Sở Uyển Ninh, tôi
chỉ thấy đau buồn và tuyệt vọng. Tôi
đang định hỏi nhưng giọng nói bỗng ngừng
lại. Tôi thấy Sở Uyển Ninh run rẩy đưa
tay phải ra, trong lòng bàn tay trắng,
nằm vai mảnh kẹp tóc màu hồng bị biến
dạng nghiêm trọng, mảnh vỡ dường như còn
bị cố tình nghiền nát dưới đế giày. Sở
Uyển Ninh cắn môi, rơi nước mắt nói, "Họ
làm gãy nó rồi, kẹp tóc bị gãy rồi, kẹp
tóc cậu tặng tôi bị gãy rồi, tôi vừa
ghép không được, ghép mãi không được."
Cố Thiếu Trạch, tôi ghép không được
rồi." Cô ấy vừa nghẹn ngào lặp lại câu
ghép không được, vừa cẩn thận dùng đầu
ngón tay chạm vào. Những mảnh màu hồng
trong lòng bàn tay như thể đã mất đi thứ
quý giá nhất đời, có ý nghĩa nhất một
khi bị hư hỏng sẽ không thể có lại. Vật
phẩm này khiến cô ấy dù tính cách có
cứng đầu đến đâu cũng không thể chịu
đựng sự sụp đổ và tuyệt vọng lúc này.
Nhưng tôi không hiểu lắm, chỉ là một
chiếc kẹp tóc thôi mà, đâu có đắt sao
phải quan tâm đến thế. Nhưng tôi vẫn
nhíu chặt mày, vội nắm lấy tay cô ấy,
"Chúng ta ra ngoài trước, ở đây không
tiện, ra ngoài rồi nói kỹ với tôi."
Nhưng vừa dứt lời, ở cửa nhà vệ sinh nữ
đã vang lên tiếng trò chuyện của mấy nữ
sinh. Tôi phản ứng rất nhanh, vội quay
lại buồng vệ sinh, nhẹ nhàng đóng cửa
lại rồi quay lại xịt Sở Uyển Ninh. Sở
Uyển Ninh hôm nay rất nổi bật, ai cũng
nhận ra cô ấy. Nếu để các nữ sinh phát
hiện, cô ấy và một nam sinh ở trong nhà
vệ sinh, không biết sẽ truyền thành thế
nào. Tin đồn là thứ quá đáng sợ, thay vì
ra ngoài giải thích với họ, tốt hơn là
chọn cách tránh rủi ro. đợi nhóm người
này đi vệ sinh xong rồi rời đi. Và tôi
hiểu rõ, ngay cả khi tôi giải thích với
nhóm nữ sinh này rằng Sở Uyển Ninh bị
bắt nạt, sự thật cũng sẽ không được
truyền đi theo hình thức ban đầu vào tai
người khác. "Các cậu hôm nay có thấy chị
Uyển Ninh không? Đẹp quá đi." "Thấy rồi,
thấy rồi." Điều tôi thắc mắc là sao
trước kỳ thi giữ kỳ chưa từng nghe tin
đồn về cô ấy nhỉ? Có lẽ quá kín đáo
chăng? Tôi nhíu mày. Mấy nữ sinh này vào
đây dường như chỉ để nói chuyện, hoàn
toàn không phải vào để đi vệ sinh, nói
chuyện ở đâu chẳng được, sao có thể nói
chuyện lâu như vậy? Lúc này giọng cô lao
công vang lên. Mùi gì vậy? Mấy nữ sinh
trả lời. Không biết. Không biết. Lúc đến
đã có rồi. Tôi nghe thấy cô lao công
đang đi về phía phòng chứa chổi. Điều
này khiến tôi sững lại. Bóng đổ truyền
qua khe cửa phía dưới. Đúng lúc tôi nghĩ
cô lao công sắp mở cửa phòng chứa chổi
thì khóa bên ngoài chỉ phát ra tiếng
cạch. Tôi nhớ là đã khóa rồi mà. Cô lao
công lẩm bẩm rồi rời đi. Sau đó nói với
mấy nữ sinh, "Mấy đứa không đi vệ sinh,
đừng làm chuyện xấu ở đây nhé. Chúng em
có làm gì đâu?" "Đúng vậy, có làm gì
đâu." Mấy nữ sinh vừa lẩm bẩm vừa ra
khỏi nhà vệ sinh, giọng cô lao công cũng
dần xa. Trong bùng vệ sinh, tôi đứng yên
tại chỗ, trận mắt nhìn về phía cửa, giơ
tay nhẹ nhàng đẩy cửa. "Không đẩy được,
tôi dùng thêm chút sức." "Vẫn không
được. Cô ấy đã khóa từ bên ngoài. Tôi
lại dùng sức đẩy thêm hai lần, vẫn không
mở được. Cuối cùng tôi đành quay lại, có
phần bất lực nói với Sở Uyển Ninh. Sở
Uyển Ninh đứng ở góc không đáp lại, cô
gái dường như hoàn toàn không quan tâm
cửa có bị khóa hay không. Cô ấy chỉ cúi
đầu tập trung ghép những mảnh vỡ trong
lòng bàn tay, dường như đang nghĩ nếu
ghép được có thể dùng keo 502 dán lại.
Dù không thể sử dụng bình thường, chiếc
kẹp tóc đó vẫn còn, chỉ cần còn nguyên
vẹn là được. Tôi nhìn chăm chú một lúc,
lên tiếng, hình như thiếu một mảnh. Sở
Uyển Ninh ngẩng đầu lên với giọng vô
cùng ấm ức. Tôi nhớ là đã nhặt hết rồi
mà nước mắt rơi xuống như chuỗi ngọc đứt
dây. Từng giọt làm ướt sàn phòng chứa
chổi. Tại sao lại thiếu một mảnh? Tôi rõ
ràng đã thấy rõ từng mảnh rơi ở đâu. Cô
ấy nghẹ ngào lên tiếng, miệng mếu máo
đầy ấm ức. Cánh tay và vai đều run rẩy.
Tôi chưa từng thấy rõ như vậy. Nỗi đau
buồn và tuyệt vọng hiện rõ trên mặt Sở
Uyển Ninh. Đây là lần đầu tiên tôi không
nhịn được nữa. Bước lên phía trước, nhẹ
nhàng khép bàn tay Sở Uyển Ninh lại, nhẹ
nhàng ôm thân hình mảnh mai của cô ấy
vào lòng. Không sao đâu, không sao đâu,
hỏng rồi, tôi sẽ tặng cậu cái khác. Một
cái không đủ thì hai cái, hai cái không
đủ thì ba cái, ba cái không đủ thì 10
cái. Tôi nói như đang an ủi một đứa trẻ.
Sở Uyển Ninh bật khóc một tiếng, tất cả
ấm ức trào ra. Cô ấy lập tức ôm chặt lấy
tôi, vùi mặt vào ngực tôi. Cảm giác ầm
ướt truyền qua áo sơ mi. Ngực tôi như bị
nỗi buồn của cô gái đốt cháy thành một
lỗ hồng. Tôi vừa nhẹ nhàng vuốt tóc cô
ấy vừa từ lên tiếng. Tin tôi đi. Sở Uyển
Ninh, lần này cậu có tôi đấy. Có tôi ở
đây, mọi thứ sẽ khác trước đây. Cậu tin
không? Cô gái đang chìm trong nỗi buồn
không đáp lại lời tôi. Tiếng khóc của cô
ấy rất trầm, rất ấm ức. Tôi không biết
Kiều Khóc phải kìm nén âm lượng này. Đã
xảy ra bao nhiêu lần với Sở Uyển Ninh.
Tôi chỉ biết thân thể mềm mại, mỏng manh
trong lòng dường như chạm nhẹ là vỡ nên
cánh tay tôi không dám dùng chút sức
nào. Nhưng thân hình gầy gò của Sở Uyển
Ninh lại ôm tôi rất chặt, rất chặt. Tôi
có thể đoán được có lẽ đây là lần đầu
tiên kể từ khi Sở Uyển Ninh lớn lên đến
giờ. Lần đầu tiên khi buồn bã tuyệt
vọng, có một vòng tay để cô ấy có thể
thoải mái chui vào. Đối với những lời
tôi vừa nói với cô gái, có lẽ Sở Uyển
Ninh không nghe thấy hoặc hoàn toàn
không hiểu ý nghĩa sâu xa trong nó, chỉ
coi đó là lời an ủi đơn giản. Tôi cũng
không cần cô ấy hiểu, tôi chỉ muốn bày
tỏ một ý, đó là kiếp này có tôi ở đây,
Sở Uyển Ninh tuyệt đối sẽ không bị bắt
nạt nữa. Dù đối thủ là con người hay số
phận, tôi thầm nhủ trong lòng, sự tồn
tại của cô gái này có lẽ chính là ý
nghĩa của việc tôi được tái sinh. Nhẹ
nhàng vỗ vai Sở Uyển Ninh, tôi bắt đầu
ngẩng đầu quan sát xung quanh. Trong
phòng chứa chổi không có hố, mặt đất là
gạch men trắng phẳng, không gian khoảng
chưa đến 2 m², chỉ có vài cây lau nhà
dựa vào góc tường, giống như các buồng
khác. Không gian phía trên để trống, nếu
cửa không mở được, phía trên có lẽ là
lối ra duy nhất. Nhưng xung quanh không
có vật để tựa, vách ngăn này vừa cao vừa
mỏng, khó khăn không nhỏ để trèo qua.
Nếu bên trong có bồn cầu thì có thể đứng
lên, tiếc là không có. Tôi đang suy nghĩ
đối sách, cảm giác xù xì truyền đến cằm.
Hóa ra là Sở Uyển Ninh đã ngẩng đầu lên,
tiếng khóc của cô ấy cũng yếu đi nhiều.
Mũi cô ấy đỏ hoe, buông tay ra, nấc
nghẹn rút vào góc. Cô ấy cúi đầu lén
nhìn mảnh kẹp tóc trong lòng bàn tay,
rồi lại cẩn thận nắm chặt lại, ôm cánh
tay vào lòng, mái tóc hơi rối che một
nửa khuôn mặt trắng. Sở Uyển Ninh có lẽ
đã bình tĩnh lại, nhưng phản ứng đầu
tiên sau khi bình tĩnh lại là co rút vào
góc như một con vật nhỏ bị thương, theo
bản năng tìm chỗ để trốn. Xin lỗi cô ấy
đứng ở góc rất nhỏ giọng nói với tôi.
Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy. Xin lỗi cái gì
chứ? Vì đã ôm tôi chặt à? Tôi hiểu ra
bật cười nói, "Có gì phải xin lỗi đâu.
Lúc buồn ai cũng sẽ ôm người bên cạnh,
huống chi vừa rồi là tôi chủ động ôm cậu
mà." Sở Uyển Ninh không nói gì. Tôi nhìn
cô ấy hỏi đói chưa? hỏi xong muốn tát
vào miệng mình một cái, hỏi câu này
trong nhà vệ sinh cũng coi như não bị
treo rồi. Sở Uyển Ninh nhẹ nhàng lắc
đầu, sau đó cô ấy ngẩng mặt lên, đôi mắt
đỏ hoe nhìn về phía cửa. Ra không được
à? Tôi bất lực nhún vai. Ừm, bên ngoài
bị khóa rồi. Nhưng cậu đừng lo, không
cần đợi đến lúc cầu cứu người khác đâu.
Chúng ta có thể tự mình ra ngoài. Cầu
cứu chắc cũng không được. Bên ngoài có
lẽ không có ai. Bây giờ đang là giờ ăn
trưa, sân vận động chắc chẳng còn mấy
người. Ai lại chạy đến nhà vệ sinh tầng
một tòa nhà dạy học chứ? Và không thể
cầu cứu được. Chuyện chúng ta bị khóa
trong nhà vệ sinh nữ không thể để người
khác biết. Tôi thì không sao, tôi lo cho
danh tiếng của Sở Uyển Ninh. Sở Uyển
Ninh đột nhiên mếu máu lại nhẹ ngào. Tôi
muốn đi vệ sinh. Nhịn không được nữa,
tôi từ từ đưa ra một dấu hỏi. Đi vệ
sinh? Ý cậu là đến giờ vẫn chưa đi. Sở
Uyển Ninh lập tức lắc đầu, nước mắt ấm
ức bắn ra. Cậu ấy vừa vào nhà vệ sinh đã
bị mấy nữ sinh đó vây lại rồi bị nhốt
vào phòng chứa chổi không có bồn cầu
này. Tôi nhìn cô gái đang lúng túng đứng
trước mặt mình. Cô ấy dường như thực sự
không nhịn được nữa, đôi chân dài trong
tất đen hơi cong lại, vùng tuyệt đối
lãnh thổ trắng như tuyết kẹp lại sát vào
nhau. Tôi đề xuất phương án, hay là
không, cậu cứ giải quyết tại chỗ đi, dù
sao cũng là nhà vệ sinh, đâu, nhất định
phải đi vào bồn cầu. Nói xong, tôi thấy
Sở Uyển Ninh ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp
đỏ hoe đáng thương, khó xử nhìn tôi. Lúc
này tôi đột nhiên nhận ra không có buồn
cầu không phải vấn đề lớn nhất. Vấn đề
lớn nhất là tôi đang ở đây. Tôi dứt
khoát quay lưng lại, Sở Uyển Ninh lên
tiếng nhưng không có buồn cầu sẽ chảy
lên giày tôi. Tôi vội đáp, "Chỉ là một
đôi giày thôi mà." "Bẩn thì bẩn." Nói
xong tôi sững lại. Sở Uyển Ninh quan tâm
đến chiếc kẹp tóc đó. Sao lại không quan
tâm đến đôi giày của mình chứ? Lúc này
tôi quay người lại nhìn cô ấy nghiêm túc
nói, "Tôi có cách có thể giúp cậu không
chạm đất, chỉ cần hy sinh đôi giày của
tôi. Cậu biết đấy, bố mẹ bế con đi vệ
sinh như thế nào không?" Thấy vẻ mặt Sở
Uyển Ninh cứng đở, tôi vội thu lại câu
đùa sửa lời. "Được rồi được rồi, tôi có
cách khác." Tôi đặt hai cây lau nhà trái
phải hai bên để Sở Uyển Ninh đặt chân
lên phần vải lau nhà ở giữa tự nhiên tạo
thành một khu vực lõng. Sau khi xong
việc tôi quay lưng lại, Sở Uyển Ninh
cũng không quan tâm gì khác, vội vàng
ngồi xuống xả lũ. Tôi với vẻ mặt kỳ lạ
quay về phía vách ngăn, khoanh tay, cúi
đầu ngượng ngùng dụi mắt. Khoảng thời
gian ngắn 10 20 giây này, đối với tôi và
Sở Uyển Ninh đều là một sự hành hạ khác
thường. Xong chưa? Phía sau truyền đến
tiếng xột soạt, là tiếng lau sàn nhanh
chóng. Khi tiếng động dừng lại, tôi quay
người lại, chỉ là trên mặt có chút nụ
cười không nhịn được, nhưng trong tình
huống hiện tại cười không tốt lắm, tôi
chỉ có thể cố nhịn giả vờ nhưng không có
gì. Quan sát xung quanh có ba cách. Thứ
nhất, tôi trèo lên trên. Chỉ là không có
vật gì để đạp lên, có thể hơi khó, vách
ngăn có thể sẽ đổ xuống, nhưng tôi rất
khỏe, cậu đừng lo, tôi sẽ bị thương. Thứ
hai, cậu đạp lên tôi để trèo lên, giống
như cách thứ nhất. Thứ ba, tôi phá cửa
bằng sức lực. Sở Uyển Ninh lập tức nói,
"Tôi đạp lên cậu." Tôi cười vội kéo cô
ấy lại. "Cậu nghĩ gì vậy?" "Cậu mặc váy
không tiện? Mặc dù tôi rất muốn để Sở
Uyển Ninh đạp lên mình. Dù chỉ là một
lần thử thất bại, nhưng trong tình huống
hiện tại vẫn đừng lãng phí thời gian
nữa. Sở Uyển Ninh là con gái, không có
sức mạnh cốt lõi mạnh như vậy, chào cũng
vô ích." Tôi vừa nói vừa làm, đạp vào
tường lấy đà nhảy lên, xoay người trong
không trung, hai tay bám vào phía trên
vách ngăn. Động tác mượt mà, sắc bén,
vách ngăn rất mỏng, hơi không vững nên
tôi cẩn thận điều chỉnh vị trí, mượn
vách ngăn bên cạnh đưa toàn bộ cơ thể
nằm ngang lên trên. Sở Uyển Ninh đứng
bên dưới lo lắng giơ cao đôi tay nhỏ, vẻ
mặt lo âu, dường như sợ tôi rơi xuống,
còn tôi vượt qua rất suôn sẻ. Rơi xuống
bên kia với tiếng phịch, tiếp theo là
tiếng mở khóa. Cửa kêu kẽo kẹt mở ra, Sở
Uyển Ninh và tôi đứng đối diện nhau. Tôi
giang rộng hai tay, đắc ý mỉm cười với
cô ấy. Tôi giỏi không? Sở Uyển Ninh bên
trong cười gật đầu, giỏi tôi chìa tay về
phía cô ấy. Đến đây đi với tôi. Sở Uyển
Ninh không chút do dự đặt tay vào lòng
bàn tay tôi. Tôi nhanh chóng kéo tay cô
gái chạy ra ngoài. Cho đến khi rời khỏi
tòa nhà dạy học, chúng tôi mới buông tay
nhau, cách nhau khoảng một người, chậm
rãi đi về phía trước. Sở Uyển Ninh nhìn
mảnh kẹp tóc trong tay, cẩn thận đặt vào
túi. Tôi không hỏi mấy cô gái đó tên gì,
lớp nào. Vì tôi biết Sở Uyển Ninh chết
cũng không nói, cô gái này tuyệt đối
không đem rắc rối của mình cho bất kỳ ai
xung quanh, đặc biệt là người muốn tốt
với cô ấy rất cứng đầu, rất cứng đầu. Cô
ấy thả một mình chịu đựng những điều
này, cũng không muốn làm phiền người
khác. Nhưng cô ấy vốn có tính cách như
vậy, về mặt này, tôi không có cách nào
với cô ấy. Tuy nhiên, không hỏi không có
nghĩa là chuyện này cứ thế qua đi. Tôi
chưa bao giờ là người nhẫn nhịn. Tôi
quay đầu nhìn Sở Uyển Ninh cười vui vẻ
lên tầng mấy ăn cơm, muốn ăn gì nhưng
nhìn mũi và mắt đỏ hoe của Sở Uyển Ninh
trước mặt thực sự đau lòng, cuối cùng
không thể cười nổi. Tôi giơ tay vuốt tóc
dài của Sở Uyển Ninh. Lúc này có học
sinh đi qua phía sau. Sở Uyển Ninh vội
tránh tay tôi rồi như người tự giơ tay
nhỏ trải lại vị trí đó. Gì cũng được tôi
quay đầu nhìn cô ấy, hít sâu một hơi,
ngẩng mắt nhìn về phía trước. Lần này
tôi phải trả đũa một lần. Buổi trưa sau
khi chúng tôi ăn xong, Sở Uyển Ninh đã
gói thức ăn còn lại về nhà. Tôi cũng
không hỏi nhiều, chắc là mang về cho bố
cô ấy vì buổi chiều tôi có nội dung chạy
800 m. Sở Uyển Ninh định mang hai chai
nước cho tôi đi ngang qua cửa hàng nhỏ
trong trường. Cô ấy nhìn người chủ trẻ
bên trong, ông chủ này cứ cười ngớ ngẩn
với cô ấy. Hê hê, em gái, hôm nay mua gì
vậy? Nước khoáng à? Có có. Sở Uyển Ninh
nhìn nước khoáng trong tủ lạnh, không
vội lên tiếng, ánh mắt chuyển sang đồ
uống scream bên cạnh. Cô ấy đang định
nói, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một
bóng người. Sở Uyển Ninh quay đầu phát
hiện là bạn cùng lớp Trần Phi. Trần Phi
khoanh tay đứng bên cạnh, mặt đầy oán
giận nhìn chằm chằm ông chủ và quay đầu
nói với Sở Uyển Ninh, "Đừng quan tâm
tôi, cậu mua trước đi." Ông chủ trẻ vô
cảm liếc cậu ta một cái, sau đó lại tiếp
tục cười ngướng ẩn với Sở Uyển Ninh.
"Sao rồi em gái? Đã chọn được chưa? Mua
gì? Sở Uyển Ninh muốn mua đồ uống cho
tôi. Mặc dù tôi nói nước khoáng ngon,
nhưng Sở Uyển Ninh hiểu, nước khoáng
chắc chắn không ngon bằng đồ uống. Cái
này bao nhiêu tiền?" Sở Uyển Ninh cẩn
thận chỉ vào đồ uống Scream, rù rè hỏi.
Nói xong, cô ấy lấy từ túi ra một tờ năm
tệ, cúi đầu lén nhìn, nắm chặt trong
lòng bàn tay. Ông chủ cười hì hì, ba tệ
một trai. Trần Phi lập tức kinh ngạc mở
to mắt. Scream một chai ba tệ rẻ vậy
sao? Trong thời gian hội thao sau khi
tăng giá lại giống nước khoáng. Sở Uyển
Ninh mím môi, vẻ mặt không tự nhiên liếc
nhìn Trần Phi rồi cẩn thận lên tiếng.
"Tôi có thể dùng năm tệ mua hai chai
được không?" Trần Phi quay đầu nhìn chằm
chằm Sở Uyển Ninh. "Ừm, cậu quá đáng
quá." Sở Uyển Ninh nhận thấy ánh mắt của
Trần Phi, dái tai hơi đỏ, ngẩng đầu quan
sát vẻ mặt ông chủ. Ông chủ trẻ ngẩn
người rồi phản ứng lại, vội gật đầu.
"Được, được, hoàn toàn không vấn đề."
Nói xong, anh ta nhanh chóng mở tủ lạnh,
lấy hai chai cream đặt lên quầy. Sở Uyển
Ninh vui vẻ đặt năm tệ bên cạnh, ôm hai
chai cream, "Cảm ơn." Nói xong, cô ấy
quay người rời đi, không chút do dự,
nhưng sợ đối phương đổi ý. Ông chủ trẻ
thò đầu ra gọi thường xuyên đến nhé. Em
gái Sở Uyển Ninh nghe thấy, hơi quay
người. E dè gật đầu. Thấy Sở Uyển Ninh
đi rồi, Trần Phi vội nói với ông chủ,
"Cho tôi cũng lấy hai chai Scream." Ông
chủ trẻ vô cảm đặt hai chai Scream lên
quầy. 12 Trần Phi móc tiền động tác
khựng lại. Cậu ta vẻ mặt cứng đờ ngẩng
đầu nhìn ông chủ. Anh nói gì? Ôm hai
chai cream. Sở Uyển Ninh đến bên đường
chạy, thấy tôi đang ngồi ở khu nghỉ ngơi
của lớp, ở đó hơi đông người, cô ấy
không vội đến. Sở Uyển Ninh tâm trạng
không tệ, cúi đầu cười nhìn hai chai đồ
uống trong lòng, đột nhiên hơi tò mò,
thứ này uống có vị gì, nhìn một lúc rồi
thu hồi ánh mắt, mong đợi nhìn về phía
chàng trai xa xa, sau này có cơ hội sẽ
uống. Hai trai này mua cho Cố Thiếu
Trạch khu nghỉ ngơi lớp 28. Tôi ngồi
trên ghế, quay đầu nghiêm túc nhìn một
nam sinh đầu chọc lớp 29 bên cạnh. Giáo
viên chủ nhiệm cùng tôi đồng thời cũng
nhìn qua, nam sinh này nhìn là biết là
vận động viên thể thao. Lúc này cậu ta
đang ở phía trước khu nghỉ ngơi của lớp,
thong thả làm động tác giãn cơ, một đôi
mắt cá chết treo trên mặt, chỉ nhìn vẻ
mặt đã thấy cậu ta rất mạnh, nhưng tôi
nhìn thấy lại không nhịn được cười. Giáo
viên chủ nhiệm lặng lẽ nói, "Cậu ta hình
như là nhà vô địch 800 m hội thao lần
trước, rất giỏi loại chạy trung dài
này." Cố Thiếu Trạch lần này không thể
thua. Chưa nói hết, coi bỗng vang lên,
800 m tập hợp. Nam sinh đầu chọc quay
đầu nghiêm túc nhìn tôi. Cậu ta biết tôi
rất mạnh. Tôi quay đầu đi, khuôn mặt
nghiêm túc của đối phương, nhìn là muốn
cười, thực sự không nhịn được. Nếu đối
mắt khi chạy, đó sẽ là thảm họa. Thấy
cuộc thi bên này sắp bắt đầu, Sở Uyển
Ninh ôm hai chai đồ uống đi tới. 800 m
là nội dung thi đấu nóng, rất nhiều
người xem. Sở Uyển Ninh không chọn chen
vào lúc này, một mình đứng xa xa bên
ngoài, chuẩn bị đợi đám đông tản ra rồi
mới đến gần. Tại vạch xuất phát, tôi
thầm nhủ, "Đừng nhìn tôi, đừng nhìn
tôi." Kết quả anh chàng đầu chọc vẫn
quay đầu nhìn qua. Hai người chạy kề
nhau, gã này với vẻ mặt nghiêm túc nói
những lời nghiêm túc. Cố Thiếu Trạch,
nghe nói cậu rất mạnh, sao không dám
nhìn tôi một cái? Trong lòng tôi mười
vạn thần thú phi nước lại còi vang lên,
nhóm 10 người như đạn pháo lao về phía
trước. Tôi bất chợt nhìn thấy Sở Uyển
Ninh trong đám đông, cô ấy mở to đôi mắt
đẹp, vội đưa cánh tay lên, nắm chặt nắm
đấm trắng, thầm cổ vũ tôi. Lúc này đôi
chân tôi như được tiếp thêm sức mạnh,
nhanh chóng chạy lên phía trước, cùng
anh chàng đầu chọc xông lên song song.
Gã này có sức bùng nổ mạnh nhưng sức bền
yếu, vòng đầu không chạy nhanh hơn cậu
ta. "Đợi đến vòng hai là được." Sắp đến
vòng hai, tôi nghiến chặt răng, gân xanh
nổi lên, bắt đầu tăng tốc 400 m. Bên
cạnh truyền đến tiếng gầm thấp như động
cơ. Anh chàng đầu chọc nghiêm túc quay
đầu nhìn, nghiêm túc nhìn tôi từ vượt
qua cậu ta, nghiêm túc nhìn lưng tôi.
Cậu ta với vẻ mặt rất nghiêm túc bị tôi
bỏ lại phía sau. Không thể nào, điều này
tuyệt đối không thể. Anh chàng đầu chọc
rất nghiêm túc nghĩ trong lòng. Trước
cuộc thi, rõ ràng cậu ta nhút nhát đến
mức không dám nhìn mình. Chẳng lẽ cậu ta
đang giả heo ăn thịt hồ? Đáng ghét, cậu
không giữ đạo đức võ sĩ? Anh chàng đầu
chọc nghiêm túc chửi đối thủ trong lòng.
Vòng hai tôi không có gì bất ngờ với tư
cách người đầu tiên. Chạy đến đích trước
là nội dung thi đấu nóng 800 m một khi
diễn ra, chắc chắn thu hút sự chú ý.
Không ít ánh mắt nữ sinh nhìn về phía
tôi đã trở nên tinh tế hơn. Đây là thời
khắc tuyệt vời của sự bùng nổ hóc môn.
Cố thiếu trạch, cậu quá mạnh, tôi yêu
cậu quá đi thằng nhóc. Giáo viên chủ
nhiệm. Giáo viên chủ nhiệm hét lớn, vui
mừng nhảy lên như một đứa trẻ. Tôi đắc ý
nhướng mày với cô ấy. Toàn thể lớp 28
cũng hò reo cho tôi. Tôi vui vẻ nhìn về
phía Sở Uyển Ninh phía sau đám đông
giành được vị trí đầu. Điều đầu tiên
nghĩ đến là chia sẻ niềm vui này với Sở
Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh thấy ánh mắt tôi
nhìn tới, cô ấy lập tức giơ hai chai
scream lên lắc nhẹ, hơi ngượng ngùng ra
hiệu với tôi. Thấy vậy, tôi vội chạy qua
bên vạch đích. Giáo viên chủ nhiệm lớp
29 Tào Yến kinh ngạc nhìn tôi. Cô ấy hơi
bối rối. Trong ấn tượng, học sinh tên cố
này trước đây làm gì cũng không tích
cực, hoàn toàn không tham gia thi đấu
hội thao. Sao học kỳ này Tần Xuất xuất
hiện lại cao thế? Không sao, thể thao có
tốt đến đâu. Thành tích học tập vẫn đứng
cuối. Lớp 29 thua lớp 28 về mặt mũi ở
hội thao trong điểm trung bình lớp của
kỳ thi lớn sẽ dành lại. Dường như nghĩ
đến điểm này, trong ánh mắt Tào Yến nhìn
giáo viên chủ nhiệm mới có thêm chút can
đảm phản bác. Hừng giáo viên chủ nhiệm
tưởng có Sở Uyển Ninh là được à? Chỉ cần
lớp cô còn có Cố Thiếu Trạch, điểm trung
bình không thể kéo lên được. Đứng đầu
khối và đứng cuối khối đều ở lớp cô,
thực sự không biết nên chúc mừng hay nên
thông cảm với cô. Bên kia tôi ngạc nhiên
nhìn chai Scream trong tay Sở Uyển Ninh.
Cậu mua đồ uống cho tôi à? Sở Uyển Ninh
nhẹ gật đầu, vội đưa cả hai chai qua.
Cho cậu uống, tôi chỉ nhận một chai.
Nhìn cô ấy nói, "Hai trai, chúng ta mỗi
người một chai chứ." Nhưng Sở Uyển Ninh
lắc đầu, "Tôi không uống, đều cho cậu
uống." Tôi vẻ mặt nghiêm túc, "Cậu cho
tôi uống, chúng ta mỗi người một chai.
Nghe rõ chưa? Tôi không phải đang yêu
cầu cậu." Tôi biết Sở Uyển Ninh có lẽ
chưa từng uống đồ uống. Nghe tôi ra
lệnh, Sở Uyển Ninh theo bản năng không
dám trái lời, gật đầu. Được rồi. Nói
xong cô ấy cầm chai cream giơ tay vặn
nắp nhưng cô ấy phát hiện bên trong còn
một lớp màng nhựa hơi không biết uống
thế nào. Không phải là mở nắp ra là uống
được sao? Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, chỉ
thấy tôi chậm rãi mở nắp rồi dùng tay xé
màng mỏng. Sở Uyển Ninh vội bắt trước
làm theo. Sau khi mở màng, cô ấy đưa
miệng chai lên miệng. Thấy vậy, tôi vội
ngăn lại, cười nói, "Đợi đã, đợi đã,
không phải uống kiểu này." Nghe vậy, Sở
Uyển Ninh hai tay đưa đồ uống cho tôi,
hơi ngượng ngùng cười nhẹ giải thích,
"Tôi chưa từng uống." Tôi cười ha hả,
"Không sao đâu, tôi làm mẫu cho cậu một
lần." Đột nhiên mũi tôi cay cay, dùng
tiền ăn mấy ngày để mua cho tôi hai chai
đồ uống đắt tiền mà cô ấy chưa từng
uống. Tôi có đức hạnh gì để được Sở Uyển
Ninh tốt như vậy đối xử tốt? Đệ nắp lại,
tôi bóp chai, hướng vào miệng mình lấy
đồ uống. Sở Uyển Ninh nhìn mắt sáng lên,
vội cúi đầu kinh ngạc nhìn núm vú ở
miệng trai. Hóa ra ở đây có một lỗ. Tôi
gật đầu. Đúng vậy, cậu thử đi. Sở Uyển
Ninh hơi ngại, nơi đâu người làm vậy
này. Cô ấy hai tay nâng chai. Tôi liền
nâng tay cô ấy lên khuyến khích, nào học
theo tôi? Sở Uyển Ninh cũng giơ tay mở
miệng nhỏ phát ra tiếng oa. Cô ấy đợi
nửa ngày không thấy đồ uống phun ra mới
nhớ ra mình chưa dùng sức bóp tay dùng
thêm chút lực đồ uống từ chai phun ra
rơi vào miệng cô ấy. Cảm nhận vị ngọt
của đồ uống, đôi mắt Sở Uyển Ninh bừng
sáng. Cô ấy kinh ngạc quay đầu nhìn tôi,
ngừng lực ở tay, sau đó cúi đầu quan sát
cấu tạo chai. Hóa ra loại chai đồ uống
này mỗi cái chỉ đáng giá vài xu. Khi bán
phế liệu lại được thiết kế cao cấp như
vậy, chắc còn có thể tái sử dụng. Nhưng
nhiều người lại vứt đi luôn. Lãng phí
quá. Cô ấy dùng hai tay nâng đưa lên
miệng uống hai ngụm, mặt lộ nụ cười hài
lòng rồi đậy nắp lại, đứng yên bên cạnh
nhìn tôi uống. Cảnh tôi uống đồ uống
cũng khiến cô ấy nhìn rất hài lòng. Đây
là đồ cô ấy mua cho tôi. Thấy vậy, tôi
quay đầu nhìn cô ấy hỏi, "Sao cậu không
uống nữa?" Sở Uyển Ninh hướng về phía
tôi, hơi hé miệng, muốn nói lại thôi,
cẩn thận nhìn tôi một cái. Không nói gì,
tôi tiếp tục hỏi, "Muốn mang về cho bố
uống à?" Cô ấy mím môi, ngượng ngùng giơ
tay gãi đầu, coi như đã trả lời. Tôi hít
sâu một hơi, nói, "Chai này cậu tự uống.
Phân của bác tôi mời. Cậu đã mời tôi
uống mấy lần rồi, tôi không thể mời bác
uống một lần sao? Sở Uyển Ninh vội ngẩng
đầu nói, "Không cần đâu, tôi chỉ nếm thử
vị là được rồi. Tôi không đồng ý, hơi
xót xa cho Sở Uyển Ninh, xót xa đến
chết." Cô gái này chưa bao giờ nghĩ đến
bản thân. "Đi, chúng ta đến cửa hàng mua
đồ uống cho bác, tôi cũng tiện mua chút
đồ ăn." Tôi cười đi đường chính chính,
nắm tay mềm mại của Sở Uyển Ninh đi về
phía cửa hàng trường. May mắn là sân vận
động có nhóm chạy 800 m tiếp theo. Những
người khác không chú ý đến hai người nắm
tay đi bộ. Sở Uyển Ninh nhất thời cũng
quên buông tay tôi ra. Cô ấy rất ngạc
nhiên về sự thay đổi xảy ra với mình.
Nhưng cô ấy cũng rất vui vì có sự thay
đổi này. Cùng đi bộ với Cố Thiếu Trạch ở
nơi công cộng. Một việc đơn giản như vậy
mà cô ấy đã mong đợi ba bốn năm. Vào
buổi chiều tối, hộ thao hoàn toàn kết
thúc. Cuộc thi nhảy cao buổi chiều. Tôi
cũng không tốn chút sức nào giành được
Huy Trương Vàng. giáo viên chủ nhiệm đầy
kính, vẻ mặt hoàn toàn sửng sốt, còn tôi
thì giấu kín công và danh. Sau khi tận
hưởng một hồi khen ngợi của giáo viên
chủ nhiệm, liền ném tất cả mọi chuyện
hội thao ra sau đầu. Kỳ thi tháng mới là
quan trọng nhất. Việc học trong thời
gian này sẽ sinh ra kết quả ban đầu. Mấy
ngày trước, bác cả lại gọi điện hỏi thăm
tình hình học tập. Bố cố Viễn Đông bên
cạnh không dám hé nửa lời, "Vẫn là tôi
lấy cớ đang trong quá trình tiến bộ." Để
qua chuyện, kỳ thi tháng này kết thúc,
kết quả sẽ phải đưa cho mấy bác đích
thân xem. Họ đã nói rõ mỗi kỳ thi từ lớp
12 họ đều sẽ giám sát vì lớp 12 đặc biệt
quan trọng. Kỳ thi tháng kiếp trước,
cuối cùng tôi vẫn cầm kết quả đứng cuối
khối. Kết quả là bố bị mắng té tát. Tôi
cũng đón nhận ánh mắt thất vọng của mấy
bác. Nhưng lần này tuyệt đối không thể
đứng cuối. Hiện tại mục tiêu của tôi là
muốn học cùng đại học với Sở Uyển Ninh.
Nếu đại học hai người không ở cùng nhau
thì ai sẽ bảo vệ cô ấy? Vì vậy tôi phải
cố gắng. Sở Uyển Ninh chính là một trong
những lý do quan trọng để tôi cố gắng.
Ba tối này, Sở Uyển Ninh đều không cần
đi làm. Đây là đặc quyền Cố Viễn Đông
dành cho cô ấy. Tan học về nhà, tôi đẩy
xe đạp. Sở Uyển Ninh đi bên cạnh. Hai
chúng tôi cùng đi về phía cổng trường.
Chúng tôi là bạn bè thân thiết. Chuyện
này cơ bản đã được công khai mặc định,
không có gì phải che giấu. Dù sao hội
thao trước mọi người đều đã thấy cô ấy
đưa nước, có lẽ là nhận thấy mọi người
tỏ ra bình thường. Về chuyện này, cho
rằng hai người chỉ là quan hệ bạn cùng
bản nên thân thiết hơn nên Sở Uyển Ninh
giờ cơ bản không còn phản đối việc đi
cùng tôi ở nơi công cộng. Cô ấy rất ngạc
nhiên về sự thay đổi xảy ra với mình.
Nhưng cô ấy cũng rất vui vì có sự thay
đổi này. Cùng đi bộ với tôi ở nơi công
cộng cũng là việc cô ấy đã mong đợi ba
bốn năm. Về đến nhà, tôi vội đi vào
phòng khách nói với bố mẹ, "Tối nay đừng
nấu cơm, con phải học bài." Nghe câu
này, bố mẹ tôi đều hơi sững lại. Cố Viễn
Đông không nhịn được châm chọc, chỉ còn
một buổi tối, ông chân phật vào phút chó
à. Tôi liếc nhìn ông nói, "Con đâu phải
người có phê tít chân." Nói xong đóng
cửa phòng ngủ, thực sự hơi lo vì văn
ngôn văn thuộc hơi không thuần thục. Và
sáng mai tiết đầu tiên là môn ngữ văn,
tôi bắt đầu học thuộc. Học đến 9:00 tối,
tôi hơi choáng váng nhưng vẫn chưa
thuộc. Khi ra ngoài uống nước, tôi đột
nhiên nghe thấy từ phòng em gái truyền
ra vài tiếng kỳ quặc. Tôi nhìn qua khe
cửa vào trong, phát hiện Cố Diệu Vân mở
sách trên bàn, chán áp vào sách, hai tay
nhỏ đặt bên đầu liên tục vẫy lên, miệng
còn lẩm bẩm, "Hút vào cho tôi, hút vào
cho tôi." Tôi đẩy cửa, kinh ngạc hỏi,
"Em đang làm gì vậy?" Cố Diệu Vân quay
lại nhìn tôi, "Ôn tập chứ sao? Ngày mai
em cũng có bài kiểm tra." Thấy tôi vẻ
mặt kinh ngạc, cô bé Lôly lại giải
thích, "Anh nói em vừa rồi à? Đây là
cách bạn cùng bàn dạy em, gọi là phương
pháp chuyển giao kiến thức, áp chán vào
sách, hai tay vẫy lên sẽ chuyển kiến
thức từ sách vào não. Bạn ấy nói đã thử
rồi, khá hiệu quả. Não tôi đưa luôn. Vậy
đây gọi là giữa làm bài và Gia Lận đã
chọn cách làm. Đã là năm 201 rồi mà vẫn
thịnh hành cái này. Tôi méo miệng. Cái
này thực sự hiệu quả à? Não các em không
có vấn đề gì chứ? Cố Diệu Vân hừ một
tiếng, Chu Môi nói, "Muốn biết thì tự
thử xem. Đừng làm phiền em. Chuyển giao,
đóng cửa lại cho em." Tôi rất bất lực
đóng cửa lại. Trở về phòng ngủ, tôi lập
tức đặt sách ngữ văn lên bàn, áp chán
vào sách, nhắm mắt lại, hai tay đặt hai
bên vẫy lên, hút vào cho tôi, hút vào
cho tôi, hút vào cho tôi, chuyển giao
cho tôi. Tôi không ngừng lẩm bẩm trong
miệng với vẻ mặt rất chân thành. Sáng
sớm hôm sau, Cố Viễn Đông cởi tạp rể, từ
nhà bếp bưng hai đĩa thức ăn ra, tiện
thể hét to về phía phòng hai tiếng. Hôm
nay bọn trẻ đều có bài kiểm tra thắng ở
trường, vì vậy Cố Viễn Đông quyết định
cho chúng tôi ăn sáng ở nhà. Cố Diệu Vân
đánh răng xong, mặc váy ngủ đến phòng
ăn, mơ màng ngồi vào vị trí. Kết quả là
mông chưa chạm ghế đã bị mẹ tôi túm tai
kéo lên. Cố Diệu Vân, mẹ đã nói với con
bao nhiêu lần rồi, đừng ngồi vào chỗ của
anh con. Mẹ tôi nghiêng khắc của trách
con gái. Thấy tôi cầm sách từ nhà vệ
sinh ra, bà lập tức mỉm cười rạng rỡ và
nói, "Hôm qua ôn tập vất vả rồi phải
không? Mau ngồi xuống ăn đi. Hôm nay mẹ
đặc biệt bảo bố con ra ngoài mua cho con
bánh táo đỏ." Tôi vừa định ngồi xuống,
mông đã bị Cố Viễn Đông đá một cái, có
hai phần mà tự ăn à? Đưa em gái con một
phần. "Cảm ơn bố." Cố Diệu Vân vui vẻ
ngồi trên ghế, đung đưa chân nhìn tôi
với vẻ mặt không biểu cảm đưa cho cô ấy,
hừ một tiếng, le lưỡi chế giễu tôi. Thái
độ của bố đối với tôi và em gái hoàn
toàn khác nhau. Tôi đã quen với điều đó
từ lâu. Thậm chí khi tôi đã 30 tuổi, hai
người già vẫn giữ thói quen này. Mẹ tôi
quay đầu nhìn tôi, nghi ngờ hỏi, "Tại
sao lại cứ dán sách vào trán vậy?" Cố
Diệu Vân thì đảo mắt, "Di Giả đấy, mẹ
thực sự tin à? Con đã chuyển giao một
giờ hôm qua, chẳng có tác dụng gì cả.
Bạn cùng bàn con chắc chắn đã lừa con."
Tôi cười cười này Diệu Vân, em đừng nói
vậy, có thể với em nó không có tác dụng,
nhưng với anh có vẻ thực sự có chút tác
dụng. Có lẽ đó là sự khác biệt giữa
người có ngộ tính và đầu óc đần độn. Tôi
nghiêm túc nhìn em gái. Nói xong, tôi
nhận ra bố mẹ đều nhìn tôi với vẻ mặt
kỳ. Vì vậy, tôi giải thích không tự tin
lắm. Con thực sự cảm thấy văn ngôn văn
trong đầu con rõ ràng hơn một chút. Cố
Diệu Vân ngạc nhiên, chẳng lẽ phương
pháp chuyển giao kiến thức chỉ có tác
dụng với môn văn? Ai biết được? Tôi nhún
vai, vì một kỳ thi, tôi đã trở nên hoang
đường đến bức tin vào phương pháp này.
Tôi không muốn làm mọi người thất vọng.
Ăn sáng xong, tôi đạp xe đến trường. Vừa
bước vào tòa nhà dạy học, chưa vội lên
lầu, liếc nhìn về phía lớp 12A1, cũng
chính là phòng thi đầu tiên. Cảm giác
đầu tiên là yên tĩnh, cực kỳ yên tĩnh.
Tất cả mọi người trong phòng thi không
phát ra tiếng động nào, đều yên lặng
ngồi ở vị trí của mình, cúi đầu thuộc
lòng Văn Ngôn Văn và thơ cổ. Tôi nhìn
một cái rồi quay người đeo ba lô lên
lầu. Tầng càng cao, phòng thi càng về
sau, tiếng ồn bên tai càng lớn. Khi đến
tầng của phòng thi số 30, tiếng ồn bên
tai gần như có thể gọi là huyên náo,
giống như đến chợ sớm ở Đông Bắc vậy.
Lớp học rất trống, nhiều người tụ tập ở
hành lang trò chuyện. Một nam sinh nằm
sấp trên lan can, một nam sinh khác chồm
lên từ phía sau va chạm mạnh, phát ra
tiếng cười dâm đãng. Đừng mà anh Kiệt,
10 năm trước chưa có mim này, tôi đeo ba
lô một bên vai đi qua, dường như không
hòa hợp với thế giới của những học sinh
kém này. Nhưng khi tôi xuất hiện, những
thí sinh ở đây vẫn quay đầu lại. Tôi rất
nổi tiếng trong số họ. Lý do chính là đủ
hòa nhập vào nhóm học sinh hư, có một
chút danh tiếng. Và không ai trong
trường rộng rãi như tôi. Thêm vào đó là
biểu hiện trong những ngày thi đấu thể
thao gần đây. Những người ở đây cơ bản
đều biết tôi. Lúc này, một nam sinh cười
và đi tới với nụ cười trên mặt đưa cho
tôi kẹo cao su. Người này tên là Tào
Sảng, được coi là tay đấm trong trường.
Trước đây khi tôi muốn dạy dỗ ai, tôi sẽ
đưa tiền hối lộ anh ta. Anh ta sẽ tìm
một đám người chặn ở cửa lớp. Tào Sảng
rất tôn trọng tôi. Có nhiều lý do. Bóng
rổ, gia cảnh, nhiều tiền. B5. Anh ta
thuần túy là một fan nhỏ của tôi. Tôi
nhận lấy kẹo cao su rồi Nghe Tào Sảng
hỏi anh Trạch, điều anh nói trên bục chủ
tịch đoàn là thật không? Lần này muốn xử
ai? Tôi gật đầu nói, "Xử mày. Mấy ngày
này giúp tao điều tra xem những nữ sinh
nào đã làm chuyện đó trong hội thao?"
Trọng điểm điều tra, bạn học lớp 10 của
Hứa Diễm. Tào Sảng vui vẻ gật đầu. "Được
rồi, có tin tức sẽ thông báo cho anh
ngay lập tức." Vừa dứt lời, cả hành lang
bỗng nhiên im lặng xuống. Tiếng trò
chuyện càng lúc càng nhỏ, ánh mắt của
tất cả mọi người dần dần nhìn về phía
cửa cầu thang. Một cô gái mặc đồng phục
xanh trắng đeo ba lô màu hồng, chậm rãi
bước lên cầu thang đến tầng này. Vừa lúc
một cơn gió nhẹ thổi qua, khi cô gái
quay người lại, tóc cô nghiêng về một
bên. Một khuôn mặt tinh tế và trắng trẻo
xinh đẹp hiện ra trước mắt mọi người.
Tôi và Tào Sảng quay đầu lại. Cả hai
chúng tôi đều ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng
này. Sở Uyển Ninh dừng bước. Bị cảnh
tượng trước mắt làm cho sửng sốt, cô
đứng tại chỗ vài giây, sau đó hơi cúi
đầu xuống, biểu hiện có chút ngượng
ngùng, bước nhỏ về phía phòng thi. Cô ấy
thuần khiết vào trong trắng cũng không
hòa hợp với tầng này. Lúc này, trên tầng
này, tất cả học sinh đều hướng ánh mắt
về phía cô. Sở Uyển Ninh cúi đầu, không
đáp lại bất kỳ ánh mắt nào, đi qua đám
nữ sinh Nam Ninh. Nhưng khi đến cửa
phòng thi, vẫn dừng lại một chút trước
mặt tôi. Cô ngước đôi mắt đẹp liếc tôi
một cái, nhẹ nhàng nói, "Chào buổi
sáng." Tôi gật đầu, "Chào buổi sáng."
Sau khi chào hỏi, Sở Uyển Ninh vội vàng
chạy vào phòng thi. Thấy vậy, người ở
hành lang nhìn nhau một lúc, tiếng ồn
mới lại vang lên. Một số người tò mò đi
về phía này, nhìn qua cửa và cửa sổ vào
bên trong, cho đến khi phát hiện Sở Uyển
Ninh ngồi ở vị trí cuối cùng, họ lại lộ
vẻ mặt kinh ngạc. Mẹ kiếp, Sở Uyển Ninh
sao cô ấy lại ngồi ở đó? Các loại tiếng
kinh ngạc vang lên, tôi khó chịu nói.
Nhìn gì vậy? Đẹp lắm à? Nghe tôi nói,
Tào Sảng nhanh nhẹ tiến lên phía trước,
giọng điệu càng hung dữ hơn. Tất cả về
đi, về phòng thi của mình, đừng có đứng
đây nhìn ngó lung tung. Mọi người đều sợ
anh ta vội vàng rụt cổ rời đi khỏi khu
vực phòng thi số ba. Thấy đám đông giải
tán, tôi mới đi vào phòng thi, đến vị
trí góc cuối cùng. Thấy vậy, Sở Uyển
Ninh vội vàng đưa tay nhỏ ra, đẩy bàn
của mình ra sau một chút, nhường đủ
không gian cho vị trí của tôi. Đồng
thời, giáo viên giám thị Tô Diệu bước
vào lớp, nói với tất cả mọi người, "Sắp
bắt đầu thi rồi, hãy thu dọn những thứ
liên quan đặt lên bục giảng hoặc ra
ngoài hành lang." Sở Uyển Ninh lấy ba lô
ra, đang định đứng dậy, tôi liền cầm
luôn ba lô của cô ấy lên bục giảng, quay
lại ngồi xuống. Sở Uyển Ninh nghiêng
người về phía trước, lập tức nói nhỏ
thêm một câu, "Cảm ơn." Tôi ngạc nhiên
quay đầu liếc cô ấy một cái. "À, cảm ơn
gì chứ?" Sở Uyển Ninh không nói gì, kỳ
thi nhanh chóng bắt đầu, đầu tiên phát
phiếu trả lời. Sau khi phát xong phiếu
trả lời, bắt đầu phát đề thi. Tôi nhìn
đề thi trên bàn mình, nhẹ nhàng thở ra,
đã hơn 10 năm tôi không trải qua cảnh
này. Trước đây tôi chẳng bao giờ quan
tâm đến bất kỳ kỳ thi nào. Hôm nay nhìn
thấy đề thi, hiếm khi tôi cảm thấy căng
thẳng như vậy. Viết tên, lớp, số báo
danh. Tôi tập trung đọc đề. Trước khi
tiếng còi thi vang lên, làm quen thêm
một câu hỏi, đó là lợi lớn. Nhanh chóng
tiếng còi vang lên từ dưới tòa nhà. Sau
khi thổi còi ở phòng thi số một, tiếng
viết xào sạc lập tức lan khắp cả lớp. Tô
Diệu ngồi trên bục giảng, nhìn học sinh
bên dưới, người thì mất tập trung, người
thì nhìn ra ngoài cửa sổ, người thì gục
xuống, họ dường như không phải đến để
thi mà là đến để ngồi tù. Cuối cùng từ
một góc phát ra tiếng động, Tô Diệu
dường như phát hiện ra hy vọng duy nhất,
lập tức kinh ngạc nhìn về phía đó. Người
duy nhất trong cả phòng thi đang viết
câu trả lời, thậm chí còn nhanh hơn Sở
Uyển Ninh một bước, "Là người đàn ông
đó." Đúng vậy, chính là tôi. Tôi với vẻ
mặt hào hứng nhanh chóng viết câu trả
lời cho câu hỏi đầu tiên. Tạm thời không
quan tâm đúng sai, tôi đã tiết kiệm được
thời gian cho một câu hỏi. Chẳng mấy
chốc kỳ thi kết thúc, Tô Diệu đứng dậy
vỗ tay, hết giờ rồi, dừng làm bài. Phiền
các bạn ở cuộc đầu tiên xuống thu bài
thi. Tôi ngã người trên ghế, lúc này còn
yếu hơn cả sau khi phóng thích. Tôi Diệu
định sắp xếp bài thi xong rồi mới cho
học sinh rời đi. Kết quả là đám người
này chẳng nghe gì cả, trực tiếp đứng dậy
thu dọn đồ đạc. Cô ấy cũng lười duy trì
trật tự ở phòng thi cuối cùng này. Tôi
đi lấy ba lô. Khi quay lại hỏi Sở Uyển
Ninh, "Cậu có đi ăn bây giờ không?" Cô
gái ôm ba lô, ngước mắt nhìn tôi một
cái, nhẹ nhàng lắc đầu, "Tôi đã lâu
không ăn cùng cô ấy, vì tôi nghĩ Sở Uyển
Ninh đã bắt đầu kiếm tiền, có lẽ sẽ
không tiếp tục chỉ ăn cơm trắng nữa, dù
không ăn thịt cũng sẽ thêm chút rau." Sở
Uyển Đinh lắc đầu, mở ba lô lấy ra bài
tập, cúi đầu lặng lẽ xem. Thấy cô ấy
không nói gì, tôi chỉ có thể tự mình đến
căng tin. Đến tầng hai của căng tin, tôi
đang ăn cơm. Lúc này tôi thấy Đại Lực
Kiều bưng khai cơm, một mình đến ngồi ở
một chỗ trống. Anh ta vẫn chiếm hai chỗ
ngồi, một tay cầm tô canh, một tay cầm
đũa, nhưng đều nhón ngón tay, đôi chân
to lớn dưới bàn xoay vào trong. Học sinh
đi ngang qua đều ít nhiều, mang ý cười
nhạo nhìn anh ta. Tôi thu hồi ánh mắt,
loại cảnh tượng này quá phổ biến trong
trường học. Ngoại hình, giọng nói, cách
ăn mặc, thói quen, hành vi, B5 đều có
thể trở thành lý do khiến một học sinh
bị các học sinh khác cô lập. Có thể
không bị bắt nạt, nhưng chắc chắn sẽ bị
cô lập. Nói cách khác, Sở Uyển Đinh cũng
là người bị cô lập. Nhưng tình trạng của
cô ấy cũng có sự khác biệt nhất định.
Trước tiên cô lập tất cả mọi người, sau
đó bị tất cả mọi người cô lập. Sau khi
ăn xong, tôi cầm ba lô định về nhà. Kết
quả là khi sờ ba lô mới nhớ ra trong ba
lô còn có một chiếc điện thoại Nokia cũ.
Đây là thứ tôi định mang cho Sở Uyển
Ninh. Từ tầng hai căng tin xuống tầng
một, tìm kiếm bóng dáng của Sở Uyển Ninh
ở tầng một. Theo lý thuyết, hôm nay có
thi, cô ấy không nên ở lại phòng thi lâu
như vậy. Quả nhiên, tôi nhanh chóng phát
hiện bóng dáng của cô gái ở một góc rất
xa. Mặc dù giờ ăn đã qua một lúc nhưng
cũng không quá muộn nên lúc này trong
căng tin vẫn còn khá nhiều người. Tôi
đoán đây có lẽ là lý do. Sở Uyển Ninh
chọn một vị trí rất góc để ngồi xuống.
Tôi đeo ba lô đi về phía đó, vừa định
chào cô gái từ phía sau nhưng đột nhiên
sững lại. Sở Uyển Ninh không ăn cơm, cô
đang cúi đầu nghiêm túc mày mò cái gì
đó. Tôi đi sang bên cạnh một chút, nhìn
thấy cảnh tượng trên bàn ăn của cô, một
cái khay, trên khay vẫn là một đĩa cơm
trắng trơn, không có rau không có thịt,
nhưng trong hộp nhựa trong suốt bên cạnh
lại đựng rau xanh và một phần nhỏ món
thịt. Có vẻ như cô đã mua đồ ăn mặn và
chay, nhưng không định ăn, tôi không
nhịn được nhíu mày. Trong quá trình mày
mò, Sở Uyển Ninh cầm đũa ăn một miếng
cơm rồi uống một ngụm canh miễn phí, sau
đó tiếp tục cúi đầu mày mò thứ trước
mặt, dường như rất đắm chìm trong nó.
Tôi đến gần hơn để quan sát, lập tức im
lặng. Cô đang dùng keo 502 dán mảnh kẹp
tóc vỡ lần trước. cẩn thận ghép từng
mảnh lại với nhau. Đây dường như là một
công việc tinh tế nên lúc này cô hoàn
toàn tập trung làm việc này. Tôi cúi đầu
lặng lẽ nhìn chiếc kẹp tóc đã biến dạng
hoàn toàn trên đó. Thậm chí lớp vỏ màu
hồng cũng đã mở đi. Hoặc nói là không
thể nhận ra nó vốn là cái kẹp tóc. Nhưng
Sở Uyển Ninh dường như không quan tâm,
cô chỉ muốn ghép cái này lại hoàn chỉnh.
Rán rán, cô tiếp tục ăn cơm trắng, lại
uống một ngụm canh miễn phí, dường như
làm vậy có thể tiết kiệm thời gian. Tôi
nhìn thấy bên cạnh bàn đặt dường như là
hộp keo 502 vừa mới mở. Cô vừa mua keo
502 ở cửa hàng nhỏ vào buổi trưa. Đột
nhiên tôi cảm thấy thế giới này thật
không công bằng. Cô gái ăn cơm năm hào,
mua keo hai tệ năm, dán chiếc kẹp tóc đã
trở nên vô giá trị. Cô dường như đang
làm một việc vô ích trong lòng cô, rốt
cuộc điều gì là quan trọng nhất? Bản
thân cô, cha cô hay là chiếc kẹp tóc
này? Có lẽ cô gái chưa từng nhận quả nên
cô rất trân trọng. Kẹp tóc là món quà
đầu tiên của cô sao? Nhưng rõ ràng tôi
đã nói đó là quà cảm ơn là quà tặng tôi
cũng đã nói có thể tặng cô nhiều kẹp tóc
nữa. Tôi đứng bên cạnh rất lâu, cũng im
lặng rất lâu, cuối cùng tôi không nhịn
được đưa tay chạm vào vai Sở Uyển Ninh.
Sở Uyển Ninh vội quay đầu lại, đầu gối
dường như đụng vào chân bàn, đau đến
nhíu mày. Tôi vội đưa tay đỡ lấy bát
canh miễn phí suýt đồ trên bàn. Sao ngồi
ở đây vậy? Làm tôi tìm mãi. Tôi vừa
trách móc vừa xót xa mở lời. Uyển Ninh
ngơ ngác nhìn tôi, sau khi phản ứng lại,
vội đưa tay nắm lấy kẹp tóc trên bàn,
đặt cánh tay xuống bên kia cơ thể. Công
việc dán vừa rồi bị cô ấy nắm như vậy,
phần lớn đã công cốc, nhưng tôi cũng vừa
thấy rõ, cái đó hoàn toàn không thể dán
lại. Keo 502 cũng mua ủng phí. Tôi ngồi
xuống bên cạnh cô, kéo tay cô lên một
cách mạnh mẽ, bẻ năm ngón tay của cô ra.
Trong lòng bàn tay trắng trẻo, năm chiếc
kẹp tóc đã biến dạng hoàn toàn. Lòng bàn
tay của cô còn bị keo 502 làm cháy thành
vài cục cứng. Tôi dùng ngón cái xoa vài
cái, lòng bàn tay mềm mại đã không còn
mịn màng nữa. Tôi ngẩng đầu trừng mắt
nhìn Sở Uyển Ninh. Cô gái không dám nhìn
tôi, tôi đặt tay cô xuống, thở dài, lấy
điện thoại Nokia từ ba lô đưa cho đối
phương. Sở Uyển Ninh ngạc nhiên nhìn
tôi, vội vàng rút cả hai tay ra sau lưng
với hành động cứng đầu và dứt khoát đáp
lại hành động tốt bụng của tôi. Tôi lên
tiếng, "Không phải tặng cậu đâu, chỉ cho
cậu mượn thôi. Là nhân viên siêu thị,
làm sao không có công cụ liên lạc được?
Và có thể thỉnh thoảng tôi cũng sẽ gọi
điện cho cậu từ nhà để hỏi bài. Nghe tôi
nói vậy, Sở Uyển Ninh mới cúi đầu nhìn
điện thoại. Cô cẩn thận dùng hai tay
nhận lấy đặt trước mắt, quan sát kỹ
lưỡng, phát hiện trên đó có vết xước là
chiếc điện thoại cũ, trong lòng mới hơi
an tâm. Tôi hỏi, "Biết sử dụng không?"
Sở Uyển Ninh với vẻ mặt gò bó lên tiếng.
"Đã từng dùng cách đây lâu rồi, hơi quên
cách sử dụng, tôi liền mở giao diện điện
thoại nói với cô, "Thấy nút màu xanh này
không? Đây là nút nghe máy." Khi có cuộc
gọi đến thì nhấn nút này ngay. Sở Uyển
Ninh ghé đầu sang bên cạnh, vội vàng gật
đầu với vẻ mặt học hỏi nghiêm túc. "Cái
này em nhớ." Tôi cười nói, "Giỏi lắm."
Sở Uyển Ninh ngước mắt nhìn tôi một cái,
sau khi nhìn nhau lại ngượng ngùng cúi
đầu. Tôi tiếp tục nói, "Nhưng gọi điện
thoại vẫn không tiện lắm." "Trước đây
cậu đã tạo tài khoản WeChat chưa?" Cô
gái lắc đầu. "Chưa." Tôi lập tức bắt đầu
tạo một tài khoản WeChat trước mặt cô.
Thấy chưa? Tài khoản WeChat này từ hôm
nay thuộc về cậu. Tôi đọc số, cậu tìm
cái gì đó ghi lại. Sở Uyển Ninh nghe vậy
sững sờ một lúc lâu, sau đó mới có vẻ
không dám tin lặp lại tài khoản Wechat
của em. Tôi gật đầu, cô gái ngạc nhiên
nhìn tôi, đôi mắt đẹp chứa đựng niềm vui
rõ ràng, giống như cô đã mong đợi rất
lâu để có được một tài khoản WeChat
thuộc về mình vì mọi người đều có, có vẻ
rất thịnh hành. Trong sổ lưu niệm tốt
nghiệp cấp hai, mọi người đều viết tài
khoản Wechat của mình lên nó. Sở Uyển
Ninh khi đó cũng có một người bạn gái
thân, nhưng khi người bạn gái thân đó
cầm sổ lưu niệm đến hỏi cô tài khoản
WeChat, Sở Uyển Ninh im lặng rất lâu,
cuối cùng chỉ có thể ngượng ngùng lắc
đầu nói mình không có tài khoản Wechat.
Cô vẫn nhớ người bạn thân ngạc nhiên
nhìn cô một cái, cười cười nói, "Vậy
thôi." Rồi đi qua, cô tiếp tục cầm sổ
lưu niệm tìm các bạn học khác. Sở Uyển
Ninh lặng lẽ ngồi lại vị trí của mình,
yên lặng nghe các bạn cùng lớp nói về
tốt nghiệp và những lời hứa giữ liên
lạc. Lúc này cô nhanh chóng mở ba lô,
lấy ra giấy bút rồi nhìn tôi. Đôi mắt
đẹp mong đợi nhìn tôi. Tôi lên tiếng,
"Nghe kỹ nhé, tài khoản WeChat của cậu
là 2421." Sở Uyển Ninh nhanh chóng ghi
lại, nhìn dãy số đơn giản trên mảnh
giấy, khuôn mặt cô gái lộ ra nụ cười.
Dãy số này thật kỳ diệu, kỳ diệu kết nối
mối quan hệ giữa bạn bè, vì khi đó không
có dãy số này, cô dường như cũng đánh
mất. Người bạn duy nhất thời cấp hai.
Nhìn dãy số này, Sở Uyển Ninh vừa vui
vẻ, đột nhiên cũng buồn bã. Cô lặng lẽ
gấp mảnh giấy gọn gàng, cẩn thận đặt vào
hộp đựng dụng cụ học tập. Tôi vừa nhìn
điện thoại vừa nói, "Tôi vừa dùng tài
khoản WeChat của cậu kết bạn với tôi.
Bây giờ tôi là bạn bè duy nhất của cậu
đấy. Đặt biệt danh cho tài khoản WeChat
của cậu đi. Cậu muốn đặt gì?" Sở Uyển
Ninh khép hai chân, rất nhỏ nhẹ hỏi tôi.
Cô dường như đột nhiên có chút áp lực,
thấy vậy, tôi khoát tay an ủi, những thứ
này chỉ đặt tùy ý thôi, không có yêu cầu
gì cả và có thể thay đổi bất cứ lúc nào.
Cậu không cần quá lo lắng. Biệt danh của
cậu là gì vậy? Sở Uyển Ninh dò xét nhìn
tôi một cái. Biệt danh tôi giữ lại, lấy
điện thoại từ ba lô mở WeChat. Mặc dù
tài khoản WeChat của tôi không thay đổi
hơn 10 năm, nhưng tôi thực sự không nhớ
biệt danh của mình trong thời kỳ này là
gì. Khi mở điện thoại, tôi ngớ người
sủng ái chết người. Nhìn thấy biệt danh
ngày xưa, tôi lập tức đen mặt. Thấy Sở
Uyển Ninh ghé đầu lại gần, tôi vội vàng
rút điện thoại lại, ngửa cổ nhanh chóng
mở cài đặt, thay đổi biệt danh. "Đợi
chút, có chút vấn đề." "Tôi điều chỉnh
một chút." Tôi vừa nói vừa xóa tên cũ,
suy nghĩ một chút đặt tên là Nhất Diệp
Chi Thu, rồi mới an tâm đưa ra trước mặt
cô gái chỉ và nói, "Cậu xem, tôi tên là
Nhất Diệp Chi Thu, còn cậu định đặt tên
gì? Muốn đổi khi nào thì đổi?" Tôi thấy
Sở Uyển Ninh nắm chặt ngón trỏ trên đầu
gối. "Vậy em gọi là gió mùa hè." Tôi
nhíu mày, đảo mắt suy nghĩ về gió mùa
hè. Sở Uyển Ninh vội bổ sung, "Gió của
lá phong, không phải gió thổi nói xong,
cô hơi căng thẳng, dường như sợ tôi nhận
ra điều gì, tôi lại chậm rãi lặp lại một
lần, không nhịn được hỏi, có ý nghĩa sâu
xa gì không? Cậu là mùa hè, nên chọn con
ve gì đó chứ? Lá Phong không phải nên đi
với mùa thu sao?" Hai bàn tay trắng nhỏ
nhắn của Sở Uyển Ninh lại nắm chặt hơn
trên đầu gối, ánh mắt né tránh nói, "Vì
em thích bài hát nghe gió nên nếu không
được, em sẽ đổi cái khác." Tôi khoát tay
nói, "Không cần, không cần không sao
đâu, chỉ là một biệt danh thôi mà." Tôi
vừa nói vừa sửa biệt danh cho Sở Uyển
Ninh. "Được rồi, tôi về nhà trước đây,
cậu mau ăn cơm đi." Nói xong tôi đứng
dậy, cô vẫn không nhịn được liếc nhìn
đĩa cơm trắng trên bàn, nhưng lần này
không nói gì, vì nói cũng vô ích. Cô bé
này sẽ không nghe đâu, đe dọa cô ăn ngon
hơn, một hai lần thì còn được, nhiều lần
cô cũng sẽ phản kháng. Kết quả cuối cùng
là mỗi lần ăn cơm cô đều bắt đầu trốn
tôi. Có lẽ chỉ khi cô bé này dựa vào khả
năng của mình kiếm đủ tiền mới nghĩ đến
việc ăn ngon hơn. Tôi đi ra khỏi căng
tin. Sở Uyển Ninh ngồi tại chỗ cầm điện
thoại. Cô đưa ngón tay nhẹ nhàng chạm
vào bàn phím chín phím lạ lẫm. Đột nhiên
có tiếng đinh đông làm cô giật mình. Cô
thấy màn hình hiển thị nhất Diệp Chi Thu
đã đồng ý lời mời kết bạn. Xin chào Diệp
Chi Thu. Nhìn thấy tin nhắn này, ngón
tay của Sở Uyển Ninh lúng túng tìm kiếm
chữ cái trên bàn phím chín phím, muốn
trả lời tin nhắn của tôi ngay lập tức.
Mất một phút, cô mới gửi thành công một
chữ. Gió mùa hè xin chào. Nhìn thấy tin
nhắn của mình xuất hiện trên màn hình,
Sở Uyển Ninh cuối cùng cũng thở phào. Cô
vội cầm đũa nhét cơm vào miệng, nhưng
mắt vẫn nhìn chằm chằm vào giao diện tin
nhắn. Ngón trỏ của Sở Uyển Ninh dừng
lại, phải về nhà luyện đánh máy. Cô gái
thất vọng nghĩ trong lòng, cô dùng giấy
vệ sinh bọc điện thoại lại rồi cẩn thận
đặt vòng ăn ba lô. Sau khi ăn vài miếng
cơm, Sở Uyển Ninh bắt đầu gói cơm vào
hộp rồi bọc trong túi nhựa cho vào ba
lô. Rời khỏi trường. Trờ thi xong, tôi
về nhà sớm. Sở Uyển Ninh ở lại phòng thi
học một lúc, một mình rời khỏi trường,
đi về phía siêu thị Tứ Quý. Vừa vào cửa,
Cố Viễn Đông ngạc nhiên lên tiếng, "Uyển
Ninh, chú đã cho cháu nghỉ rồi mà, sao
cháu còn đến siêu thị?" Nói xong, ông
nhìn ra phía sau, phát hiện tôi không đi
theo sau cô gái. "Thằng nhóc đó chắc về
nhà rồi." Sở Uyển Ninh vội tiến lên hai
bước, "Chào chú, mấy ngày trước cháu đã
hẹn với ông thu mua phế liệu, định tối
nay đem những chai rỗng bán cho ông ấy."
Cố Viễn Đông giọng hơi bất lực, "Chú nói
cháu này chỉ vì mấy cái trai mà cháu còn
chạy đến đây một chuyến được mấy đồng
chứ? Có thời gian đó sao không về nhà ôn
tập? Sở Uyển Ninh đứng tại chỗ cúi đầu
phản bác. Bán được không ít tiền đâu. Cố
Viễn Đông đột nhiên nhớ đến mấy ngày
trước mình đã nói với cô bé này. Những
trai rỗng thu gom trong siêu thị bán đi,
tiền đều thuộc về cô. Cô bé lúc đó từ
chối bằng miệng, nhìn bộ dạng vẫn muốn
trong lòng, ông không nhịn được muốn
cười. Đứa trẻ này khá tốt, tiết kiệm,
coi trọng tiền bạc, không giống thằng
nhóc nhà mình. Tiền dưới 100 tệ, nó nhìn
cũng không thèm nhìn, nhưng quá quan tâm
đến tiền cuối cùng không phải là điều
tốt. Cố Viễn Đông nhìn cô gái trước mặt
vài cái, ông đại khái có thể tưởng tượng
được gia đình Sở Uyển Ninh có chút khó
khăn nên đã nuôi dưỡng tính cách coi
trọng tiền bạc của cô gái để lấy được
một 20 tệ bán phế liệu. Trong kỳ Thi
Thắng vẫn đi xa đến siêu thị. Mặc dù đây
là điều mình đã hứa sẽ cho cô, cô làm
vậy cũng không sai, nhưng đối với người
tương lai sẽ làm con dâu mình. Cố Viễn
Đông vẫn muốn quan sát thêm phẩm chất
của Sở Uyển Ninh không có vấn đề, điểm
này ông có thể đảm bảo, nhưng có một
điều, sau này phải điều chỉnh quan điểm
về tiền bạc của cô, không thể để đứa trẻ
này coi trọng tiền quá mức. Nghĩ đến
đây, Cố Viễn Đông gật đầu, "Được rồi,
bán xong nhanh về nhà ôn tập, đừng ở
ngoài lâu." Cố Viễn Đông dặn dò. Sở Uyển
Ninh vội gật đầu, "Ông ấy chắc đợi sốt
ruột rồi." "Cháu đi ngay đây." Nhìn cô
gái kéo ba túi lớn ra khỏi siêu thị, Cố
Viễn Đông tiến lên hai bước, quan tâm
hỏi, "Tích góp nhiều thế? Một mình mang
nổi không?" Sở Uyển Ninh quay đầu cười
cười nói, "Không sao đâu ạ." Dáng người
mảnh khảnh kéo mấy túi, dần dần rời xa
siêu thị Tứ Quý. Màn đêm buông xuống, Cố
Viễn Đông ra ngoài mua một phần mì về
siêu thị. Vừa đặt mì lên quầy Thu Ngân,
ông đột nhiên sững người. Lúc này trên
quầy Thu Ngân đặt một sấp tiền giấy nhào
nhĩ, bên cạnh còn có vài đồng xu và bên
cạnh tiền còn có một mảnh giấy. Cố Viễn
Đông cầm mảnh giấy lên, trên đó là chữ
viết thanh tú của cô gái. Chú ơi, khi
cháu quay lại không thấy chú nên đi
trước. Đây là tiền bán phế liệu, tổng
cộng 21 tệ bốn hào, tất cả đều ở đây.
Cháu đã hứa với ông ấy hôm nay sẽ đến
bán, không thể thất tín và số tiền này
cháu thực sự không thể nhận. Chú giữ
lấy. Cố Viễn Đông đột nhiên ngẩn người,
mãi sau mới phản ứng lại, im lặng đặt
mảnh giấy xuống. Ông nhìn số tiền bên
cạnh cầm lên đếm. Đúng là 21 tệ bốn hào.
Cố Viễn Đông ngưng ngẩn dựa vào quầy thu
ngân, hít sâu một hơi, cười cười với
chút tự nghi ngờ. Ông không khỏi nhớ lại
mấy ngày trước mình đã nói với cô bé,
những trai rỗng này bán đi, tiền đều
thuộc về cô. Cô bé lúc đó ngay lập tức
ngượng ngùng, rất e thẹn cười từ chối.
Kết quả Cố Viễn Đông lại nghĩ cô chỉ từ
chối bằng miệng, trong lòng vẫn muốn nên
hôm nay mới đến. Mặc dù chỉ là một hiểu
lầm nhỏ nhưng Cố Viễn Đông vẫn cảm thấy
nghẹn trong lòng, ngay cả mì cũng không
có tâm trạng ăn. Ông cầm sấp tiền giấy
này, nhẹ nhàng gõ vào lòng bàn tay mình,
càng nghĩ càng thấy nghẹn trong lòng.
Mặc dù Uyển Ninh không biết gì cả, nhưng
Cố Viễn Đông vẫn có cảm giác muốn xin
lỗi cô trực tiếp. Đứa trẻ thật tốt. Cố
Viễn Đông vừa nhìn tiền giấy vừa nhíu
mày, liên tục tặc lưỡi, cảm thấy hối hận
vì đã suy đoán quá mức mà không suy
nghĩ. Về đến nhà, ông thay giày ở tiền
sảnh với vẻ mặt trầm xuống, cầm sấp tiền
đi vào phòng khách. "Cố Thiếu Trạch, ra
đây cho tao." Cố Viễn Đông tâm trạng
không tốt hét một tiếng, cửa phòng ngủ
mở ra, tôi cầm sách tiếng Anh đi ra với
vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Cố Viễn Đông.
Trước tiên tôi liếc nhìn tay Cố Viễn
Đông xem có móc phơi quần áo không. Thầy
không có, tôi mới lên tiếng hỏi, "Sao
vậy bố?" "Hôm nay con rất ngoan, trắc
nghiệm toán đúng năm câu." Tôi rất tự
hào mở lời. Cố Diệu Vân cũng thò đầu ra
khỏi cửa phòng. Cô nghĩ bố sắp đánh anh
trai nên ra xem náo nhiệt. Cố Viễn Đông
cũng không biết mình tức giận cái gì
nhưng tâm trạng không tốt, muốn đánh con
trai một trận. Này, kỳ nghỉ Quốc Khánh
này hay cả nhà đi chơi đi. Vừa hay thấy
con gái cũng ra, Cố Viễn Đông lên tiếng
vừa nói. Cố Diệu Vân rất vui vẻ nhảy
nhót đi ra, ngồi xuống ghế sofa bên cạnh
bố. Cô mặc quần đùi, hào hứng đung đưa
đôi chân trắng và bàn chân nhỏ. Tốt quá,
tốt quá, tôi lại từ chối. Không được,
con định dẫn Sở Uyển Ninh đi chơi. Cố
Viễn Đông nghe vậy nhớng mày cười nhẹ. Ý
bố là cả nhà mình dẫn Sở Uyển Ninh cùng
đi chơi. Tôi hơi ngạc nhiên. Sao bố đột
nhiên nghĩ đến việc dẫn cô ấy đi chơi?
Cố Viễn Đông liếc tôi một cái, đứa trẻ
này không tệ, có chuyện tốt nghĩ đến cô
ấy không được sao? Hơn nữa vừa là nhân
viên của bố, vừa là bạn học của con, như
vậy không danh chính ngôn thuận sao? Tôi
gật đầu. Về mặt logic thì không có lỗ
hổng gì, con sẽ nói với cô ấy. Nhưng con
nghĩ nhiều nhất chỉ có thể thuyết phục
một mình cô ấy đi cùng. Gia đình cô ấy
có thể không tin lắm. Cố Viễn Đông khoát
tay, "Không sao, miễn là Sở Uyển Ninh đi
là được." Cố Diệu Vân ngồi trên ghế sofa
vừa đung đưa chân vừa quay đầu nhìn
chúng tôi. Sở Uyển Ninh là ai vậy? Nghe
các anh nhắc tên này lâu rồi. Cố Viễn
Đông đang định nói chị dâu tương lai của
con nhưng liếc nhìn con trai một cái vẫn
dừng câu nói này lại tránh nói ra sẽ
không linh, ông chỉ có thể nói, "Con
quên rồi à? Nhân viên siêu thị đấy, bạn
học của anh con." Cố Diệu Vân ổ một
tiếng, "Có ấn tượng rồi." Tôi trở về
phòng, mở điện thoại Wechat, nhắn tin
cho Sở Uyển Ninh. Chào buổi tối. Sở Uyển
Ninh lập tức trả lời một biểu tượng
cười. Tôi nhìn thấy mặt cười vàng nhỏ
này, đột nhiên không còn muốn trò
chuyện, tôi cũng gửi cho cô một biểu
tượng giống hệt. Lấy độc chị độc, tôi
đột nhiên nhận ra. Mặc dù tôi ghét biểu
tượng này, nhưng Sở Uyển Ninh khác, cô
chắc chắn nghĩ tôi thực sự đang cười với
cô. Có lẽ cô cũng thực sự đang biểu đạt
nụ cười. Có lẽ cô bé này lúc này còn
đang ngốc cười với điện thoại. Tôi đột
nhiên cảm thấy mình đã có khoảng cách
thế hệ với cô gái 17 tuổi này. Chiều hôm
sau thi tiếng Anh xong, tôi kiên quyết
không ở lại phòng thi mà trực tiếp đến
căng tin. Tôi và Tào Sảng ngồi đối diện
nhau. Anh Trạch, mấy cô gái đó đã tìm
được lớp và tên. Em biết hết rồi. Tô mỉm
cười nhạt. Bắt được chuột rồi à? Tào
Sảng đáp. Một người tên Lưu Kiệt lớp
12A2. Một người tên Lý Diễm Bình lớp
12A10. Người cuối cùng tên Tôn Nhược Phi
lớp 12A11. Ba người họ lớp 10 đều học
cùng lớp. À đúng rồi. Bạn cùng lớp anh.
Sở Uyển Ninh hồi lớp 10 cũng học lớp đó.
Tào Sảng bổ sung một câu cuối cùng. Tôi
dò hỏi khi cậu điều tra có biết họ nhốt
ai vào nhà vệ sinh không? Tào Sảng lắc
đầu. Điều này thì không rõ. chỉ điều tra
xem ai có quan hệ tốt với Hứa Diễm. Đúng
lúc trưa hôm đó, cũng có người nhìn thấy
ba người họ chạy trốn khỏi tầng một tòa
nhà lớp 11. "Anh Trạch, hay để em hỏi
thêm." Tôi lập tức lắc đầu. "Không cần,
cậu cũng đừng hỏi." Tào Sảng nghe lời
gật đầu. Tôi hoàn toàn không có ấn tượng
về ba cô gái này, lại tiếp tục hỏi,
"Điều kiện gia đình ba người họ thế
nào?" "Điều kiện rất bình thường, chỉ là
gia đình thông thường." "Anh Trạch, chỉ
một lời của anh thôi, chúng ta khi nào
xử lý?" Tôi không vội lên tiếng, cầm đũa
ăn cơm. Thấy tôi ăn cơm, Tào Sảng cũng
bắt đầu ăn thức ăn trong đĩa của mình.
Một lúc sau mới nghe tôi nói, "Tao Sảng,
cậu không phải người xấu, trọng nghĩa
khí, đủ đàn ông, tôi coi cậu là anh em
nên mới nói những điều này. Tôi hy vọng
sau này cậu giải tàn hết." Đám anh em gì
đó trong trường nghe câu này, Tào Sảng
hơi bất ngờ đặt đũa xuống. Anh ta ngơ
ngác nhìn tôi, nhưng phát hiện trên
người tôi dường như có thêm một số khí
chất khác. Phía sau tôi, ánh hoàng hôn
màu cam đỏ bên ngoài cửa sổ như một tấm
áo choàng phủ lên vai tôi, trong mắt Tào
Sảng. Lúc này tôi hơi giống Tề Thiên Đại
Thánh trong phim. Tào Sảng hoàn hồn hỏi,
"Anh Trạch, sao anh đột nhiên thế?" Tôi
đưa tay cười vỗ vai Tào Sảng. Sao là
sao? Không sao cả. Còn nữa, mái tóc xấu
xí này của cậu cắt sớm đi. Tào Sảng
ngượng ngùng gãi đầu. Hê hê, làm ngầu
hả? Tôi mới nghiêm túc nói, khi cậu tốt
nghiệp cấp ba, tôi sẽ nhờ chú tôi sắp
xếp một công việc cho cậu. Lương ổn
định, tiền thuốc men của mẹ cậu cũng có
chỗ lo. Tào Sảng sững sờ, lập tức ngồi
thẳng dậy. Anh ta không dám tin vung vẩy
mái tóc, lộ ra đôi mắt trong trẻo. "Anh
Trạch, em người như em không có học vấn
cũng có người tuyển sao?" Tôi cười cười
nói, "Đây gọi là đi cửa sau, hiểu không?
nhưng phải bắt đầu từ cấp cơ sở. Tốt tốt
đều nghe lời anh Trạch. Tào Sảng hào
hứng gật đầu, người ngồi thẳng tắp vội
vàng đẩy miếng gà trước mặt về phía tôi.
Anh Trạch ăn đi. Mơ hồ nhớ là năm 2013,
tức là 3 năm sau Tào Sảng đi giang hồ
theo một đàn anh, kết quả bị lừa, mơ hồ
làm chuyện phạm pháp, chịu tội thay
người khác vào tù. Anh ta là gia đình
đơn thân, người mẹ bị bệnh ở nhà, không
ai chăm sóc, cuối cùng buồn bã qua đời.
Tôi cúi đầu ăn cơm. Đã tái sinh rồi,
mình biết trước những điều này, có thể
giúp thì giúp. Dù sao Tào Sảng giúp tôi
chưa bao giờ lấy tiền, còn luôn gọi tôi
một tiếng Anh Trạch. Ba cô gái này không
thể chặn ở trường, cậu quan sát kỹ đường
về nhà của họ sau giờ học, xác định rồi
đến lớp 28 tìm tôi. Tào Sảng vội vàng
gật đầu nói, "Hiểu rồi, ngày thứ hai sau
kỳ thi tháng, giờ giải lao lớn." "Đệt."
"Cố Thiếu Trạch, mày quay bài luận văn
à?" Lý Vũ khó tin nhìn tôi. Bài luận
tiếng Anh trên bài thi, tôi liếc cậu ta
một cái, "Quay cái khỉ gì? Tao có thể
đoán trước đề luận tiếng Anh à?" Cuối
lớp học, Lý Vũ nhìn chằm chằm tôi một
cái rồi cúi đầu lật xem chỗ khác, nhìn
những câu được sửa bằng bút đỏ, phần
nghe tiếng Anh toàn đúng. Mày đùa tao à?
Tao còn sai hai câu tiết trước là tiết
tiếng Anh. Tô Diệu đã đối chiếu đáp án
với mọi người. Tôi đắc ý khoanh tay, "Bố
mày giỏi không?" Lý Vũ tiếp tục lật xem
chỗ khác. Hạ Nghi Khối cảm thấy rất sốc
và không phục. Sở Uyển Ninh ngồi ở chỗ,
mỉm cười nhìn cảnh tượng này. "Thành
tích của tôi tốt. Trong số những người
vui vẻ trên thế giới này cũng sẽ có một
cô gái họ Sở đọc hiểu chỉ sai một câu
đệt mẹ." Còn tốt, còn tốt. Điền Tư vào
chỗ trống sai nhiều hơn, nhiều hơn. Tao
Lý Vũ vừa nói vừa nhìn ra sau, cuối cùng
tính điểm, nụ cười trên mặt dần đông
cứng. Nếu bài luận tiếng Anh của tôi
được điểm tối đa, tổng điểm sẽ là 140.
Và nếu bài luận tiếng Anh của Lý Vũ được
điểm tối đa, tổng điểm cũng sẽ là 140.
Nhưng Lý Vũ biết, bài luận tiếng Anh của
mình không thể được điểm tối đa, còn của
tôi rất có khả năng được chấm điểm tối
đa. Chán không vui, đi đây. Lý Vũ nhét
mạnh bài thi vào lòng tôi, không quay
đầu lại mà đi, hạ quyết tâm nào đó. Động
tĩnh bên này thu hút phía trước lớp.
Tống Tâm Diêu quay người nhìn về phía
đó, hỏi, "Bên đó có chuyện gì vậy?" Bạn
học bên cạnh giới thiệu, hình như Cố
Thiếu Trạch phần nghe tiếng Anh đúng
hết. Tống Tâm Diêu sững lại, khóe miệng
giật giật. "Làm sao có thể? Chỉ mình cậu
ta thôi à?" Tôi cầm bài thi ngồi lại vị
trí, đắc ý đung đưa chân cười như bông
khúc. Hai nữ sinh hàng trước quay lại
ngạc nhiên nói, "Cố Thiếu Trạch, có thể
xem bài thi của cậu không? Tôi trực tiếp
đưa qua, cầm đi xem thoải mái. Hai nữ
sinh kinh ngạc nhìn nhau, khó tưởng
tượng. Đây lại là bài thi tiếng Anh của
tôi, nhưng khả năng nói tiếng Anh của
tôi đúng là khác với cậu. Cố Thiếu
Trạch, các môn khác cậu cũng thì tốt à?
Tôi hắng giọng không vội. Gần đây đang
cố gắng học thêm này. Giá như trước đây
tôi học tốt, ghi chép bài đầy đủ thì tốt
rồi, bây giờ nhìn sách trống trơn, nhìn
cũng không hiểu ghi chép. Sở Uyển Ninh
bên cạnh lặng lẽ lắng nghe. Tôi thầm thì
không tiếng hai chữ này rồi len nhớ kỹ.
Một trong hai nữ sinh hàng trước nói,
"Nhưng cậu đã tiến bộ rất nhiều rồi, rất
đáng ngạc nhiên." Tôi đắc ý cười cười
nói, "Đương nhiên rồi, tôi là ai chứ."
Sau khi nữ sinh hàng trước quay lại, tôi
đặt bài thi tiếng Anh lên bàn Sở Uyển
Ninh hỏi cô, "Anh có giỏi không?" Sở
Uyển Ninh cười gật đầu, "Giỏi?" "Tôi như
nhớ ghé gần." "Vậy em nói đi." "Cố Thiếu
Trạch giỏi quá." Cô ngước mắt liếc tôi
một cái, mím nhẹ môi dái tai đỏ hồng,
nhỏ giọng lặp lại, "Cố thiếu trạch giỏi
quá." Tôi ngẩng đầu, ánh mắt mơ màng.
Giọng ngọt ngào mềm mại này. Tôi được đà
tiến tới. Em nói lại đi. Cố thiếu trạch
giỏi quá. Em là fan nhỏ của anh. Sở Uyển
Ninh hai tay nắm chặt bút, cúi đầu mím
chặt môi, quay người lại kiên quyết
không để ý tôi nữa. Tôi kéo cánh tay mềm
mại của cô. Có gì mà ngại chứ? Vừa nói
rồi mà. Nhưng cô vẫn co vai một bên, đỏ
mặt không để ý tôi. Đúng lúc này, giáo
viên chủ nhiệm gõ cửa. Từ xa trừng mắt
nhìn tôi ở cửa lớp. Tôi lập tức lấy lại
vẻ nghiêm túc, dừng quấy rầy Sở Uyển
Ninh, ngồi lại vị trí của mình, nghiêm
túc nhìn bài thi tiếng Anh. Giáo viên
chủ nhiệm bước vào lớp nói rằng chiều
thứ sáu này sau giờ học có học phụ huynh
nhằm vào kết quả kỳ thi tháng này. Tổng
điểm và thứ hạng kỳ thi tháng sẽ được
phát cho mỗi phụ huynh dưới dạng phiếu
điểm trong buổi họp phụ huynh. Cả lớp im
lặng, học sinh tràn sống, mắt vô hồn. Vì
đây không phải là tin tốt. Ngoại trừ tôi
vỗ tay tán thưởng, những người khác quay
đầu nhìn tôi, giáo viên chủ nhiệm cũng
ngạc nhiên nhìn qua. Tôi đứng dậy tại
chỗ học phụ huynh nên thường xuyên học
phụ huynh. Như vậy chúng ta mới có thể
không ngừng tiến bộ trong sự khích lệ,
mới có thể chia sẻ với phụ huynh những
kinh nghiệm và niềm vui trong quá trình
học tập. Giáo viên chủ nhiệm ngứ người
Cố Thiếu Trạch, cậu ăn nhầm thuốc à? Cậu
không phải là người sợ nhất họp phụ
huynh sao? Tôi nhíu mày, nghiêm chỉnh
nói, "Nói bậy, tôi Cố Mỗ vốn luôn ủng hộ
nhất việc họp phụ huynh." Vừa dứt lời,
cả lớp với vẻ mặt cứng đờ nhìn về phía
tôi đều nghĩ tôi đã bắt đầu liều mạng.
Bây giờ mới là sáng ngày thứ hai sau kỳ
thi tháng, mọi người vẫn chưa biết thành
tích của tôi, kể cả giáo viên chủ nhiệm.
Chỉ có Sở Uyển Ninh cúi đầu cười thầm,
"Cô đương nhiên biết tại sao tôi mong
đợi buổi họp phụ huynh, nhưng nói đến
họp phụ huynh, bất kể bao nhiêu lần đứng
nhất khối, Sở Uyển Ninh cũng giống những
người khác, không mong đợi buổi họp phụ
huynh." Nghĩ đến điểm này, nụ cười trên
mặt cô dần biến mất. Cô thở ra không
tiếng, quay đầu lặng lẽ nhìn bầu trời
xanh và mây trắng ngoài cửa sổ. Mặc dù
rất buồn nhưng cũng không quá buồn. Có
lẽ là vì còn có việc tôi tiến bộ. Điều
này khiến cô vui. Vào buổi trưa, Sở Uyển
Ninh đeo ba lô màu hồng vừa từ trường
về. Cô không đến tòa nhà dạy học mà đến
cửa hàng nhỏ trong trường. Đến bên trong
cửa hàng nhỏ, Sở Uyển Ninh quan sát sổ
tay trên kệ hàng. Ông chủ năm nay cũng
không nhìn quầy hàng, cười định theo bên
cạnh Sở Uyển Ninh nói, "Lại gặp nhau
rồi." "Này em gái, em học lớp mấy vậy?"
"Lớp 12." Ông chủ cười cười nói, "Ồ, vậy
chúng ta gần bằng tuổi nhau. Anh mới 18
tuổi, tên Trần Quảng. Em cứ gọi anh là
anh Quảng là được, sau này thường đến
nhé. Cho em ưu đãi. Hê hê, lần này mua
gì?" Sở Uyển Ninh nhẹ nhàng liếc nhìn,
khuôn mặt này hoàn toàn không giống 18
tuổi, giữ khoảng cách với đối phương.
nhỏ giọng nói, "Có loại sổ tay dày hơn
không? Loại có nhiều trang ấy." Ông chủ
cửa hàng nhỏ hơi nhướng mày. "Dùng làm
gì?" Sở Uyển Đinh vừa làm động tác viết
vừa nói, "Em muốn chép lại. Tất cả ghi
chép trên lớp từ lớp 10 đến lớp 12 của
tất cả các môn học vào sổ tay nên cần rè
một chút." Có có có. Trần Quảng lập tức
ngồi xuống lấy từ tầng dưới cùng của cửa
hàng một sấp sổ tay dày. "Loại này đủ
dày chưa?" Sở Uyển Ninh nghiêng đầu nhìn
độ dày, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hỏi
câu mà mình quan tâm nhất. "Bao, bao
nhiêu tiền?" Ông chủ lập tức sảng khoái
nói, "Bảy tệ." Nghe giá này, Sở Uyển
Ninh hơi sững lại, liếc nhìn độ dày của
Sổ rồi cầm lên tay quan sát trước sau,
mở ra xem màu sắc và chất lượng giấy.
Sau ba giây, cô nuốt nước bọt không thể
nhận thấy, ông chủ nghi hoặc hỏi, "Không
hài lòng à? Hai đổi cái khác?" Sở Uyển
Ninh vội vàng khoát tay, "Không cần, cái
này được rồi." Nói xong, cô sờ vào túi,
lấy ra một tờ nam tệ nhìn ông chủ rồi
cúi đầu sờ túi khác. Chỉ có một hảo, hôm
nay em không mang đủ tiền, sáng mai em
sẽ đến đưa một tệ chính còn lại, còn sáu
tệ quá nhiều nên không dám mang hết theo
người vì trước đây từng bị mất tiền.
Trần Quảng lắc đầu nói, "Không sao, năm
tệ cũng được. Này, cái này vốn giá nhập
cũng không cao." Sở Uyển Ninh lắc đầu,
"Em sẽ mang đến cho anh, em học lớp
12A28." Sở Uyển Ninh nói xong, đưa năm
tệ cho ông chủ. Trước đây mua nước được
ông chủ ưu đãi, cô đã không có ý tứ để
ông chủ này ưu đãi cô những thứ khác
nữa. Trần Quảng ngơ ngác nhìn cô gái
này, ôm sổ tay rời đi, nhìn ngoại hình
và khí chất của học sinh cũng không
giống người thiếu tiền tiêu vặt. Anh ta
ngạc nhiên nghĩ trong lòng, giờ giải lao
buổi chiều, Sở Uyển Ninh mở sổ tay mới
mua. Cô ngẩng đầu ngón tay trắng như
hành, vuốt ve bề mặt giấy phẳng mịn, mặt
mang nụ cười nhạt, rồi lấy ra sách hóa
học bắt buộc một mở trang đầu tiên, bắt
đầu chép lại ghi chú. Cô chép rất cẩn
thận, không chỉ vì sổ tay rất đắt mà còn
vì đây là thứ định tặng người đang tập
trung chép. Sở Uyển Ninh không để ý, đầu
tôi đã thò đến bên cạnh mặt cô. "Chép gì
vậy? Đây là bài tập hôm nay hả?" Sở Uyển
Ninh giật mình, vội vàng quay đầu nhìn,
miệng suýt chạm vào mặt tôi. Tôi và cô
gần như đồng thời vô thức rụt cổ lại.
Chúng tôi ngồi tại chỗ nhìn nhau. Sở
Uyển Ninh mắt đẹp mở to, tôi thì ngửa
cổ, trợn mắt nhìn cô, cả nếp nhăn cằm
cũng hiện ra. Chết tiệt, suýt hôn nhau.
Hơi thở ấm áp của đối phương dường như
vẫn còn trên mặt. Sở Uyển Ninh vội rời
ánh mắt, ngồi lại vào vị trí. Hàng mi
dài cong của cô run rẩy, cầm bút nước
đặt lên sổ tay, nhưng phát hiện có chữ
bị viết lệch. Nhưng bây giờ không có tâm
trạng sửa, tôi mới tiếp tục quan sát nội
dung cô viết. Thấy rồi, cậu đang chép
lại ghi chú phải không? Vừa hay sách của
tôi trước đây trống trơn. Chép xong cho
tôi mượn xem nhé. Sở Uyển Ninh không
nhìn tôi cũng không trả lời, chỉ nhanh
chóng gật đầu. Đầu bút đặt trên chữ cuối
cùng nhưng mãi không động đậy vì nhịp
tim vẫn đang tăng tốc. Thấy tôi không
còn nhìn bên này, cô mới bắt đầu viết
lại. Lập tức viết lại chữ vừa bị lệch.
Chiều tối gần trường có nhiều ngõ hẻm.
Đường về nhà bắt buộc của nhiều học sinh
ngoại chú. Lúc này có ba nữ sinh đang
cười đùa đi vào một ngõ hẻm. Phía trên
ngõ là dây điện trằng chịt như sợi gài,
dưới chân là gạch xi măng phủ đầy rêu.
Đi được một lúc, phía trước họ đột nhiên
xuất hiện ba nam sinh không biểu cảm. Ba
nữ sinh dừng bước, ngõ rất hẹp, ánh mắt
đối phương dừng lại trên người họ, rõ
ràng không định nhường đường. Một nữ
sinh tóc ngắn có tàn nhang trên má, lập
tức quay đầu nhìn lại, kết quả phía sau
ngõ cũng xuất hiện ba nam sinh. Họ bị
kẹt ở giữa. 5 phút sau, trong ngõ nhỏ,
Tào Sảng cúi người nhìn ba người trước
mặt, bao gồm anh ta trong số bảy nam
sinh, lúc này đang vây ba nữ sinh ở
giữa. "Các cậu là ai?" Trường trung học
số bảy Hà, Bọn tôi đắc tội với các cậu
khi nào? Cô gái tàn nhang đang ngồi trên
đất định đứng dậy, bị tào sảng ấn xuống
lại. Anh ta vung vẩy mái tóc, cười khinh
miệt, "Các cô không đắc tội với tôi mà
với một người các cô tuyệt đối không dám
chọc." Nói xong, anh ta lùi sang một
bên. Ba cô gái lập tức nhìn về phía
trước, chỉ thấy một học sinh đang cầm ổ
bánh mì dài gặm đi ra từ đầu ngõ. Ba cô
gái thấy vậy đều ngạc nhiên mở to mắt.
Họ nhận ra người này chính là nam sinh
đã chạy lên bục chủ tịch đoàn trong hội
thao dành micro, câu khai thách thức họ.
Lúc đó họ nghe xong lời tôi, còn đứng
cùng nhau cười nhạo. Lúc này tôi vừa gặm
bánh mì vừa đi vào bên trong. Phía sau
tôi thậm chí còn có bốn nam sinh ăn mặc
bụi bặm. Anh ta thậm chí dẫn theo 11
người. So sánh ra tôi mặc đồng phục.
Trong 11 người này trông như học sinh
ngoan. Nhưng ba cô gái lúc này lại cảm
nhận được áp lực mạnh nhất từ tôi. Rõ
ràng tất cả mọi người ở đây đều nghe lời
một mình tôi. Ngồi ở giữa cô gái có tàn
nhang trên mặt, lập tức khâu phục lên
tiếng. Nhiều người thì ghê lắm à? Anh
trai tôi quen người ở đồn công an. Tào
Sảng nghe câu này trực tiếp phì cười.
Anh ta lập tức ngồi xuống. Cười chết
tôi. Cô biết chú ba của anh Trạch tôi
là? Tôi lên tiếng ngắt lời Tào Sảng,
hắng giọng. Tiếng nói đột ngột dừng lại,
vội vàng lùi sang một bên. Tôi nhét
miếng bánh bì cuối cùng vào miệng, ngồi
xuống trước tiên nhìn cô gái bên trái
nhất. Tôi vừa phủi vụn bánh bì trên tay
vừa nhìn chằm chằm đối phương. Cô gái
này hoàn toàn không dám nhìn thẳng vào
mắt tôi. "Tên gì?" Cô gái không nói.
Nhưng tôi hỏi Tào Sảng phía sau. Tào
Sảng lập tức giới thiệu, "Cô ta tên Lưu
Kiệt." Tôi tát một cái qua, lập tức nhìn
đối phương với ánh mắt dữ tợn, trên mặt
hiện lên một thoáng giận dữ. Tiếng tát
rất giòn. Lưu Kiệt khóc ngay lập tức.
thở hồn hển ngồi trên mặt đất, thậm chí
không dám nhìn tôi. Tôi rời ánh mắt đi,
như thể nhìn thêm một lần nữa cũng cảm
thấy ghê tởm. Tôi nhìn về phía bên phải
nhất, mở miệng hỏi còn người này, giọng
tôi đã trở nên trầm xuống. Bởi vì trong
đầu tôi xuất hiện chiếc kẹp tóc màu hồng
không thể ghép lại được. Không thể ghép
lại được dù cố gắng thế nào. Tào Sảng
tiếp tục nói, cô ấy tên là Lý Diễm Bình.
Tôi lại tát một cái, nhìn đối phương sợ
hãi khóc lóc. Tôi cười một cách khó
hiểu, hóa ra các người cũng biết khóc à?
Cuối cùng tôi nhìn về phía giữa, cô gái
tàn nhang đang hét vào mặt tôi, còn cô
ta?" Tào Sảng lập tức nói, "Cô ấy tên là
Tôn Nhược Phi." Tôn Nhược Phi sợ hãi che
mặt trừng mắt nhìn tôi. "Mày dám đánh
tao? Tao sẽ gọi anh tao đến." Tôi không
vội ra tay, đột nhiên bật cười. Tôi lắc
đầu thở dài, sau đó mở miệng, "Tô Nhược
Phi, tại sao lại bắt nạt một cô gái vô
tội?" Câu nói này được thốt ra, thậm chí
có chút vị đắng của sự không hiểu nổi.
Bởi vì tôi thực sự không hiểu những kẻ
xấu trên đời này. Tại sao lại chọn làm
người xấu từ khi còn nhỏ? Sở Uyển Ninh
đã làm sai điều gì? Một cô gái yếu đuối
như cô ấy đã làm điều gì tổn hại đến
trời đất sao? Cô ấy sai ở chỗ mỗi ngày
mặc đồng phục, mỗi ngày ăn cơm thừa, mỗi
ngày im lặng học tập hay là sai ở chỗ?
Từ thùng rác nhặt lại chiếc quần tôi đã
vứt đi và lỗ rách, may thêm cỏ và hoa
nhỏ. hay là sai ở chỗ tôi ra tay giúp cô
ấy, nhưng cô ấy lại vì sợ tôi gặp rắc
rối mà lạnh nhạt với tôi. Tôi nhớ đến nụ
cười ngại ngùng của cô gái này, trong
lòng cảm thấy khó chịu. Nụ cười của cô
ấy thực sự rất đẹp, nhưng cô ấy lại cảm
thấy việc nở nụ cười còn xa xỉ hơn cả ăn
một bữa thịt. Cô ấy sai ở chỗ quá trong
sạch nên những cặn bã như các người muốn
làm bẩn cô ấy. Tôi tát một cái vào má
trái của Tôn Nhược Phi, sau đó lại tát
một cái vào má phải của cô ta, cuối cùng
tháo chiếc kẹp tóc trên đầu cô ta, ném
xuống đất, dùng chân nghiền nát. Nhìn
Tôn Nhược Phi đang rơi nước mắt, tôi
lạnh lùng đeo chiếc ba lô màu xanh, quay
người rời đi, đồng thời mở miệng nói,
"Cứ để anh trai cô đến tìm tôi đi, tôi
tên là Cố Thiếu Trạch, tôi sẽ cho anh
trai cô biết tương lai sống sót ở Lư
Thành khó khăn thế nào." Tào Sảng trừng
mắt nhìn Tôn Nhược Phi, cô thực sự không
biết anh ấy là ai à? Vậy thì đúng là
không trách cô được. Nói xong, anh ta
cùng với 10 nam sinh khác cùng đi theo
sau tôi, rời khỏi con hẻm nhỏ. Đến bên
đường, cảnh tượng 12 nam sinh đứng ở đó
có phần thu hút sự chú ý. đã có không ít
người đi đường quay đầu nhìn. Tôi lấy từ
trong túi ra một sấp tiền đỏ đưa cho Tào
Sảng. 5000 tệ này. Mời vài người bạn ăn
bữa cơm. Tào Sảng nhìn thấy tiền, trước
tiên trợn tròn mắt, sau đó vội vàng lùi
lại. Anh Trạch, em không lấy đâu. Hơn 10
nam sinh phía sau đều nhìn tôi với ánh
mắt ngưỡng mộ. Họ nghe nói đây là chuyện
của tôi, đều tự nguyện đi theo Tào Sảng.
Thấy vậy, tôi cười nói, "Thật sự không
lấy hả? Không lấy thì tôi vứt đi." Tào
Sảng vội tiến lên một bước, hai tay đón
lấy. "Anh Trạch, vậy em đành phải nhận
thôi. Nhưng em cũng không dám tiêu đâu,
tiền phải dùng đúng chỗ. miễn là dùng
đúng tùy cậu tiêu thế nào. Đừng quên
chuyện tôi nói với cậu ở căng tin, nhất
định nhớ. Anh Trạch Tào Sảng lập tức
đứng nghiêm bên vạch kẻ đường. Tôi gật
đầu đi về phía siêu thị. Đến siêu thị Tứ
Quý, siêu thị thực phẩm tươi sống. Tôi
đặt ba lô bên quầy Thu Ngân, lén nhìn cô
gái đang bận rộn giữa các kẻ hàng, tiện
miệng nói với bố, "Ngày mai đừng quên
họp phụ huynh, sau giờ tan học buổi
chiều." Cố Viễn Đông liếc tôi, mở miệng,
"Bố lười đi mất mặt lắm. Lần này để mẹ
con đi đi. Vừa hay bà ấy cũng muốn gặp
Uyển Ninh." Tôi liếc ông ấy nói, "Bố
chắc chứ, bố thực sự chắc chứ. Con sẽ để
mẹ đi đấy, đừng hối hận. Cố Viễn Đông
nghe xong dùng vai lại lộ ra nụ cười
châm biếm. Thằng nhóc này giờ biết chọc
cười bố rồi. Bố hối hận, bố hối hận. Bố
ăn giày của con luôn. Tôi cười nói.
Được, con sẽ tìm đôi thối nhất. Cố Viễn
Đông tiện tay cầm giá phơi quần áo bên
cạnh. Tôi vội vàng chạy trốn. Tôi đi về
phía Sở Uyển Ninh đang sắp xếp hàng hóa.
Có lẽ nghe thấy tiếng bước chân. Sở Uyển
Ninh quay đầu thấy tôi. Cô ấy quay người
lại mỉm cười ngại ngùng. Thấy vậy tôi
cười trêu, "Hiếm thấy nhỉ. Bạn Sở Giờ
thấy tôi đều chủ động cười. Vì sao vậy?
Vui vẻ thế." Sở Uyển Ninh ngượng ngùng
thôi không cười nữa, nghiêng người nói,
"Cô thiếu trạch, cậu đã tiến bộ rồi, nếu
chú biết chắc cũng sẽ rất vui. Tôi đến
bên cạnh cô ấy, tôi quay đầu nhìn cô,
"Đừng lo bố tôi vui hay không, tôi chỉ
hỏi cậu có vui không?" Sở Uyển Ninh nắm
chặt đôi bàn tay trắng nhỏ trước ngực,
khẽ gật đầu, "Vui." "Vui thì cười lần
nữa đi, không thì tôi không tin." Tôi
nhe răng cười như thể đang dụ cô ấy cười
nhưng cô gái không cười nữa vì ngại quay
người đi, dái tai hơi đỏ. Tôi đột nhiên
lên tiếng, "Có côn trùng, đừng động
đậy." Nói xong, tay tôi vươn về phía cằm
Sở Uyển Ninh. Mua bàn tay lướt qua mái
tóc, lộ ra làn da trắng mịn trên cổ cô
gái. Sở Uyển Ninh cứ người không dám cử
động. Giây tiếp theo, tôi rút tay lại
khỏi cổ cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa vốn
trống không, giờ kẹp một chiếc kẹp tóc
như thể đang biểu diễn ảo thuật. Đây là
một chiếc kẹp tóc màu hồng giống hệt
chiếc cũ là cùng một kiểu. Thấy đôi mắt
đẹp của Sở Uyển Ninh ngạc nhiên, tôi
nhếch mép tặng cậu. Sở Uyển Ninh chớp
mắt nhìn chiếc kẹp tóc không đưa tay
nhận, nhưng ánh mắt nồng nhiệt đã phản
bội cô ấy. Tôi lắc lắc tay, "Món quà nhỏ
giữa bạn bè mà cậu không nhận có phải là
không định tặng quà cho tôi sau này
không?" Sở Uyển Ninh vội lắc đầu. Cô ấy
lập tức giơ tay nhận lấy. Tôi mới hài
lòng mỉm cười. "Đẹp quá." Sở Uyển Ninh
cúi đầu ngắm nghía. Quả nhiên dáng vẻ
nguyên vẹn là đẹp nhất. "Tôi cũng chuẩn
bị qua cho cậu rồi. Chính là quyển ghi
chép đang chép lại đó. Nhưng cần thời
gian. Tuy nhiên tôi tặng món quà này.
Không phải hy vọng cậu đáp lễ gì đâu.
Tôi chỉ muốn tặng thôi, không có lý do
gì cả. Tôi lại cầm chiếc kẹp tóc mở bao
bì kẹp vào tóc mai trước trán Sở Uyển
Ninh. Đẹp tôi đánh giá. Dái tai Sở Uyển
Ninh hơi đỏ. Cô giơ tay Sở hai lần liếc
nhìn tôi rồi nhanh chóng thu hồi ánh
mắt, sau đó tiếp tục sắp xếp hàng hóa.
Chúng tôi phân công việc bên kệ hàng,
bắt đầu bận rộn. Tối về nhà trong phòng
khách, mẹ tôi rất bất ngờ và vui mừng.
Ngày mai thực sự để bà ấy đi học phụ
huynh. Nhìn vẻ háo hức của vợ, Cố Viễn
Đông cố gắng nhịn cười, có cảm giác vui
mừng trước nỗi khổ của người khác. Tô
Tiểu Nhã trước đây chưa từng đi họp phụ
huynh, lần đầu tiên có lẽ sẽ thấy mới
lạ, nhưng chỉ cần bà ấy trải nghiệm một
lần, với tư cách phụ huynh của học sinh
đứng cuối khối, chắc chắn sẽ không muốn
đi nữa. Hai, bao nhiêu năm nay luôn là
ông đây nhẫn nhục chịu đựng, lần này
cuối cùng cũng đến lượt bà. Cố Viễn Đông
nghĩ trong lòng. Tuy nhiên, ông không
nhắc đến việc xa thải Sở Uyển Ninh. Nếu
xếp hạng lớp dưới 35, lúc này nhắc lại
sẽ không phù hợp. Bởi vì Cố Viễn Đông
vẫn không có niềm tin vào con trai. Niềm
tin của ông đã bị mài mòn từ lâu, nhưng
ông cũng không muốn xa thải cô bé. Tô
Tiểu Nhã phấn khích quá mức, bà không
quan tâm đến thành tích của con trai. Bà
thuần túy muốn đi xem Sở Uyển Ninh trông
như thế nào. Tôi nhìn mẹ nói, "Vậy đã
hẹn rồi nhé, mẹ đừng đến muộn ngày mai."
Mẹ tôi vui vẻ gật đầu. "Được được được."
"À, mẹ nên mặc gì đi nhỉ?" Tôi ngán ngầm
xua tay. "Mặc bình thường thôi. Mẹ đi
học phụ huynh chứ đâu phải đi trình diễn
thời trang." Chiều ngày hôm sau, tiết
học cuối cùng, chuông tan học vang lên.
Giáo viên chủ nhiệm bước vào với vẻ mặt
nghiêm túc, đứng trên bục giảng, theo
quy định cũ, viết tên mình lên một tờ
giấy, đặt trên bàn học của mình để phụ
huynh dễ tìm chỗ ngồi tương ứng. Tôi
quay đầu nhìn Sở Uyển Ninh. Có giấy
không? Sở Uyển Ninh ngẩn người, vội vàng
gật đầu, kéo khóa ba lô, xé một tờ từ vở
bài tập của mình đưa cho tôi. Tôi viết
tên lên giấy. Nhưng Sở Uyển Ninh không
có động tĩnh gì, chỉ ngồi ở vị trí của
mình ôm chiếc ba lô màu hồng, lặng lẽ
nhìn cảnh tôi viết tên, có lẽ cảm nhận
được ánh mắt bên cạnh. Tôi quay đầu hỏi,
"Cậu không viết à?" Sở Uyển Ninh ôm ba
lô, ngẩng đầu lặng lẽ lắc đầu, "Tôi
không nhớ trong những buổi họp phụ huynh
trước đây, phụ huynh của Sở Uyển Ninh có
đến không? Bởi vì mỗi lần họp phụ huynh,
tôi đều chạy ra sân chơi bóng rổ. Phải
chăng phụ huynh cô ấy chưa từng đến họp?
Nghĩ đến việc cô ấy còn phải mang cơm
cho bố, tôi đại khái hiểu ra. Tôi không
hỏi thêm, chỉ cười nói, "Bố mẹ tôi đều
không muốn tham dự họp phụ huynh của
tôi, đến rồi cũng chỉ mắng tôi thôi." Sở
Uyển Ninh nhẹ nhàng lên tiếng, "Không
đâu, lần này họ sẽ khen cậu đấy." Tôi
dừng động tác, tôi đang an ủi cậu mà cậu
lại an ủi tôi à? Đúng vậy, lần này tôi
đã tiến bộ, đều nhờ cậu giúp tôi học
thêm. Tôi mỉm cười với cô ấy. Sở Uyển
Ninh cũng đáp lại bằng một nụ cười nhẹ,
"Tôi ra ngoài trước nhé." Rồi lặng lẽ
đeo ba lô lên. Tôi hơi bối rối hỏi, "Đi
siêu thị à?" Cô vừa lắc đầu vừa nói,
"Không phải, chỉ tìm chỗ nào đó ở tạm.
Đợi họp phụ huynh xong, tôi sẽ đến cửa
lớp tìm cậu rồi cùng đi siêu thị." Tôi
gật đầu, nhìn bóng dáng cô đơn của cô
gái bước ra khỏi lớp, lặng lẽ cúi đầu
không biết nói gì. "Gia đình Sở Uyển
Ninh rốt cuộc thế nào? Thật muốn biết
liệu có cách nào không làm tổn thương
lòng tự trọng của cô ấy? không để tôi
biết tình hình cụ thể gia đình cô ấy,
đồng thời vẫn có thể cung cấp sự giúp đỡ
tương ứng." Tôi thở dài, gấp mảnh giấy
có tên mình, dựng trên mặt bàn, đồng
thời nói trong lòng, "Không thể vội, vội
là sai, tôi không có cơ hội tái sinh lần
thứ hai." Lúc này mọi người đều đã đặt
tấm biển tên tam giác của mình lên bàn.
Theo thời gian, các phụ huynh có lẽ đã
vào trường. Giáo viên chủ nhiệm lại bước
vào lớp, vỗ tay nói, "Được rồi, mọi
người ra ngoài trước đi, phụ huynh sắp
đến rồi. Tôi nhận thấy hôm nay cô giáo
chủ nhiệm còn trang điểm nhẹ, tổ chức
khá long trọng." Cũng phải thôi, đây là
kỳ thi lớn đầu tiên của giai đoạn lớp
12. Không chỉ vậy, giáo viên chủ nhiệm
còn ôm một hộp giấy vào. Khi đi ngang
qua, tôi liếc nhìn vào hộp giấy, phát
hiện bên trong là một đống bông hoa đỏ
nhỏ làm từ giấy đỏ. Chẳng lẽ cô ấy định
sử dụng hệ thống khen thưởng bông hoa đỏ
của mẫu giáo? Tốt quá, tôi phấn khích.
Tôi thực sự phấn khích. Tôi đeo ba lô ra
ngoài lớp học. Mặc dù phần lớn học sinh
đã rời đi nhưng vẫn còn một nửa học sinh
đều ở lại trước cửa lớp học. Những học
sinh này hoặc là sợ bố mẹ không tìm được
chỗ ngồi của mình, hoặc là tiến bộ trong
kỳ thi và muốn ở lại quan sát, tôi thuộc
loại thứ hai." Gần câu thang vang lên
tiếng ồn ào là các phụ huynh đã đến. Học
sinh trong hành lang lập tức vẫy tay đổ
xô vào đám đông phụ huynh, tôi cũng nhìn
thấy Tô Tiểu Nhã từ xa trong đám đông.
May quá, may quá, bà ấy không ăn mặc quá
lòe loẹt. Dù sao cũng là trưởng khoa
nhi, chắc cũng không đến mức. Khoan đã,
tôi đột nhiên đứng ngây người. Từ trong
đám đông chen ra, Tô Tiểu Nhã xách một
túi đồ siêu thị cực kỳ to, đi về phía
tôi. Có lẽ đồ rất nặng, nét mặt bà hơi
dữ tợn. Thấy bên trong là một đống đồ
ăn, tôi nhếch mép nói, "Mẹ, mẹ yên tâm,
họp phụ huynh xong, con cũng không đến
mức phải sinh tồn trong hoang dã. Lần
này con thi không đến nỗi tệ vậy đâu."
Tô Tiểu Nhã đặt đồ ăn xuống đất, lén lút
quan sát các nữ sinh xung quanh và thì
thầm với con trai. "Cho Sở Uyển Ninh
đấy, đứa nào là nó không thấy đứa nào
sinh cả. Nghe nói là cho Sở Uyển Ninh."
Tôi lập tức cười như bông hoa cúc. Có lẽ
là hy vọng trên thế giới này không chỉ
mình tôi tốt với Sở Uyển Ninh nên với
thiện ý mẹ thể hiện, tôi cảm thấy ấm áp
trong lòng. Cô ấy không ở đây. Đợi kết
thúc con dẫn mẹ đi tìm. Mẹ đi học phụ
huynh trước đi. Tô Tiểu Nhã mới thôi tìm
kiếm cười đáp: "Được được được, lần này
bà đến chỉ muốn gặp cô con dâu xinh
đẹp." Sau khi phụ huynh ngồi vào chỗ, Tô
Tiểu Nhã đặt túi xuống, quay đầu nhìn
chiếc bàn trống bên cạnh, ngẩn người. Bà
nhớ Sở Uyển Ninh là bạn cùng bàn với con
trai. Phụ huynh của Sở Uyển Ninh không
đến à? Tô Tiểu Nhã thở dài, nghĩ đến một
số khả năng lại không khỏi thấy xót xa.
Là phụ nữ với nhau, bà rất có cảm giác
đồng cảm ở độ tuổi này. Lúc này tôi xách
đồ ăn đến bên cửa sổ. Trung Cẩm Thành
thấy vậy, vội vàng giơ tay sờ. "Nhiều đồ
ăn thế, cho tớ một cái tôi tát vào tay
cậu ta. Các vị phụ huynh thấy những bông
hoa đỏ nhỏ trong hộp giấy này chứ? Đúng
vậy, hôm nay sẽ dùng bông hoa đỏ để khen
thưởng." Giáo viên chủ nhiệm đứng trên
bục giảng, mặt mang nụ cười cho những
học sinh có thành tích xuất sắc trong kỳ
thi tháng này. "Theo tôi, cách này tuy
trẻ con nhưng hiệu quả. Mỗi môn chỉ
thưởng hai người. Một người là người
đứng đầu môn học đó, người còn lại là
người có biểu hiện tiến bộ nhất trong
môn học đó. Tất nhiên ai tiến bộ còn
phải xem đánh giá của giáo viên bộ môn.
Nói đến đây, học sinh bên ngoài lớp học
phát hiện các giáo viên bộ môn đã xếp
hàng ở cửa lớp. Có vẻ đầu tiên sẽ là
phần thưởng của các môn học. Giáo viên
chủ nhiệm nói rất đúng, thưởng bông hoa
đỏ đối với học sinh cấp ba là rất trẻ
con nhưng rất hiệu quả. Học sinh ở cửa
lớp đã bắt đầu căng thẳng. Bởi vì đó
không chỉ là bông hoa đỏ, đó là sự công
nhận danh dự trước mắt mọi người. Giáo
viên chủ nhiệm cầm một bông hoa đỏ lên
tiếng, "Đầu tiên là môn ngữ văn." Môn
ngữ văn hạng nhất, học sinh Sở Uyển
Ninh. 139 điểm trong lớp vang lên tiếng
vỗ tay của phụ huynh. Mọi người đều đang
đợi phụ huynh của Sở Uyển Ninh lên nhận
giải, nhưng chờ mãi không thấy ai lên.
Tuy nhiên, giáo viên chủ nhiệm dường như
cũng không định đưa bông hoa đỏ này cho
ai, chỉ đặt sang một bên. Nhưng ngay lúc
đó, một giọng nói từ hàng ghế sau vang
lên. Cái của Sở Uyển Ninh. Hay là tôi
giúp giữ trước. Con trai tôi quan hệ tốt
với cô bé. Tô Tiểu Nhã lên tiếng, tôi
mỉm cười bên ngoài cửa sổ, khẳng định
hành động của mẹ. Giáo viên chủ nhiệm
dừng lại một chút, gật đầu cười, "Được
thôi, mẹ của Cố." Tô Tiểu Nhã cười đi
lên phía trước, giáo viên chủ nhiệm
không đặt bông hoa vào tay bà mà bóc lớp
băng keo hai mặt phía sau bông hoa, vẻ
mặt mang chút nuối. "Tiếc nói, "Hay là
tôi dán thẳng lên người chị nhé, coi như
chị thay mẹ cô bé nhận vinh dự này." Tô
Tiểu Nhã cười đáp, "Được thôi, chắc cô
bé không phiền đâu. Cô bé quan hệ rất
tốt với con trai tôi." Giáo viên chủ
nhiệm dán bông hoa đỏ thuộc về Sở Uyển
Ninh. Cẩn thận lên người mẹ tôi. Tô Tiểu
Nhã đang chuẩn bị về chỗ, bỗng nghe giáo
viên chủ nhiệm nói, "Mẹ của Cố, đừng đi
vội." Tô Tiểu Nhã quay người lại, thấy
giáo viên chủ nhiệm lại lấy ra một bông
hoa đỏ giơ lên trước mặt mọi người.
Người tiến bộ nhất môn ngữ văn, Cố Thiếu
Trạch 75 điểm giáo viên chủ nhiệm nói.
Tô Tiểu Nhã sững người, chữ số đầu tiên
lại là bảy, đã quen nghe số hai đứng
đầu, bà rất sốc. Tất nhiên lúc này không
chỉ bà mà còn các học sinh bên ngoài lớp
đều sốc, ngay cả bản thân tôi cũng hơi
bất ngờ. Giáo viên chủ nhiệm ngạc nhiên
nói, "Thật không ngờ bài thi ngữ văn của
em ấy chỉ phần văn ngôn chép thơ cổ và
một vài câu trắc nghiệm được 20 điểm,
nhưng bài văn của em ấy chỉ bị trừ năm
điểm." Nói đến đây, giáo viên chủ nhiệm
thậm chí ngạc nhiên nhìn tôi qua cửa sổ.
Các bạn học cũng quay đầu nhìn tôi. Tôi
nhún vai, "Không giấu nữa, tôi thừa
nhận, tôi biết từ lâu văn của tôi vô
địch." Lúc này, giáo viên chủ nhiệm lên
tiếng, "Tôi đã đọc bài văn của em ấy.
Cần văn phong thì có văn phong, cần
chiều sâu nội dung thì có chiều sâu nội
dung." Điều này hoàn toàn khác với ấn
tượng em ấy để lại cho tôi trước đây.
Tóm lại, em này tiến bộ rất nhiều, nhiều
đến mức khiến tôi ngạc nhiên. Nói xong,
giáo viên chủ nhiệm dán bông hoa đỏ lên
ngực Tô Tiểu Nhã. Tất cả phụ huynh vỗ
tay, dù sao cũng là con trai mình nhận
vinh dự này. Tô Tiểu Nhã xúc động đến đỏ
mặt. Cảm ơn, cảm ơn mọi người. Không
đúng, rõ ràng lão Cố nói đi họp phụ
huynh là đi mất mặt mà. Tôi thấy đâu có
mất mặt gì. Bên ngoài cửa sổ, tôi không
kìm được nụ cười. Tô Tiểu Nhã đang chuẩn
bị về chỗ ngồi. Cô giáo Anh Văn Tô Diệu
ở cửa đột nhiên lên tiếng, "Mẹ của Cố,
xin đợi một chút." Cô giáo Anh Văn dường
như còn coi trọng tôi hơn cả giáo viên
chủ nhiệm. Tô Tiểu Nhã thu lại nửa bước
chân đã bước ra. Tô Diệu cười bước lên
bục giảng, lên tiếng, "Hạng Nhất Môn Anh
Văn lớp chúng ta." Sở Uyển Ninh 142
điểm. Nói xong, cô lập tức cầm bông hoa
đỏ trong hộp giấy, tiến lên dán lên
người Tô Tiểu Nhã. Sở Uyển Ninh học giỏi
vậy sao? Tô Tiểu Nhã trong lòng sốc khi
nhìn hai bông hoa đỏ đại diện cho hai
môn trên 140 điểm. Bà mỉm cười đáp lại
chàng vỗ tay của các phụ huynh khác. Tuy
chưa phải con dâu nhưng đã có chút cảm
giác tự hào. Mẹ của Cố xin dừng bước một
lần nữa. Khi đang chuẩn bị trở lại chỗ
ngồi, Tô Diệu vội giơ tay gọi lớn. Lúc
này Tô Tiểu Nhã Đông cứ người. Không
phải chứ, không phải chứ Cố Thiếu Trạch
con. Bà lặng lẽ quay đầu nhìn tôi qua
cửa sổ, nhưng thấy khóe miệng tôi nhếch
lên như Long Vương méo miệng. Tô Tiểu
Nhã thu hồi ánh mắt, quay người nhìn Tô
Diệu và thấy cô giáo Anh Văn trẻ này,
xúc động lên tiếng, học sinh tiến bộ
nhất môn tiếng Anh, đồng thời cũng là
hạng nhì của lớp Cố Thiếu Trạch. Tiếng
Anh 140 điểm. Trời ơi! Nói xong cô lập
tức tiến lên, cầm bông hoa đỏ dán lên
người Tô Tiểu Nhã. Có vẻ như chưa phản
ứng kịp. Tô Tiểu Nhã lại hỏi, "Bao
nhiêu?" "140." Tô Diệu xúc động giải
thích. Phần nghe đúng hết, bài luận đạt
điểm tối đa. Nói xong, cô bắt đầu vỗ tay
trước tiên. Bên ngoài lớp học, Trịnh
Nhất Phong cũng mỉm cười, uể oải vỗ tay.
Còn những người khác thì quay đầu lặng
lẽ nhìn tôi. Trong đôi mắt của Tống Tâm
Diêu tràn đầy sự kinh ngạc. "Thật sự
nghe đúng hết." Bài luận lại còn đạt
điểm tối đa. "Kỳ nghỉ vừa rồi cậu ta làm
gì vậy? Ăn mấy người anh rồi?" Tôi phớt
lờ vẻ mặt nghiến răng của Trung Cẩm
Thành bên cạnh. Nhìn vào trong lớp học,
thấy mẹ tôi đang giơ ngón cái về phía
tôi. Tiếp theo là toán học, vật lý hóa
học, sinh học. Bốn giáo viên lần lượt
vào lớp. Sở Uyển Ninh lại nhận thêm ba
bông hoa đỏ hạng nhất. Còn tôi bất ngờ
nhận được thêm hai bông. Bông hoa đỏ
tiến bộ nhất đến từ môn toán và vật lý.
Mặc dù hai môn này điểm của tôi không
vượt quá 60 nhưng lý do tiến bộ mà các
giáo viên đưa ra là một người trong hai
kỳ thi toán và vật lý thường quen nộp
giấy trắng. Lần này lại viết đầy đủ toàn
bộ bài thi, phần câu hỏi lớn thậm chí
còn có hướng giải. Mặc dù quá trình làm
toàn sai, đáng được khuyến khích, đáng
được khen ngợi. Học sinh kém là như vậy,
không gian tiến bộ rất lớn, kém đến mức
nhất định sẽ chạm đáy và bật lên. Buổi
học phụ huynh kết thúc, Tô Tiểu Nhã mặt
đỏ bừng bước ra khỏi lớp học. Bà đi đến
trước mặt tôi đấm mạnh một cú vào ngực
tôi. Nếu bố con biết hôm nay mẹ nổi bật
như vậy, ông ấy không khóc chết mới lạ.
Trước đây toàn ông ấy chịu nỗi khổ mất
mặt. Tôi từ từ hạ khóe miệng đang nhếch
lên và nói, "Ôi, bố con may mắn rồi,
hình như con không có đôi giày nào thối
lắm nhưng con có nhiều giày, đủ cho bố
ăn một bữa buffet rồi." Nói xong, tôi
nhận tờ giấy mẹ đưa. Đưa lên mắt nhìn,
tổng điểm 365 hạng 32 lớp. Hạng 935
khối. Tôi nở nụ cười. Hạng 32 lớp nhưng
vượt qua thỏa thuận giữa con và bố.
Thành tích này cũng tuyệt đối tốt để báo
cáo với ba bác. Nghĩ đến đây, tôi nói
với mẹ, "Mẹ, bây giờ con dẫn mẹ đi tìm
Sở Uyển Ninh." Tô Tiểu Nhã vội nói,
"Đúng, đúng đúng, tìm Sở Uyển Ninh. Trên
người mẹ toàn hoa của cô bé, trên người
bà có tổng cộng chín bông hoa đỏ, trông
rực rỡ chói mắt. Tôi đại khái biết Sở
Uyển Ninh đang ở đâu. Đây dường như là
một phát hiện tình cờ từ kiếp trước. Lần
đó, vào lớp 11 trong kiếp trước, tôi và
Trung Cẩm Thành chạy lên sân thượng đùa
giỡn. Kết quả là Trung Cẩm Thành đột
nhiên chỉ về phía sau. Tôi quay đầu nhìn
thấy Sở Uyển Ninh đang dựa vào từ ngồi
trên đất, lặng lẽ đọc sách ở đó. Khi
thấy chúng tôi xuất hiện, Sở Uyển Ninh
liền đứng dậy với vẻ mặt bình thản, cầm
sách đi xuống lầu. Tôi và Trung Cẩm
Thành không để ý đến tình tiết này, lại
tiếp tục đùa giỡn. Lúc này tôi xách một
túi lớn đồ ăn vặt cùng mẹ lên sân
thượng. Tất nhiên tôi không chắc Sở Uyển
Ninh có ở đây lần này không. Tôi dẫn mẹ
đi một vòng. Đến phía bên kia của gác
máy nhỏ. Quả nhiên thấy Sở Uyển Ninh
đang dựa vào từ ngồi, thân hình nhỏ bé ở
trong bóng dâm đang chăm chú chép lại
thứ gì đó. Mẹ lặng lẽ trao đổi ánh mắt
với tôi. Tôi lên tiếng gọi Sở Uyển Ninh.
Sở Uyển Ninh lập tức ngẩng đầu thấy là
tôi. Cô ấy hơi bất ngờ mỉm cười, nhưng
khi thấy một người phụ nữ lạ ở bên cạnh,
nụ cười trên mặt cô dần biến mất, vẻ mặt
trở nên gò bó. Sở Uyển Ninh vội đóng sổ
tay lại, đứng dậy trong góc tối, lặng lẽ
nhìn hai chúng tôi đang đứng dưới ánh
nắng. Cô ấy không dám đến gần. Sở Uyển
Ninh vốn đối với mỗi người lạ đều giữ
khoảng cách, cô ấy thích đi sát tường.
Vì như vậy không chỉ có thể tránh xa
người ở phía bên kia cơ thể mà còn có
thể hoàn toàn giải phóng, tránh tiếp xúc
với người khác và tận hưởng cảm giác an
toàn từ bước tường. Đây không phải là
chứng tự kỷ gì, đây chỉ là thói quen
hành vi của cô từ trước đến nay. Trên
thế giới chỉ có hai người khiến cô an
tâm để một bên cơ thể chạm vào là Cố
Thiếu Trạch và Bố. Bởi vì chỉ có hai
người này mới khiến cô tin tưởng vô điều
kiện. Lúc này cô gái đứng trong góc tối,
ngựa ngùng nhìn người phụ nữ lạ đó, nhìn
trang phục đắt tiền thanh lịch của đối
phương, hình ảnh và khí chất xinh đẹp,
một lúc không dám đi qua, cô có thể đoán
được thân phận của người phụ nữ. Đây
cũng là lý do lớn nhất khiến cô căng
thẳng, giống như lần đầu gặp chú Cố Viễn
Đông vậy. "Tôi ra hiệu, đây là mẹ tôi,
thường nghe tôi và chồng nhắc đến cậu,
muốn đến gặp cậu." Sở Uyển Ninh nhanh
chóng gật đầu, lập tức cúi người chào.
"Chào cô, chào Sở Uyển Ninh." Tô Tiểu
Nhã vội đáp lại, bà dịu dàng nhìn cô
gái, cuối cùng hiểu được mô tả của
chồng. xinh đẹp như tiên nữ không phải
là cường điệu. Cô gái này thực sự xinh
đẹp, bất kỳ ai gặp có lẽ đều sẽ thốt lên
như vậy trong lòng. Nhưng nhìn cô bé
trong bóng tối, ngay cả Tô Tiểu Nhã là
phụ nữ lúc này cũng không nhịn được cảm
giác thương yêu. Những đứa trẻ khác hoặc
đang chơi đùa trên sân hoặc đứng ở cửa
lớp đợi bố mẹ ra, chỉ có mình cô, cô đơn
ngồi ở góc sân thượng làm bài tập. Tô
Tiểu Nhã mềm lòng, dễ rơi nước mắt, càng
nghĩ càng không chịu nổi, nhưng lúc này
chỉ cảm thấy cay cay nơi sống mũi, không
thể lần đầu gặp mặt, chưa nói được mấy
câu đã khóc trước mặt đứa trẻ này. Thấy
cô gái không dám bước ra khỏi bóng tối,
bà liền đi qua. Tô Tiểu Nhã đứng trước
mặt Sở Uyển Ninh chỉ vào ngực mình, "Sở
Uyển Ninh, con xem những bông hoa đỏ rán
trên người cô. Bên này bốn cái là của Cố
Thiếu Trạch, bên này năm cái là của con,
là phần thưởng của giáo viên dựa trên
kết quả thi tháng. Cậu ấy là giải thưởng
cho người tiến bộ nhất lớp, con là giải
thưởng cho người đứng đầu lớp. Năm bông
hoa đỏ này đều là của con. Con giỏi quá,
đạt năm giải nhất. Sở Uyển Ninh cúi đầu,
cô hơi bất ngờ nhìn chằm chằm vào những
bông hoa đỏ này. Đồng tử giãn ra, dường
như không nghe thấy lời Tô Tiểu Nhã, chỉ
còn một giọng nói xuất hiện trong tâm
trí. "Uy Ninh, giỏi quá, con xem những
bông hoa đỏ trên người mẹ đều là phần
thưởng giáo viên vừa trao." Cô giáo nói,
"Uyển Ninh là đứa trẻ ngoa nhất trong
tất cả các bạn. Ngoan nhất, mẹ yêu uyển
Ninh nhất." Giọng nói hồi tưởng trong ký
ức biến mất. Sở Uyển Ninh từ từ ngẩng
đầu, ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước
mặt, khuôn mặt thân thiện mà mơ hồ đã
biến mất, thay vào đó là một khuôn mặt
xa lạ nhưng đầy dịu dàng. Sở Uyển Ninh
chăm chú nhìn Tô Tiểu Nhã, nhưng người
công nói gì, không nhận được phản hồi từ
cô gái. Tô Tiểu Nhã kỳ lạ quay đầu nhìn
con trai, nhưng tôi lại có vẻ đang suy
nghĩ, bởi vì theo tôi, Sở Uyển Ninh gặp
mẹ tôi đáng lẽ phải tỏ ra ngượng ngùng e
thẹn mới đúng. Nhưng lúc này cô gái lại
đang ngẩn người. Tôi thử gọi Sở Uyển
Ninh. Sở Uyển Ninh nhìn tôi hoàn hồn rồi
lại nhìn Tô Tiểu Nhã. Lúc này khuôn mặt
đã rõ ràng, điều này khiến ánh mắt cô
thoáng qua một chút thất vọng, trong
lòng như bị cắm một mũi kim, khóe mắt đỏ
lên. "Cảm ơn cô." Cô gái khẽ nói, thu
hồi ánh mắt, cúi đầu ôm quyển sổ tay
trong lòng. Tô Tiểu Nhã nhận ra sự bất
thường của cô gái, bà dịu dàng lên
tiếng, "Un Ninh, sau này có chuyện gì
không tiện nói với Cố Thiếu Trạch đều có
thể nói với cô." Sở Uyển Ninh cười lắc
đầu, "Cảm ơn cô." "Không có chuyện gì
nhưng con à, hốc mắt con đỏ rồi, con nói
không có chuyện gì, cô không tin." Tô
Tiểu Nhã hơi sốt ruột, cô gái trước mắt
dường như chạm nhẹ là vỡ, khiến bà vừa
gấp vừa xót xa. Thời học sinh Tô Tiểu
Nhã biết khi họp phụ huynh, phụ huynh
của mình không đến, khoảnh khắc buồn
nhất có lẽ là khi bố mẹ của bạn thân đến
nói chuyện với mình, quan tâm mình lúc
đó. Nếu Sở Uyển Ninh buồn vì điều này,
Tô Tiểu Nhã hy vọng cô có thể nhân cơ
hội này tâm sự với mình. Theo bà, phụ
huynh của Sở Uyển Ninh không xuất hiện,
chắc chắn không đơn giản là một lần tình
cờ có việc không đến. Sở Uyển Ninh, con
và Cố Thiếu Trạch quan hệ tốt, mỗi ngày
còn cùng cậu ấy giúp đỡ ở siêu thị, sau
này cứ xem chúng ta như gia đình của
mình, cô và chú Cố đều là người thân của
con, kể cả Cố Thiếu Trạch đừng khách sáo
với chúng ta." Có lẽ chính câu nói này
khiến cô gái trong khoảnh khắc hạ bỏ
phòng bị. Cô mới ngẩng đầu nhìn Tô Tiểu
Nhã, hốc mắt đỏ, nghẹn ngào nói, "Hồi
mẫu giáo, mẹ con cũng đến họp phụ huynh
cho con." Trên người bà ấy cũng dán đầy
bông hoa đỏ, giống như cô bây giờ. Tô
Tiểu Nhã nhịn nỗi đau lòng, cười vuốt
đầu cô gái, "Không sao không sao, mẹ con
lần này không đến, chắc chắn có khó khăn
riêng. Mẹ nào mà không yêu con mình,
người ở độ tuổi chúng tôi, phần lớn thời
gian đều có lý do không thể thoát thân,
chỉ là không thể nói rõ với con mình."
Nói xong, Tô Tiểu Nhã sững người, bà
phát hiện có hai dòng nước mắt chảy dài
từ khóe mắt cô gái xuống. Cô gái dường
như càng đau lòng. Sở Uyển Ninh nhìn mẹ
tôi, hai giọt nước mắt rơi xuống khi
chớp mắt, cô đưa bàn tay nhỏ run rẩy,
chỉ về phía chân trời, "Cô ơi, mẹ con ở
trên đó, không thể đến được nữa." Mẹ tôi
trợn tròn mắt, hơi thở ngừng lại. Bà hé
miệng không nói nên lời, không do dự. Tô
Tiểu Nhã vội giang rộng vòng tay ôm lấy
cô gái trước mặt, liên tục vuốt lưng cô
gái. Bà muốn mở miệng an ủi, nhưng phát
hiện cổ họng mình như bị mắc lưỡi dao,
khó chịu vô cùng, không thể nói nên lời,
như thể đột nhiên bị câm, chỉ còn nước
mắt tuôn trào, nhưng cô gái không phát
ra tiếng khóc nào, hai tay buông thõng
bên người, để mặc Tô Tiểu Nhã ôm trong
lòng. Tôi không khỏi nắm chặt nắm đấm,
nước mắt lập tức chảy theo. Tôi quay
người đi, nắm đấm phải run rẩy dừng lại
run rẩy. Tôi nhìn quanh, đi về phía bên
kia của gác mái. Tôi dựa lưng vào tường,
hai tay gãi mạnh ra đầu hai cái. Chết
tiệt. Chết tiệt. Tôi nghiến răng mạnh mẽ
hỉ mũi, ngồi dựa vào tường, nhìn dáng
chiều nơi chân trời như mắt mờ đi, không
thể nhìn rõ. Ngồi một mình một lúc, tôi
hít sâu một hơi, lau nước mắt đi về phía
đó. Tô Tiểu Nhã lúc này khóc rất dữ dội.
Sở Uyển Ninh đang giơ tay, nhẹ nhàng vỗ
vai bà, an ủi bà. Thấy tôi đi lại, Sở
Uyển Ninh lúng túng nhìn tôi, nhưng tôi
không dám nhìn cô ấy. Sợ nhìn cô gái một
cái là tôi sẽ lại không kìm được. Mẹ,
thôi nào. Tôi đỡ cánh tay Tô Tiểu Nhã,
ôm bà vào lòng an ủi. Mẹ tôi khóc không
thành tiếng, không nói nên lời. Sở Uyển
Ninh thấy vậy, vội lấy khăn giấy ăn từ
trong túi, hai tay đưa cho tôi. Tôi giúp
mẹ lau nước mắt. Tôi nhíu mày gọi, "Thôi
nào, đừng khóc nữa, mẹ thế này, còn định
an ủi người khác à?" Tô Tiểu Nhã lau
nước mắt, nức nhẹn một lúc. "Xin lỗi,
xin lỗi, tôi là người như vậy, không
chịu nổi những chuyện này. Tôi chỉ nghĩ
nếu mẹ của Thiếu Trạch không còn." Vừa
nói xong, bà lại há miệng khóc. Tôi ngán
ngẩm liếc bà một cái. "Làm gì vậy? Thù
con trai mình à? Sao còn nguyền rủa con?
Tôi vừa giúp Tô Tiểu Nhã lau nước mắt
vừa sờ túi mình. Chết thật, tôi vẫn
không mang giấy. Quay đầu lại mới phát
hiện hai tay Sở Uyển Ninh đang đưa giấy
ở bên cạnh. Tôi dừng động tác, lúc này
mới dám liếc nhìn cô ấy. Sở Uyển Ninh
mắt đỏ hoe nhìn tôi. Tôi lập tức thu hồi
ánh mắt, nhíu mày chặt, lặng lẽ tiếp tục
lau nước mắt cho Tô Tiểu Nhã. Sau một
lúc lâu, Tô Tiểu Nhã cuối cùng cũng
ngừng khóc. Bà nhìn túi đồ bên cạnh, vội
đi qua, cố xức xách lên. Sở Uyển Ninh,
đây là những thứ cô định mang cho con từ
đầu, coi như quà gặp mặt nhé. Con mang
về nhà ăn. Sở Uyển Ninh vội đi qua, giúp
Tô Tiểu Nhã đặt túi xuống đất, nhưng
ngay sau đó lại lùi lại vài bước, lắc
đầu, không cần Tô Tiểu Nhã nhíu mày, vẻ
mặt khó xử nhìn cô. Sao lại không cần?
Vốn dĩ mang cho con mà, những thứ này
đâu có đắt, chỉ là chút lòng thành của
cô thôi. Sở Uyển Ninh vẫn kiên quyết lắc
đầu nhỏ. Tôi nhắc một câu bên cạnh, "Mẹ
còn không xách nổi. Mua nhiều thế, mong
cậu ấy xách nổi hả?" Nói xong tôi bảo Sở
Uyển Ninh, "Cậu cứ chọn vài món mình
thích từ trong đó đi." Thấy Sở Uyển Ninh
vẫn không động lòng, tôi trừng mắt nhìn
cô, "Sở Uyển Ninh, đừng mất lịch sự, bảo
cậu lấy thì lấy đi." Nghe tôi quát Sở
Uyển Ninh, Tô Tiểu Nhã lập tức nghiêm
mặt giơ tay đấm vai tôi. "Hách cái gì?"
Tôi giật mình co vai lại. "Đây là lần
đầu tiên mẹ yêu quý của tôi đánh tôi."
Nhìn tôi bị đuổi đánh trên sân thượng,
Sở Uyển Ninh lo lắng trong lòng. Cô vội
tiến lên ngồi xổm bên túi đồ, lấy đại
hai món đồ ăn vặt từ bên trong. "Lấy
rồi, lấy rồi." Cô gái giơ đồ ăn vặt lên.
Nghe vậy, tôi và mẹ cùng quay đầu nhìn.
Mẹ tôi mới dừng hành động, trừng mắt
nhìn tôi đi về phía Sở Uyển Ninh. "Lấy
thêm vài cái nữa đi." "Thôi ạ, con không
thích ăn đồ ăn vặt." Sở Uyển Ninh vội
đứng dậy, ôm hai hộp bánh quy nói với Tô
Tiểu Nhã. Người sau vẻ mặt khó xử, thở
dài. Tô Tiểu Nhã vẫn muốn nói chuyện với
Sở Uyển Ninh, nhưng không biết nói gì
nữa, vốn định an ủi cô bé, mình lại mất
mặt khóc thành như vậy. Tôi nhìn ra hoạt
động tâm lý của mẹ, tôi nói với Sở Uyển
Ninh, "Hôm nay cậu tự đi siêu thị trước
đi, tôi đưa mẹ tôi về nhà trước." Sở
Uyển Ninh lập tức gật đầu. Tô Tiểu Nhã
nói với Sở Uyển Ninh, "Tôi lái xe đưa
con qua đó. đỡ phải đi bộ. Chưa đầy 10
phút, chúng tôi đã dừng trước cửa siêu
thị Tứ Quý. Lúc này, mẹ tôi quay đầu
nhìn tôi nói, "Bảo bố mày cút ra đây về
nhà họp." Tôi gật đầu, tôi cũng đang có
ý này. Hai phút sau, Cố Viễn Đông chạy
lon ton ra, ghé vào cửa sổ xe hỏi, "Sao
vậy? Sao vợ nghiêm trọng thế?" Nhìn vẻ
mặt trầm lặng của Tô Tiểu Nhã, ông như
hiểu ra điều gì, quay đầu đá tôi một cái
lại thi rớt à? Làm mẹ mày mất mặt phải
không? Tôi tay che mông, tức giận phản
bác. Liên quan quái gì đến con? Lần này
không phải chuyện của con. Cố Viễn Đông
sững người. Tô Tiểu Nhã hiếm khi nổi
giận, nếu thực sự nổi giận thì thực sự
đã xảy ra chuyện lớn. Lúc này Cố Viễn
Đông tuyệt đối không dám nói chuyện với
bà, ông chỉ có thể cẩn thận lên xe. Trên
đường về nhà, Cố Viễn Đông cố gắng biết
trước điều gì đó từ miệng tôi, phát hiện
tôi cũng rất im lặng. Cố Viễn Đông nuốt
nước bọt, lúc này lập tức mở điện thoại,
xóa tin nhắn với bà hàng xóm. Mặc dù chỉ
là vài câu trao đổi đơn giản về vấn đề
quản lý, nhưng đây là tiếp xúc duy nhất
gần đây của ông với phụ nữ khác. Tránh
Tô Tiểu Nhã làm to chuyện. Khi phụ nữ
tức giận, họ không phân biệt phải trái,
không có lý trí. Về đến nhà, Cố Diệu Vân
đã tan học. Cô mở cửa phòng ngủ, ôm bụng
nói, "Mẹ, khi nào ăn cơm ạ?" Tô Tiểu Nhã
nhìn cô, chỉ vào cửa về phòng. Không có
việc của con, Cố Diệu Vân lập tức quay
người đóng cửa. Phòng khách trở nên yên
tĩnh. Tô Tiểu Nhã đi ra ban công, lấy
một cái móc phơi quần áo, quay lại chỉ
vào chồng, "Anh trả sở Uyển Ninh bao
nhiêu lương?" Cố Viễn Đông mặt ngơ ngắc.
"Một tháng 500 nhé." Tô Tiểu Nhã cười
giận dữ, cầm móc phơi quần áo, cút mạnh
vào vai chồng. "Con trai đi ăn một bữa
500 đồng còn không đủ, anh chỉ trả cô bé
500 một tháng. Tôi cũng biết công việc
không vất vả, thời gian lại ít, tôi trả
nhiều cũng không hợp lý. Cố Viễn Đông
giải thích, đột nhiên thấy một đống bông
hoa đỏ trên ngực vợ, liền to mò hỏi,
"Đây là gì?" Tô Tiểu Nhã trừng mắt, "Tạm
thời đừng quan tâm đây là gì. Lão già
này trả lương cô bé ít thế, còn bắt làm
việc nặng, anh có phải là người không?"
Cố Viễn Đông bất lực chỉ vào Tô Tiểu Nhã
rồi nhìn tôi, "Xem đây là mẹ con đấy."
Một giận là bắt đầu không nói lý. Tôi
ngồi tại chỗ không ngẩng đầu, trầm giọng
nói, "Bố giờ Uyển Ninh không có mẹ."
Nghe vậy, Cố Viễn Đông ngạc nhiên ngồi
thẳng người. Tô Tiểu Nhã cay mũi, cầm
móc phơi quần áo ngồi lại vào chỗ. Bà
thở dài, "Hôm nay tôi gặp cô bé, một
mình trốn trên sân thượng làm bài tập.
Có phải mỗi lần họp phụ huynh cô bé đều
trốn ở đó không? Một cô bé xinh đẹp như
vậy, anh có biết không? Khi cô bé nói mẹ
mình không còn nữa, tim tôi như vỡ ra."
Cố Viễn Đông nhìn tôi rồi nhìn vợ, đứng
dậy nói, "Rốt cuộc chuyện gì vậy? Mẹ cô
bé vừa mất hay đã mất từ lâu rồi?" Tôi
hít sâu một hơi, không rõ. có thể là mới
xảy ra, cũng có thể đã xảy ra từ lâu
rồi. Tóm lại, tính cách hiện tại của cô
bé chắc chắn có liên quan đến việc mẹ
qua đời. Không biết từ ngày nào, ba
người chúng tôi trong phòng khách đều
bắt đầu coi trọng cô gái không có quan
hệ huyết thống này. Cố Viễn Đông lên
tiếng hỏi, "Vậy bố cô bé thì sao?" Tô
Tiểu Nhã nhìn tôi, nhưng chỉ thấy tôi
lắc đầu, "Bố cô ấy chắc chắn còn sống.
Tôi nghĩ bố cô ấy có lẽ đang bệnh liệt
giường vì Sở Uyển Ninh mỗi ngày vào buổi
trưa đều phải mang cơm từ căng tin
trường về cho bố ăn." Tô Tiểu Nhã sững
người, tiếp theo lại bịt miệng khóc
thành tiếng. Một lúc nam im lặng nữ rơi
lệ. Sao đứa trẻ này khổ thế? Tsk. Tsk.
Nếu một ngày bố con cũng bệnh liệt
giường, tôi không dám tưởng tượng con có
mang cơm từ căng tin về cho bố ăn không.
Bà vừa khóc vừa nói. Tôi và bố tôi mặt
cứng đờ quay đầu nhìn mẹ tôi. Cố Viễn
Đông thở dài. Cô bé này lòng tự trọng
cao, chuyện này hỏi trực tiếp chắc chắn
không tốt. Hai, tôi muốn tăng lương cho
cô bé. Cô bé có lẽ cũng không đồng ý.
Tôi hoàn toàn đồng ý. Nếu tăng lương, Sở
Uyển Ninh hoặc không đồng ý hoặc sẽ dùng
gấp đôi sức lao động để đền đáp. Con
hiểu rõ cô ấy. Tô Tiểu Nhã chỉ có thể
lên tiếng. Tsk, TSK, ở trường chăm sóc
cô bé tốt, chuyện gia đình cũng đừng cố
ý hỏi. Dặn dò tôi xong, mẹ tôi lại nhìn
chồng, anh ở siêu thị cũng đừng giao
việc nặng việc bẩn cho cô bé. Trời đất
trứng giám vợ à, tôi thực sự không giao
bao giờ. Cố Viễn Đông gấp đến nỗi rậm
chân. Tôi còn định lễ Quốc Khánh sắp
đến, cả nhà mình đi chơi cũng dẫn cô bé
theo, chơi nửa ngày cũng được, không ảnh
hưởng cô bé về chăm sóc bố. Tô Tiểu Nhã
vội đồng ý, cả nhà mình nhất định phải
dẫn cô bé đi chơi, dẫn cô bé đi giải
khuây. Tôi thực sự sợ cô bé có chuyện
trong lòng không chịu nổi. Nghe mẹ tôi
nói xong, Cố Viễn Đông mới tìm được cơ
hội hỏi. "Vậy những thứ trên ngực em rốt
cuộc là gì?" Nghe vậy, Tô Tiểu Nhã uống
một ngụm trà, nhẹ nhàng nói, "Con trai
bài văn ngữ văn chỉ bị trừ năm điểm,
tiếng Anh 140 điểm, hạng nhì lớp toán và
vật lý tiến bộ nhất. Các giáo viên bộ
môn lần lượt thưởng bốn bông hoa, năm
bông còn lại là giải nhất của Sở Uyển
Ninh thưởng cho thủ khoa lớp. Em luôn
đứng phía trước bị các giáo viên bộ môn
gián hoa được khen đến mức không đi
được. Tiếng vỗ tay nghe đến phát chán. À
con trai tổng điểm 365 hạng 32 lớp hạng
935 khối. Cố Viễn Đông trợn mắt nghe câu
chuyện trước mắt như thể đang nghe khoa
học viễn tưởng. Ông khó tin quay đầu
nhìn tôi nhưng thấy tôi đang đứng dậy đi
về phía tủ giày. Tìm gì vậy con trai? Để
bố giúp con tìm. Tìm giày cho bố ăn đấy.
Bố thích ăn giày hiệu gì? Nai hay
Adidas? Tôi vừa mở cửa vừa quay đầu hỏi.
Nghe vậy Cố Viễn Đông nhún vai chỉ tôi,
cười nhìn Tô Tiểu Nhã. Em xem con trai
em sao thằng nhỏ này không chịu đùa vậy?
Nói xong ông lập tức chạy vào phòng ngủ,
khóa cửa. 5 giây sau, một giọng nói cực
lớn vang lên từ phòng ngủ. "Anh cả, có
chuyện quan trọng báo cáo anh hai, cháu
ngoan của anh đã khai ngộ rồi. Một lúc
sau, bố tôi đi ra nói với tôi, ba bác
của con nghe con tiến bộ trong kỳ thi
tháng vui mừng lắm, mấy ngày nữa sẽ đến
nhà tổ chức tiệc mừng. Chúc mừng con
tiến bộ trong kỳ thi tháng." Khóe miệng
tôi giật giật. Thi Thắng tiến bộ mà phải
mở tiệc mừng. Ba bác thực sự là hạn hán
lâu ngày gặp mưa ngọt rồi. Ngay lúc đó,
Tô Tiểu Nhã chú ý đến Cố Diệu Vân đang
lén lút ra uống nước. Đứng lại, Cố Diệu
Vân khựng người dừng lại, vẻ mặt ngoan
ngoãn nhìn mẹ. Sao vậy mẹ? Mẹ yêu quý.
Tô Tiểu Nhã liếc cô một cái, anh trai
con thi thắng xong đều có học phụ huynh,
bên con sao không có tin tức gì. Mặt Cố
Diệu Vân thoáng qua vẻ hoảng hốt, giơ
bàn tay nhỏ lên, động tác mượt mà lau
giọt mồ hôi trên trán, vội vàng nặn ra
nụ cười. Không có tin tức, là vì không
họp ạ. Cố Viễn Đông kéo vợ. Diệu Vân
cũng tiến bộ rồi. Họp hay không họp phụ
huynh không quan trọng. Chúng ta tự biết
không phải được rồi sao? Thấy bố giải
vây cho mình, Cố Diệu Vân mới cầm cốc
nước đi về phía phòng. Đến cửa, cô quay
đầu nói với tôi, "Anh hai, vào phòng em,
em cho anh xem cái này." Tôi đi qua đóng
cửa lại. Cố Diệu Vân lập tức hét lớn
kích động, "Anh hai, cứu em." Cố Diệu
Vân lao về phía tôi, như con lười treo
mình lên người anh trai, mắt đẫm lệ, cọ
đầu loạn xạ vào ngực tôi. Tôi mặt không
biểu cảm, ở phòng khách nhìn dáng vẻ cô
bé đã đoán được, có lẽ con bé này khi
nói dối, ngón chân út sẽ theo thói quen,
tách ra một phân. Đây là chi tiết bố mẹ
đều không biết. Tôi cúi đầu nhìn cô bé
trước ngực, hỏi, "Lại nhiều người đi học
phụ huynh à?" Cố Diệu Vân vội gật đầu,
ngẩng đầu đáng thương hít mũi. Tôi chán
nản ngẩng đầu hỏi, "Lần này hạng mấy?"
Cố Diệu Vân đáng thương nhìn tôi. "Hạng
45 lớp." "Nói tiếng người đi." "Hạng
chót phải không?" Vẻ mặt tôi lúc này
càng nghiêm trọng hơn. Tôi hít sâu một
hơi, lúc này thực sự có chút hiểu được
tâm trạng hận sắt không thành thép của
Cố Viễn Đông trước đây. Tôi cúi đầu, "Cố
Diệu Vân, anh nói cho em biết, cứ tiếp
tục thế này em sẽ hỏng mất, phải để bố
mẹ biết chuyện này." Tôi với Cố Diệu Vân
treo trên người, khọc khiễng đi về phía
cửa phòng. Đang chuẩn bị mở cửa, Cố Diệu
Vân vội nói, "Anh hai, xin anh, em làm
gì anh cũng được. Lần cuối em lần sau
không dám nữa, em có thể làm bất cứ điều
gì." Tôi dừng lại, thở hắt ra. Thôi
được, đã tái sinh rồi, tốt với em gái
một chút đi. Chiều hôm sau tiết một tan
học, lát nữa tôi trốn học đi học phụ
huynh cho em gái. Giáo viên hỏi thì cậu
nói nhà tôi có việc. Dặn dò Sở Uyển Ninh
xong, tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc. Không
đợi Sở Uyển Ninh phản ứng, tôi vội vàng
chạy ra khỏi lớp học. Chuông vào học
tuyết hai vang lên. Giáo viên chủ nhiệm
vào lớp dậy một lúc, bất chợt nhìn thấy
chỗ trống ở cuối lớp, Sở Uyển Ninh lập
tức căng thẳng ngồi thẳng người. Giáo
viên chủ nhiệm hỏi trong lớp, "Cô thiếu
trạch đâu?" Phía sau lớp, Sở Uyển Ninh
như phản xạ có điều kiện, vội vàng đứng
dậy khỏi chỗ ngồi. Cô như một cỗ máy lặp
lại câu rồi cha đã tập đi tập lại nhiều
lần trong lòng. Cố Thiếu Trạch nhà có
việc đồ xuất. Giáo viên chủ nhiệm ngẩn
người rồi cười nói, "Cậu ấy nói với em
à, Uyển Ninh vậy thì không sao. Ngồi
xuống, ngồi xuống, mau ngồi xuống." Sở
Uyển Ninh từ ngồi xuống, đặt hai tay lên
bàn. Vì cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ
khó khăn tôi để lại mà thở phào nhẹ
nhõm. Cô rất không quen nói dối. Tôi
đứng bên đường người đi bộ, kỳ lạ quay
đầu nhìn lại, không thấy gì cả. Sau đèn
xanh tôi qua vạch kẻ đường đi về phía
cổng trường của Cố Diệu Vân. Vẫn là thao
tác lần trước đợi Cố Diệu Vân ra đón
người ở cổng trường. Vốn định ở cổng
trường nói chuyện với chú Quần Yếm,
nhưng tôi không thấy ông ta đâu. Ngồi
bên bồn hoa, tôi đột nhiên nghe thấy
tiếng bước chân gấp gáp từ phía sau. Tôi
quay đầu cười nói, "Chú, nhưng đón đầu
tôi là một viên gạch đỏ phóng to trước
mắt. Chính mày là Cố Thiếu Trạch phải
không?" Viên gạch cứng đập mạnh vào đầu
tôi. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ đầu rung
lên, người cũng choáng váng theo. Tôi
nằm trên đất, ý thức mơ hồ, chất lỏng ấm
nóng chảy xuống từ đỉnh đầu, giơ tay sờ,
vào mắt là một màu đỏ máu. Cơn đau dữ
dội truyền đến từ đầu. Chưa kịp hoàn
hồn, bụng lại bị đá mạnh một cú. Tôi lập
tức đau đến mức cong người như con tôm.
Nói đi, chính mày là Cố Thiếu Trạch phải
không? Trước mặt đứng một thanh niên
nhuộm tóc vàng, mắt tôi mờ không thấy
rõ, tôi chỉ có thể nhịn đau hỏi, "Anh là
ai?" Thanh niên ngồi xuống, "Cố thiếu
trạch, tao là anh trai Tôn Nhược Phi."
Nói xong, thanh niên kiêu ngạo vỗ mặt
tôi. "Thằng nhóc, không phải rất ngông
à? Sao không đứng dậy được? Còn dám dẫn
người đánh em gái tao? Mày không bảo tao
đến tìm mày sao?" Nói xong, Tôn Cường
Thịnh đứng dậy, lại giơ chân đá mạnh vào
bụng dưới tôi. Tôi lại cong người như
con tôm. Tôi hoàn toàn không còn sức để
đứng dậy, não rất mơ hồ, đầu rất đau,
thậm chí có thể cảm nhận được máu tươi
vẫn không ngừng chảy xuống từ má. Một
lúc lâu không nghe thấy tiếng tôn cường
thịnh. Có lẽ đã đi rồi. Tôi thở hồn hển
nằm ngửa trên đất, tầm nhìn mờ mịt. Tôi
nhìn bầu trời xanh. Lúc này tôi nghĩ đến
Sở Uyển Ninh. Trong bầu trời xanh dường
như cũng hiện lên hình ảnh cô gái đang
cười. Nụ cười của cô ấy thật đẹp. Tôi
khẽ giơ tay muốn chạm vào bầu trời,
nhưng cảm thấy xa vời vợi. Tôi cảm thấy
không còn sức để mở mắt, bàn tay phải
vừa giơ lên cũng sắp rơi xuống. Ngay lúc
đó, tay tôi đột nhiên bị một bàn tay lớn
mạnh mẽ nắm chặt. Tôi lại mở mắt, trong
tầm nhìn mờ ảo xuất hiện một khuôn mặt
đẹp trai và lo lắng. "Tiểu hòa thượng,
tiểu hòa thượng, chú quần yếm quỳ bên
cạnh tôi, lo lắng nắm tay tôi, liên tục
gọi tên tôi. Chú quần yếm rất khỏe, vội
đỡ tôi dậy rồi cúi lưng cõng tôi lên.
Ông ấy lo lắng đi vòng tròn tại chỗ,
miệng liên tục lẩm bẩm, "Tiểu hòa
thượng, đừng chết, có máu, có máu." Tiểu
hòa thượng đi tại chỗ một lúc, chú dường
như cuối cùng đã xác định được một
hướng. Chạy về hướng đó, tôi được cõng
trên lưng ông, mặt đầy máu cảm thán,
"Chú, thật không ngờ là chú đến cứu tôi.
Tiểu hòa thượng, đừng chết." Chú quần
yếm vừa khóc vừa hét, chạy rất nhanh.
Tôi yếu ớt ngẩng đầu trên lưng ông, "Chú
biết đường đến bệnh viện không? Chú
không đưa tôi thẳng đến lò hỏa táng chứ?
Bây giờ chắc chú không nhớ đường đến lò
hỏa táng phải không? Tôi nhớ vợ và con
trai chú biết. Lúc này tôi rất yếu, nói
ra mấy câu này dường như dùng hết sức
toàn thân. Tôi hoàn toàn ngất đi. Chú
quần yếm lo lắng quay đầu nhìn, thấy đầu
tôi gục xuống không nói nữa, ông vừa
khóc vừa hét, "Đừng chết, tiểu hòa
thượng, đừng chết. Bệnh viện ghét bệnh
viện, tiểu hòa thượng đừng chết, đều
đừng chết, ông đừng khóc. Tim bố đau
lắm, mẹ ở trên trời bệnh viện, tiểu hòa
thượng phải đến bệnh viện." Bên đường,
người đi đường kinh hãi quay đầu nhìn
một người đàn ông trung niên, vừa khóc
hét vừa cõng một thiếu niên mặt đầy máu
chạy điên cuồng bên đường. Cảnh tượng
này kỳ lạ như một bức tranh. Hoàng hôn,
mặt trời lặn về phía tây. Bệnh viện nhân
dân số 1 thành phố Lư Thành. Tôi nằm
trên giường bệnh, từ từ mở mắt. Điều đầu
tiên cảm nhận được là cơn đau nhói từ
đầu truyền đến. Tôi đau đến mức nhăn
mặt, cảnh vật trước mắt dần trở nên rõ
ràng. Ngồi bên giường là một người đàn
ông trung niên mập mạp. Ông ta có khuôn
mặt hiền tử, mặc bộ vest may đo đắt
tiền, lúc này vẻ mặt lo lắng. Thấy tôi
tỉnh dậy, người đàn ông mập mập lập tức
tiến lại gần với vẻ xót xa. "Chậc chậc,
cháu tỉnh rồi." Tôi nhíu mày khó hiểu.
Sau khi bác cả nói xong, tôi quay đầu và
nhìn thấy đứng bên cạnh bác cả một người
đàn ông trung niên cao gầy. Ánh mắt ông
ta sắc bén, nhưng lúc này thấy tôi tỉnh
dậy, lập tức mở miệng với vẻ mặt dịu
dàng. "Chậc chậc, đâu còn đau không?"
Bác hai, tôi gọi rồi ngạc nhiên. "Bố con
đâu?" Nói xong, tôi phát hiện bác cả và
bác hai đồng thời quay đầu nhìn về góc
tường với vẻ không vui. Cố Viễn Đông
đang đứng phạt ở góc tường. Nghe thấy
tiếng tôi, Cố Viễn Đông hơi quay người
lại, nhe răng cười gượng với tôi một
tiếng, rồi rụt rè liếc nhìn hai người
anh, mở miệng hỏi. "Chậc chậc, tỉnh rồi
à? Con qua xem nó được không?" Tôi nghe
hai từ này từ miệng bố nổi ra gà. Bác
Hai quay đầu, ánh mắt sắc bén nhìn qua.
"Anh còn mặt mũi nhìn nó à?" "Quay mặt
vào tường suy nghĩ đi." Cố Viễn Đông lập
tức quay người, mặt hướng vào tường,
đứng thẳng tắp. Bác Hai mới thu hồi ánh
mắt sắc bén đến bên giường, lo lắng hỏi
tôi. "Bác hai hỏi cháu đấy, sao không
nói gì? Còn đau không?" Tôi gật đầu nói
hơi đau. Bác hai tên là Cố Tuyền, thân
hình cao gầy, tính tình rất xấu, nhưng
trong gia đình tính khí của ông thường
chỉ chút lên bố tôi. Bác cả cười hiền
hòa chậc chậc. Cháu đừng sợ, bác sĩ nói
xương sọ cháu cứng lắm, chỉ là vết
thương ngoài ra cộng với chấn động não
nhẹ. Nghỉ ngơi một tuần là có thể xuất
viện. Tôi gật đầu cười. Vâng, cháu biết
rồi. Bác cả bác cả tên là Cố Thành,
trông rất hiền từ, tính tình cũng rất ôn
hòa. Nhưng tôi biết người trong giới
thích gọi ông là Hồ mặt cười sau lưng.
Ông đối xử với tôi gần như con đẻ của
mình. Tôi thấy trong phòng bệnh thiếu
một người, liền hỏi bác ba đâu ạ? Nghe
đến đây, bác hai. Cố Tuyền cúi đầu nhìn
đồng hồ, mở miệng chắc sắp đến rồi.
Trong lúc nói chuyện, bác cả đi đến cuối
giường, nâng giường bệnh lên. Theo
giường bệnh dần dần nâng lên, tôi ngồi
dậy. Lúc này, một giọng nói đột nhiên
vang lên trong đầu tiểu hòa thượng.
"Đừng chết, tôi nhớ ra ký ức trước khi
bất tỉnh." Tôi hơi nhíu mày, vội nói,
"Cái ông chú mặc quần yếm đó ạ." Bác cả
vỗ vỗ tay tôi, dịu dàng hỏi, "Cháu nói
chậm thôi." "Ông chú quần yếm nào?" Tôi
mở miệng với vẻ mặt rất nghiêm túc.
người cõng cháu đến bệnh viện, một người
trung niên có vẻ không bình thường lắm,
mặc quần yếm màu xanh. Nghe đến đây, bác
cả và bác hai nhìn nhau ngạc nhiên, sau
đó quay đầu nhìn về phía Cố Viễn Đông ở
góc phòng hỏi, "Đến bệnh viện thế nào?"
Cố Viễn Đông quay đầu nhận được điện
thoại của Tiểu Uyển, mới biết con trai
vào bệnh viện. Tuy nhiên nói đến đây, Cố
Viễn Đông ngừng lại một chút, quay người
chỉ tay về phía ngoài phòng bệnh. "Con
vừa mới đến không lâu, hình như có thấy
một người mặc quần yếm ngồi ở góc hành
lang bên ngoài, lúc đầu không để ý, còn
làm con giật mình. Tôi lo lắng muốn ngồi
dậy, chính là ông ấy đã đưa cháu vào.
Chính ông ấy cõng cháu, đưa cháu đến
bệnh viện. Bác Hai vội đỡ lấy tôi, đồng
thời quay đầu ra lệnh, "Đứng đó làm gì?
Mau đi đi." Cố Viễn Đông gật đầu, vội
vàng chạy nhỏ ra khỏi phòng bệnh. Đến
hành lang bên ngoài, quả nhiên thấy cái
bóng đen vẫn co do ở góc. Nếu ông ta đưa
con trai mình đến bệnh viện vào buổi
trưa, chẳng lẽ ông ấy ngồi đây từ đó đến
tận chiều tối? Nghĩ đến đây, Cố Viễn
Đông vội bước lên phía trước, cúi người
nói, "Anh ơi, vào phòng bệnh trước đi,
tôi đỡ anh dậy." Đến bên cạnh, Cố Viễn
Đông mới để ý thấy người đàn ông này
toàn thân đầy máu, có vẻ như ông ấy đã
cứu con trai mình. Không sai, tôi ngồi
trên giường, trong lòng có chút phức
tạp. Tôi vốn không tin vào định mệnh,
lúc này cũng có chút dao động. Hồi trung
học, tôi đã bảo vệ chú quần yếm một thời
gian dài, thậm chí vì thế mà bị các bạn
học khác chế giễu, nói tôi kết bạn với
người khờ. Năm đó tôi bảo vệ chú quần
yếm, giờ đây chú quần yếm cứu tôi. Có lẽ
đây thực sự là định mệnh an bài. Tiếng
động từ cửa phòng bệnh, tôi ngẩng đầu
lên thấy bố kéo chú quần yếm đi vào.
Thấy tôi, chú quần yếm lập tức cười, chỉ
về phía này hô to phấn khích tiểu hòa
thượng sống rồi. Cố Viễn Đông đứng bên
cạnh nhìn dáng vẻ vui mừng của ông, cũng
cười tươi, người hơi khờ nhưng lòng dạ
thiện lương, nhưng hai bác lại nhìn chằm
chằm vào chú quần yếm, sững sờ. Bác cả
đứng tại chỗ quan sát, bác hai thì đi
thẳng đến gần để nhìn kỹ. Hai anh em
nhìn nhau, xác nhận sự nghi ngờ với vẻ
kinh ngạc là ông ta. Đúng là ông ta. Tôi
nhìn hai người đánh trò đố chữ không
nhịn được hỏi các bác biết chú quần yếm
à? Bác Hai quay đầu giải thích hơn 10
năm trước. Ông ấy từng lên báo Lư Thành
buổi tối tên là Sở Tống Triết, là chủ
công ty thực phẩm Bạch Tích rất nổi
tiếng. Chúng tôi cũng từng giao dịch với
ông ấy cùng nganh thực phẩm. Lúc đó công
ty chúng tôi mới khởi nghiệp. Ông ấy đã
giúp đỡ không ít. Người này hầu như
không thay đổi gì, vẫn đường đường chính
chính. Nhưng nhìn dáng vẻ khờ khạo hiện
tại của Sở Tống Chiết, Bắc Hai hơi nhíu
mày có chút tiếc nuối. Chú quần yếm vào
những năm 90 là một ông chủ lớn. Điểm
này tôi quả thật nhớ ông lão công nhân
vệ sinh đã từng nói. Bác cả lúc này tiếp
tục nói, nhưng sau đó chúng tôi nghe nói
ông ấy bị người phó tổng lừa gạt, dẫn
đến công ty tự tay xây dựng bị cướp.
Không chỉ vậy, năm đó chú quần yếm còn
tán ra bại sản, vợ con lần lượt qua đời,
chỉ còn lại một cô con gái, chính ông ấy
đã cứu cháu. Tôi gật đầu, đúng là ông
ấy. Bác cả cười nói, "Thật thú vị." Sao
không nói cuộc sống là một vòng tròn
nhỉ? Cháu có biết không? Công ty chi
nhánh dưới quyền bác hai của cháu hiện
tại đối thủ cạnh tranh lớn nhất chính là
thực phẩm Bạch Tích. Tôi càng không ngờ
công ty chi nhánh mà bác hai phụ trách
hiện tại đối thủ cạnh tranh lớn nhất lại
chính là thực phẩm Bạch Tích. Và thực
phẩm Bạch Tích là công ty do chú Quần
Yếm tự tay thành lập. Chỉ là hiện tại
người phụ trách không phải ông ấy. Thế
giới thật sự là một vòng tròn. Vòng đi
vòng lại trùng hợp thật trùng hợp. Ngay
lúc này, bác hai đi qua, vỗ vỗ vai tôi,
cười nói, "Bác và bác cả của cháu đã bàn
bạc. Chỉ cần cháu thi đỗ đại học, công
ty chi nhánh của tôi sẽ trực tiếp giao
cho cháu để cháu làm ông chủ, để cháu
đối đầu với thực phẩm Bạch Tích. Có tự
tin không? Tôi hơi há miệng, một lúc
không nói nên lời. Đây không phải vấn đề
có tự tin hay không. Kiếp trước chính vì
mình không thi đỗ đại học nên bác cả bác
hai mới không tặng công ty cho mình. Sao
có thể trực tiếp làm ông chủ? Kiếp trước
mình còn tự lập nghiệp làm gì chứ? Sao
không nói sớm? Nếu biết trước kiếp trước
đã học hành tử tế rồi, ngay lúc này cửa
phòng bệnh có tiếng động, mọi người nhìn
ra phát hiện có bốn năm người đi vào. Đi
đầu là một người đàn ông trung niên,
phía sau theo một thanh niên đeo kính
trông như thư ký, bên cạnh là một người
đầu hói và hai người đàn ông vai u thịt
bắp. Tam đệ đến rồi, không biết tại sao,
vì sự xuất hiện của bác ba, bầu không
khí trong phòng bệnh lập tức thay đổi.
Ban đầu là bác cả bác hai chiếm vị trí
chủ đạo, nhưng khi bác ba xuất hiện,
biểu hiện trên mặt bác cả bác hai đều
trở nên cung kính. Cố Viễn Đông thậm chí
trực tiếp co rún vào góc tường, mặt quay
vào tường. Có thể thấy so với anh cả anh
hai, Cố Viễn Đông càng sợ người em thứ
ba này. Ông ấy thực sự sợ. Tôi cười chào
bác ba. Khuôn mặt nghiêm nghị của bác ba
nở nụ cười, lập tức đi qua, vuốt ve chán
tôi. Cái đầu này băng bó kỹ quá, đau
không? Tôi lắc đầu cười, thấy bác ba là
không đau nữa. Thằng nhóc này. Bác ba
cười vỗ vai tôi. Học tập tiến bộ rồi.
Bác ba khen cháu. Làm tốt lắm. Bác ba
tên là Cố Uyên. Nghe nói mấy năm nay
chức vụ càng lúc càng cao. Cố Uyên hơi
nghiêng người, vẻ mặt trở lại nghiêm túc
mở miệng. Tiểu Tống à? Dạ dạ dạ. Người
đàn ông hói đầu, cúi đầu khom lưng đi
tới. Cố Uyên nhìn ông ta với đôi mắt
bình tĩnh mở miệng, "Tôi có nên gọi ông
một tiếng trưởng tống không?" Người đàn
ông hói đầu hoảng sợ, vội vàng cúi người
nói, "Không dám, không dám, lần này thật
không đáng để ngài đích thân quang lâm,
ngài cử người đến nói một tiếng là được
rồi." Bác ba hừ lạnh một tiếng, tiếp đó
nói với tôi, "Đây là chú Tống của cháu,
trưởng đồn công an khu vực Bao Viên, có
việc gì có thể nói với ông ấy?" Người
đàn ông hói đầu, lập tức nở nụ cười, cúi
người đến đưa hai tay ra bắt tay với tôi
đang nằm trên giường. "Xin chào, xin
chào, thiếu trạch phải không? Nhìn xem
đứa trẻ này đẹp trai quá, không hổ danh
là cháu của ngài cố. Tôi gật đầu. Chào
chú Tống. Tôi hồi tưởng. Tiếp tục mở
miệng người tấn công con tên là Tôn
Cường Thịnh. Nghe nói ở khu vực đường
Ninh Quốc rất nổi tiếng, điều tra một
chút chắc có thể tìm thấy. Vì mấy ngày
trước em gái hắn bắt nạt bạn học nên con
đã dạy dỗ em gái hắn một chút. Chưa nói
hết lời, người đàn ông hói đầu, vội vàng
ngắt lời. Lý do không cần nói, chúng tôi
chỉ cần biết người tấn công cậu là ai là
được. Bác ba Cô Uyên mở miệng, "Sao có
thể không nói được? Nhưng nghe ý cháu
trai tôi vừa nói, cô em gái gì đó cũng
có tham gia phải không? Tôi với vẻ mặt
vi diệu khép miệng, Cố Uyên nói với thư
ký bên cạnh, "Loại hành vi bắt nạt bạn
học ở trường này không tốt, chuyện nhỏ
cũng không nhỏ. Anh tìm thời gian nói
chuyện với hiệu trưởng, học sinh đó tên
gì nhỉ?" Tôi lập tức nói, "Lớp 11,
ban3." Tên Tôn Nhược Phi đó. Bác ba cố
Uyên nghe xong gật đầu, để nó về nhà sớm
đi. Trong hồ sơ cũng ghi một bút, nghiêm
trọng một chút, việc bắt nạt bạn học này
quá lớn. Thanh niên thư ký lập tức gật
đầu. Vâng, sau khi dặn dò xong việc học
sinh, Cố Uyên quay đầu nhìn người đàn
ông hói đầu. "Tiểu Tống này định xử lý
Tôn Cường Thịnh thế nào?" Người đàn ông
hói đầu thăm dò mở miệng. Ý ngài là Cố
Huyên bị chọc cười. Ý tôi, tôi có thể có
ý gì? Bây giờ là xã hội pháp trị, một
khi phạm pháp phải trừng phạt nghiêm
khắc. Người đàn ông hói đầu lập tức gật
đầu. Đúng, trừng phạt nghiêm khắc. Cố
Uyên tiếp tục nói, "Nhưng nếu hắn vào tù
rồi ra, vạn nhất lại làm chuyện xấu thì
sao? Anh có biện pháp giải quyết tốt nào
không?" Tiểu Tống. Người đàn ông hói đầu
nhìn chằm chằm vào đôi mắt sâu thẳm của
Cố Uyên, một lúc không nói nên lời,
không biết phải đáp lại thế nào, Cố Uyên
cười vỗ vỗ vai ông ta, "Đừng căng thẳng,
tôi chỉ hỏi thử thôi." Người đàn ông hói
đầu gật đầu, cười, "Cười còn khó coi hơn
khóc." Cố Uyên tiếp theo đó, nụ cười
biến mất. "Rất buồn cười sao?" Người đàn
ông hói đầu, lập tức nụ cười biến mất,
lắc đầu nói, "Không buồn cười." "Không
buồn cười." Cố Uyên cúi đầu nhìn đồng
hồ, mở miệng, "Bây giờ là 5:30 chiều,
trước 9:00 tối, tôi muốn thấy người tên
Tôn Cường Thịnh này xuất hiện trong
phòng bệnh. Tôi phải đi lúc 9:30, không
có nhiều thời gian." Vừa dứt lời, người
đàn ông hói đầu nuốt nước bọt, vội vàng
quay người vung tay mạnh nhanh nhanh
nhanh đến đường Ninh Quốc tìm người.
Phía sau ông ta, hai người đàn ông vay u
thịt bắp lập tức chạy ra khỏi phòng
bệnh. Cố Uyên dịu dàng vỗ vỗ cánh tay,
"Tôi yên tâm, bác ba sẽ cho cháu một câu
trả lời." Tôi gật đầu với bác ba. "Cảm
ơn bác ba." Cố Uyên gật đầu, sau đó nói
với người đàn ông hói đầu tôi nói chuyện
gia đình một chút. Anh ra cửa đợi trước,
gọi anh mới vào. Người đàn ông hói đầu
lập tức mở miệng. "Được, được." Cố Uyên
lúc này lại nhìn về phía chú quần Yếm.
Tôi vội nói, "Bác Ba, ông ấy không cần
ra ngoài." "Không sao đâu." Bác Ba gật
đầu, sau đó đưa mắt nhìn về phía Cố Viễn
Đông ở góc phòng, ánh mắt trở nên nghiêm
túc, ông ta lập tức đi qua, đá mạnh một
cú vào mông người em thứ tư. "Cố Viễn
Đông, anh ăn cái gì vậy? Chỉ giao cho
anh nhiệm vụ chăm sóc tốt đứa trẻ, anh
cũng chăm sóc không nổi." Cố Viễn Đông
quay người, ủy khuất mở miệng, "Tam ca,
anh đừng giận, em cũng không ngờ sẽ xảy
ra chuyện này. Em đương nhiên cũng không
muốn con trai mình bị thương." Thấy anh
ta nhận thua, Cố Uyên lại quay người
nhìn anh, cả anh hai. "Còn hai người các
anh bình thường đi đâu hết rồi? Các anh
có bận mấy? Có thể bận hơn tôi sao? Vì
kiếm chút tiền, các anh không quan tâm
đến cháu trai nữa phải không? Nhà họ Cố
chỉ có mỗi nó là con trai. Nếu xảy ra
chuyện thì sao? Bà cụ mà biết tim có
chịu nổi không? Các anh gánh được trách
nhiệm này không? Mặc dù xếp hàng thứ ba
nhưng mắng với uy nghiêm của người đứng
đầu gia đình. Anh cả anh hai lặng lẽ
nhìn nhau, đều không dám nói gì. Lúc này
tôi thấy không khí không ổn, lập tức hòa
giải bác ba, bác đừng giận nữa, con bị
thương cũng không nặng. À bác ba, chính
chú này đã cứu con, bồi thường cho chú
ấy một chút đi. Cuộc sống của chú ấy rất
khổ. Cố Uyên nghe vậy nhìn về phía chú
quần yếm, vội vàng đi lên phía trước,
chuẩn bị bắt tay để bày tỏ lòng biết ơn.
"Vị tiên sinh này, cảm ơn nhiều, xin hỏi
tên ngài là gì?" Nhưng thấy Cố Uyên vừa
nổi giận, chú quần yếm đối diện với ông
không dám nói chuyện, tôi vội giải
thích, "Bác bà, ông ấy có vấn đề về tinh
thần, không thể giao tiếp bình thường."
Nghe vậy, Cố Uyên sững người, sau đó
lặng lẽ gật đầu, cảm thán là người đáng
thương. Tôi đã nghĩ sẵn, vội mở miệng,
"Nhưng ông ấy có người thân, có một cô
con gái. Con muốn trực tiếp cảm ơn con
gái ông ấy, rồi đưa một số bồi thường."
Cô Uyên tỏ vẻ đồng ý. Đúng vậy, người
nhà ông ấy không đến, cũng không biết
nhà ông ấy ở đâu, đưa tiền cho ông ấy
cũng không thể mang về được. Nghĩ đến
đây, Cố Uyên gọi ra ngoài Tiểu Tống. Đến
rồi đến rồi. Người đàn ông hói đầu bên
ngoài lập tức đáp lại. Đi vào cửa. Sau
khi Cố Uyên giải thích sự việc, người
đàn ông hói đầu bắt đầu quan sát chú
quần yếm. Nếu có khuyết tật tinh thần,
có lẽ là một hộ trợ cấp địa phương, tôi
đi điều tra một chút, chắc sẽ tra ra
ngay. Nói xong, người đàn ông hói đầu
lập tức chạy ra khỏi phòng bệnh. Tôi
trong lòng cuối cùng cũng nhẹ nhõm hơn.
Tôi rất thương hại chú quần yếm, thương
hại hoàn cảnh của chú ấy. Nhưng nếu thực
sự nói đến thương hại, con gái ông ấy có
lẽ còn đáng thương hơn. Chú quần Yếm
trước đây rất huy hoàng, nhưng con gái
ông ấy hoàn toàn không được hưởng vinh
quang của bố. Khi ba tuổi, bố đã phá
sản, từ khi hiểu chuyện đã sống cuộc
sống nghèo khổ, mẹ qua đời vì bệnh, anh
trai chết vì tai nạn xe. Bố trở nên khở
dại, mơ hồ nhớ lại khi ông lão công nhân
vệ sinh nói những chuyện này, tôi nghe
chỉ thấy đồng cảm. Nhưng hôm nay sau khi
chú quần yếm cứu tôi, tôi bắt đầu cảm
thấy xót xa. Người đàn ông bất hạnh, cô
con gái khổ mệnh. Hai cha con họ những
năm qua đã sống thế nào? 7:30 tối, tự
học buổi tối ở trường, Sở Uyển Ninh ngồi
một mình ở ghế cuối lớp, trong lòng bồn
chồn không yên. Hôm nay lúc ăn tối, cô
đã đến cổng trường trung học số 65,
nhưng không thấy bố. Tìm nửa tiếng đồng
hồ vẫn không thấy, thấy giờ tự học buổi
tối sắp đến, chỉ có thể quay lại trường
trước. Mặc dù bố rất có thể đã tự về
nhà, nhưng Sở Uyển Ninh vẫn lo lắng.
Điều này khiến cô không thể tập trung
học buổi tối. Hơn nữa, tôi cũng không
xuất hiện trong giờ tự học, rất không
bình thường. Học phụ huynh không thể kéo
dài như vậy. Hai việc xảy ra cùng lúc
khiến Sở Uyển Ninh có linh cảm không
tốt, luôn cảm thấy đã xảy ra chuyện gì
đó. Ngay lúc này, cửa lớp có tiếng động.
Sở Uyển Ninh ngẩng đầu, phát hiện là
giáo viên chủ nhiệm dẫn hai người đàn
ông mặc đồng phục màu xanh đi vào. Cả
lớp đều quên hết mọi thứ, rất ngạc
nhiên. Tại sao chú công an lại đến? Giáo
viên chủ nhiệm lớp 28 gọi, "Sở Uyển
Ninh, em ra đây một chút." Sở Uyển Ninh
trong lòng thoát tim, có vẻ như thực sự
đã xảy ra chuyện gì đó. Cô cứng đờ đứng
dậy, đi về phía cửa lớp. Mỗi bước đi,
hai chân đều nặng như đồ chì. Đến bên
ngoài phòng học, đầu óc Sở Uyển Ninh ù
ù, chỉ nghe thấy hai cảnh sát nói với
cô, "Đi với chúng tôi một chuyến." Giáo
viên chủ nhiệm không nhịn được mở miệng,
"Có thể hỏi là chuyện gì không?" Hai chú
liếc nhìn ông ta, "Xin lỗi, không thể
tiết lộ." Vì vậy, Sở Uyển Ninh quay lại
thu dọn cặp sách, nhiều lần tay chống
vào bàn, hai chân tê yếu suýt ngã xuống
đất. Cô rất sợ mất thêm điều gì. Cô đã
chán ngán cuộc sống lo sợ này từ lâu,
không muốn mất thêm bất cứ thứ gì nữa.
Theo hai chú lên xe, Sở Uyển Ninh ngồi ở
ghế sau xe ngẩn người, cô ôm chặt cặp
sách trong lòng, thỉnh thoảng đưa tay
lau khóe mắt. "Chú ơi, đã xảy ra chuyện
gì vậy? Chúng ta đi đâu?" Cuối cùng cô
gái cũng lấy hết can đảm hỏi. Người chú
bên cạnh nghe ra giọng cô gái có chút
nghẹn ngào, nhưng lại nhớ đến lời dặn
của trưởng đồn là đừng nói nhiều trên
đường, chỉ có thể đáp đến nơi cháu sẽ
biết. Đến bệnh viện nhân dân số một
thành phố Lư Thành, đôi chân Sở Uyển
Ninh càng thêm nặng nề. Cô đeo cặp sách
sau lưng, lặng lẽ đi giữa hai người đàn
ông, nhanh chóng đến khu nội chú, ngẩng
đầu nhìn những biển hiệu dày đặc trước
mắt, Sở Uyển Ninh lại đưa tay lau khóe
mắt. Trong phòng bệnh, tôi mỉm cười nhìn
chú quần yếm đang ngồi bên cạnh chú có
vẻ rất thích ăn chuối. Vừa rồi đã ăn ba
quả rồi, bây giờ đang bóc quả thứ tư.
Ngay lúc này, cửa bị gõ, một cảnh sát đi
vào nói con gái ông ấy đã được đưa đến.
Bác cả lập tức tiến lên đỡ tôi ngồi dậy
từ giường bệnh, đồng thời mở miệng mời
cô ấy vào đi. Cửa phòng bệnh được mở ra,
đôi mắt Sở Uyển Ninh đỏ hoe, vết nước
mắt còn đọng ở khóe mắt trên khuôn mặt
xinh đẹp hiện ra trước mắt mọi người. Cô
khẽ ngẩng mặt, ngơ ngác nhìn tôi trên
giường bệnh. Tôi cũng ngây ngốc nhìn đối
phương. Nhiều năm sau, nhớ lại khoảnh
khắc này, tôi vẫn không nhịn được cảm
thán. Cuộc gặp gỡ với cô gái trong phòng
bệnh đó là khung cảnh mà cả đời anh
không thể quên. Mùa hè năm 2005 nóng bức
khác thường, tiếng ve kêu xuyên qua từng
chiếc lá xanh mướt, khi to khi nhỏ. Như
thể âm thanh được lọc qua từng lớp lá
xanh. Buổi trưa tan học, cổng trường
trung học số 65. Một cậu bé khoảng 10
tuổi cất tóc ngắn hai tay đút túi, bước
đi lưỡng thưng ra ngoài. Bên cạnh cậu
còn có một cậu bé đầu nấm. Cậu bé tóc
ngắn mặt đầy oán giận. Mẹ kiếp, mỗi lần
đánh nhau chỉ phạt mình tao thôi à?
Trong đầu thầy chủ nhiệm chứa cứt à? Cậu
bé đầu nấm liếm que kem, tùy tiện đáp,
"Ai bảo mày nhiều chuyện? Lưu Cường chế
giễu là con bé mập đâu. Phải mày, thế mà
tốt. Không suy nghĩ, trực tiếp đá một
cú, ngăn cũng không được. Con bé mập là
bạn cùng bàn tao, nó có quyền gì mà chế
giễu? Béo thì phải bị chế giễu à? Tôi
không ưa cái kiểu đó. Cậu thiếu niên tóc
ngắn hai tay đút túi, kéo giọng hét, bộ
dạng không sợ trời không sợ đất. Đang
nói chuyện hai người nghe thấy, tiếng ồn
ào từ bồn hoa ở cổng trường. Thằng Khơ
quần yếm, "Tao ở đây, tao ở đây này."
Cậu bé tóc ngắn và cậu bé đầu nấm cùng
quay đầu nhìn, lúc này mới thấy một nhóm
nam sinh vây một chú đang mặc quần yếm
màu xanh ở giữa, thỉnh thoảng từ phía
sau vỗ một cái vào lưng chú quần yếm.
Khi chú quần yếm quay người lại cười và
chạy đi ngay. rất đều. Năm sáu học sinh
cứ thế mỗi người, một cái trêu chọc chú
quần yếm, không có ý định dừng lại. Chú
khở quần yếm đứng giữa đám đông luống
cuống. Cậu bé đầu nấm lắc đầu thở dài,
"Cố thiếu trạch, cái ông chú khờ mà mày
giúp lần trước lại bị người ta bắt nạt
rồi." Tôi quay đầu, lúc này mới phát
hiện bên cạnh đâu còn bóng dáng cậu bé
tóc ngắn. "Một đám người có bệnh gì
trong đầu vậy, rảnh đến đau chứng. về
nhà giúp bố mày bắt gian đi." Cậu thiếu
niên tóc ngắn vừa chửi tục vừa chạy vào
đám đông trực tiếp đá ngã hai người.
Những cậu bé bắt nạt người khờ thấy vậy
cùng vây quanh tôi. Ngay lúc này, một
trong những cậu bé đột nhiên chỉ về phía
cổng trường, hét lớn chạy nhanh. "Con
điên đó lại đến rồi." Cậu bé tóc ngắn
quay đầu, lúc này mới thấy một cô gái
tóc dài và rối ôm một cây chổi dài chạy
đến từ xa. Cô không nói một lời nào,
điên cuồng vung cây chổi trong tay.
Những cậu bé bắt nạt người khác sợ hãi
lùi lại, nhìn nhau chỉ có thể chạy đi.
Khi chạy không quên quay đầu chế giễu.
Thằng khờ con điên, thằng đầu chọc. Ba
đứa chúng mày thật xứng đôi. Cậu bé tóc
ngắn lập tức nổi giận. Đuổi theo, tao là
tóc ngắn, không phải đầu chọc. Đám người
chạy rất nhanh, cậu bé tóc ngắn không
đuổi kịp. Tôi dừng bước, quay đầu nhìn
phát hiện cô gái tóc dài và rối cứ đứng
yên tại chỗ như vậy. Nhìn chú quần yếm
không nói một lời, cô trông gầy gò, quần
áo bẩn thỉu, đầu cúi gằm, bóng lưng
dường như có chút buồn bã. Nhiều năm sau
nhớ lại, có lẽ lúc đó cô gái đã khóc,
nhưng chú quần yếm rất vui, dáng vẻ
luống cuống vừa rồi đã biến mất không
còn dấu vết, ngược lại đến trước mặt cô
gái, múa tay múa chân. Ha ha ha, hiện
trường chỉ có tiếng cười của người khờ.
Bóng lưng cô gái cúi đầu và cậu thiếu
niên ngẩn người. Tôi 12 tuổi, ngây ngô
bốc đồng, đầu óc chậm chạp, không nhìn
ra điều gì, tôi chỉ cảm thấy dáng vẻ cô
gái vung chổi vừa rồi thật ngầu, hơi
giống như chiến thần nữ bố cầm Phương
Thiên Họa kích xông lên chiến trường
trừng trị cái ác. Trong phòng bệnh, tôi
cảm thấy nghẹn ngào. Tôi khẽ cúi đầu,
trong lòng nhất thời dâng lên vô số cảm
xúc khó tả. Tôi lại ngẩng đầu với cảm
giác cay cay nơi sống mũi. Đôi mắt
nghiêm túc nhìn chăm chú vào đồng phục
học sinh. Ở cửa phòng bệnh, hình ảnh
trong đầu cô gái như con dao cùn cắm vào
tim tôi. Đã là thế kỷ 21 rồi, sao vẫn
còn người? Nhà nghèo đến mức không có
nổi một cái bánh mì. Ông ấy thiếu 10 sợi
dây thần kinh, đáng thương nhất vẫn là
con gái ông ấy. Xảy ra chuyện như vậy,
mới nhỏ như thế, đã chăm sóc bố mình tốt
như vậy, cho bố cháu ăn nhiều vào. Cô
ơi, mẹ cháu ở trên kia không thể đến
được đối với cháu, bố cháu là người tốt
nhất trên thế giới này. Thế giới này
thật đầy kịch tính. Tôi ngồi trên giường
bệnh, nụ cười đắng cay với nước mắt. Tôi
mở miệng với giọng chua xót. Sở Uyển
Ninh chỉ gọi được một cái tên. Những lời
sau dường như nghẹn lại trong cổ học. Tô
Tiểu Nhã mặc áo blue trắng của Khoa Nhi,
đưa tay lau nước mắt. Cố Viễn Đông cũng
đỏ hoe mắt, hít mạnh mũi. Trước khi Sở
Uyển Ninh đến, tôi đã kể lại hoàn cảnh
của chú quần Yếm cho tất cả mọi người
trong phòng bệnh nghe. Ba bác và bố mẹ
nghe xong đều vô cùng sốc. Bác cả bác
hai trước đó không rõ chuyện gia đình Sở
Tống Triết, sau khi nghe cũng rất chấn
động. Ngoài đồng cảm với Sở Tống Criết,
chúng tôi càng đồng cảm với cô gái trong
câu chuyện chính là khi thấy cô gái xuất
hiện ở cửa phòng bệnh là Sở Uyển Ninh,
là cô gái mà vợ chồng họ vô cùng quen
thuộc. Tô Tiểu Nhã và Cố Viễn Đông thực
sự không nhịn được nữa. Thế giới này
đúng là trò đùa của số phận. Bác ba Cố
Uyên hơi kỳ lạ nhìn ba người một nhà
trong phòng bệnh này, không hiểu lắm tại
sao đột nhiên cả ba người cảm xúc lớn
như vậy. Với tư cách đại diện nhà họ Cố,
tôi với vẻ mặt nghiêm túc đi qua. Cô bé,
ông Sở là bố cháu đúng không? Sở Uyển
Ninh ngơ ngẩn thu hồi ánh mắt, nhìn
người đàn ông trung niên mặt vuông trước
mặt, cô lau nước mắt, vội vàng gật đầu.
"Vâng, là bố cháu." Cố Uyên mỉm cười,
lập tức đưa hai tay ra, trịnh trọng nắm
tay Sở Uyển Ninh. "Mở miệng lo lắng lắm,
phải không? Bố cháu đã cứu cháu trai tôi
ở cổng trường trung học số 65, cõng cháu
trai tôi đến bệnh viện. Chúng tôi rất
biết ơn ông ấy nên mới nhờ đồn công an
giúp đỡ. Tìm được người thân của ông ấy
chính là cháu. Sở Uyển Ninh ngơ ngác
nghe ngây ngô. Hai cánh tay mảnh khảnh
bị Cố Uyên biết ơn lắc lên lắc xuống.
Một lúc sau, cô phản ứng lại, nắm bắt
được điểm chính, lập tức nhìn về phía
đầu tôi quấn băng khẽ nhíu mày. Cố Uyên
mỉm cười, "Cháu yên tâm, đầu cháu trai
tôi không sao. Đồng phục này của cháu
hai đứa cùng một trường à?" Uyển Ninh Sở
Tống Triết đang ăn trái cây qua khe hở
giữa đám đông. Nhìn thấy con gái, vui
mừng vội đứng dậy, Sở Uyển Ninh lập tức
chạy qua, hai tay nắm chặt cánh tay bố,
như dỗ trẻ con, đưa tay vuốt má bố, trên
mặt lộ nụ cười nhẹ nhõm. Cô dịu dàng nói
Uyển Ninh đây này. Nói xong, cô lại quay
đầu có chút lúng túng quan sát tất cả
mọi người trong phòng bệnh. Mặc dù đã
hiểu đại khái sự việc nhưng cô gái vẫn
chưa thể tiêu hóa chuyện này ngay. Sở
Uyển Ninh chú Sở rất giỏi, cực kỳ giỏi.
Không có chú ấy, hôm nay tôi chắc tiêu
rồi. Cậu thiếu niên trên giường bệnh đột
nhiên cười nói. Sở Uyển Ninh khẽ mím
môi, ngơ ngẩn nhìn cậu thiếu niên, đột
nhiên lại nghe Cố Viễn Đông nói, "Đúng
vậy, Uyển Ninh, bố cháu thực sự rất tốt,
đặc biệt tuyệt vời. Nếu không phải ông
ấy, tôi đoán giờ con trai tôi vẫn nằm
trên đường." Cô gái nghe vậy, hơi ngượng
ngùng mỉm cười, lúc này lại nghe Tô Tiểu
Nhã mở miệng nghẹn ngào. "Uyển Ninh thực
sự rất cảm ơn cháu, cũng cảm ơn bố cháu.
Bố cháu thực sự rất giỏi." Sở Uyển Ninh
hơi há miệng, muốn lịch sự đáp lại điều
gì đó. Nhưng vì chỉ gặp mẹ tôi một lần,
lại không phải trong hoàn cảnh đó, đột
nhiên không biết nói gì, chỉ có thể với
vẻ mặt gò bó vung vẩy hai bàn tay nhỏ
trước người, giọng vừa gấp vừa nhẹ,
"Không cần cảm ơn, không cần." Cố Uyên
lúc này cuối cùng cũng hiểu ra. "Ông mở
miệng hỏi, "Thì ra các cháu quen nhau
à?" Tôi đáp quen ạ. Bác ba cô ấy tên Sở
Uyển Ninh, là bạn cùng lớp của con. Sở
Uyển Ninh vội quay người nhìn Cố Uyên,
lập tức cúi người cúi đầu, coi như chào
hỏi lịch sự với bác ba của tôi. Cố Uyên
sững người, không nhịn được cảm thán
thật trùng hợp. Tôi thuận thế ngồi dậy
nói với Sở Uyển Ninh, đây là bác cả của
tôi, đây là bác hai của tôi. Sở Uyển
Ninh nghe vậy lại lập tức quay người,
vội vàng cúi người chào bác cả của tôi.
Cúi người chào bác hai, cô đột nhiên trở
nên bận rộn. Tôi bị cô gái chọc cười
không ngừng. Bác cả Cố Thành vội tiến
lên đỡ cô gái dậy. Đừng, đừng đừng, cháu
khách sáo quá. Sau khi đỡ cô gái dậy,
ông lặng lẽ quan sát khuôn mặt Sở Uyển
Ninh, hơi nhíu mày rồi quay đầu nhìn
người em thứ hai. Cả hai đều với vẻ mặt
buồn bã, khẽ thở dài, "Cô gái xinh đẹp
làm sao?" Cố Thành khi nói chuyện, ngẩng
đầu nhìn Sở Tống Chiết, không nhịn được
thầm than một tiếng tiếc thay. Bác Hai
Cố Tuyền cười mở miệng, "Đúng vậy, mấy
cô gái nhà họ Cố chúng ta nếu có ghen
này thì tốt biết mấy." Bác cả tự chế
giễu, "Nghĩ gì vậy? Anh em chúng tôi
trông thế này có ghen tốt gì đâu. Thiếu
Trạch là nhờ Tiểu Nhã mới đẹp trai thế
này. Nhìn cô bé này, bố ruột đẹp trai cỡ
nào, hồi trẻ có thể làm ngôi sao nên mới
sinh ra cô gái xinh đẹp thế này. Sở Uyển
Ninh nghe vậy, cúi đầu, dói tai hơi đỏ,
nắm chặt hai bàn tay trước người, dáng
vẻ rất ngượng nghịu. Ngay lúc này, bác
ba Cố Uyên đột nhiên với vẻ mặt nghiêm
túc mở miệng, "Hai người đừng nói chuyện
ngoài lề, còn đợi gì nữa." Anh cả anh
hai nghe vậy, sữ người mới phản ứng lại.
Anh hai lấy cặp công văn, lập tức lấy ra
hai sấp tiền đỏ, tổng cộng 20.000 nhìn
đưa cho Sở Uyển Ninh. Cô gái giật mình,
theo bản năng đưa hai tay ra sau lưng,
vội mở miệng, "Cháu không thể nhận." Bác
Hai vốn đã có khuôn mặt nghiêm nghị, lúc
này càng nghiêm nghị, "Sao lại không thể
nhận? Bố cháu đã cứu mạng cháu trai rồi
của tôi. Cô bé cháu không biết mạng,
cháu trai tôi quý giá cỡ nào đâu." Tôi
cũng vội mở miệng Sở Uyển Ninh bảo cậu
cầm thì cứ cầm. Mạng tôi trong mắt cậu
chẳng lẽ không đáng giá sao? Dù là giang
buộc đạo đức, tôi cũng hy vọng cô gái
này nhận tiền. Sở Uyển Ninh với vẻ mặt
lo lắng lắc đầu, quay lại nhìn bố, mở
miệng giải thích. Bố cháu, vốn dĩ đã làm
việc ông ấy nên làm. Ông ấy trước đây
vốn có tính cách như vậy, huống chi nói
đến đây, cô gái lặng lẽ quay đầu nhìn
tôi, nhìn dù đã qua sáu năm nhưng vẫn có
thể trùng khớp với khuôn mặt năm đó
trong tâm trí. Cậu thiếu niên tóc ngắn
lúc này, đôi mắt đẹp của cô trở nên dịu
dàng. Cô nhớ tất cả những gì tôi đã làm,
cô luôn nhớ bố cô cũng chưa từng quên,
vẫn nhìn tôi. Với vẻ mặt chân thành mở
miệng bố cháu sẵn lòng cứu người. Vì đối
phương là Cố Thiếu Trạch nên đây là việc
dù tinh thần không bình thường, ông ấy
cũng sẽ làm theo bản năng. Bởi vì đáng
giá, bác hay nghi hoặc mở miệng, "Ý gì
vậy? Sao tôi không hiểu lắm? Đột nhiên
tôi vẻ mặt tỏ ngộ, thì ra việc mình bảo
vệ chú Sở. Sở Uyển Ninh đã biết từ lâu,
cô ấy học trung học cơ sở cũng ở trường
số 65. Vậy có phải cô ấy chính là cô gái
ở trường năm đó? Đồng tử tôi hơi co lại,
hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu. Không
sao, tôi hiểu là được rồi. Bác hai, cất
tiền đi ạ. Nghe câu nói từ miệng cậu
thiếu niên, cô gái nhìn tôi như thể đã
tháo gỡ được một nút thất trong lòng,
cuối cùng cũng mỉm cười. Lần đầu tiên
trước mặt mọi người mỉm cười thoải mái.
Lần này cô cuối cùng có thể nhân cơ hội
này, không e ngại nói ra ân tình mà cậu
thiếu niên đã từng ban tặng. Còn tôi thì
nghĩ đến cô gái cầm chổi đuổi người năm
đó giờ đây đứng trước mắt tôi. Hai hình
ảnh dần trùng khớp nhưng tôi không thể
cười nổi. Tôi rất đau lòng. Hóa ra tôi
và Sở Uyển Ninh đã từng gần nhau đến
thế. Hóa ra 6 năm trước Sở Uyển Ninh đã
đứng cách tôi không đến 5 m, đã từng bị
bắt nạt. Nếu có thể làm lại một lần, tôi
nhất định sẽ đi đến bên cạnh cô gái tóc
dài giới bù năm đó, mở miệng an ủi đối
phương, "Đừng khóc nữa, chú rất giỏi,
chú siêu siêu siêu giỏi. Ông ấy không
khác gì người bình thường cả." Câu nói
này cuối cùng cũng được nói ra trong
phòng bệnh hôm nay, nhưng đã muộn mất
sáu năm tròn. Nghĩ đến sáu năm qua, quá
trình cô gái dần trở nên tự ti. Tôi cúi
đầu, trong lòng ngồi ngang cảm xúc. Bác
hai, người phó tổng của thực phẩm Bạch
Tích tên gì ạ? Một lúc sau, tôi ngẩng
đầu như thể đã quyết tâm điều gì đó. Bác
Hai Cố Tuyền nhìn qua, cẩn thận liếc
nhìn Sở Uyển Ninh, nhưng phát hiện trên
mặt cô gái không có gì bất thường. Có vẻ
như cô không biết mối quan hệ giữa bố và
thực phẩm Bạch Tích. Đúng vậy, khi phá
sản cô mới ba tuổi, Cố Tuyền mở miệng
tên Trương Chí Thắng, năm đó là phó
tổng, bây giờ là tổng giám đốc thực phẩm
Bạch Tích. Tôi tiếp tục hỏi, "Chính là
ông ta cạnh tranh với công ty chi nhánh
của bác phải không?" "Đúng vậy, bác
hai." "Giao công ty chi nhánh cho cháu."
Cố Tuyền nghe vậy và anh cả ăn ý mỉm
cười nhìn nhau, có cảm giác cháu trai
cuối cùng cũng được khích lệ, bước vào
con đường đúng đắn. Ông an ủi, mở miệng
tốt thôi, vốn định giao cho cháu, nhưng
điều kiện tiên quyết là cháu phải thi đỗ
đại học. Tôi gật đầu, yên tâm, cháu nhất
định sẽ thi đỗ đại học. Sở Uyển Ninh
không hiểu họ đang nói gì. Nhưng câu nói
này của tôi khiến cô không nhịn được
cong khóe miệng. À đúng rồi, như thể nhớ
ra điều gì. Cố Tuyền mở miệng Trương Chí
Thắng có một đứa con trai đang học ở
trường trung học số 7 Lư Thành, lớp 11
hay lớp 12 gì đó, tên Trương Dật Phi.
Cháu có nghe nói không? Tôi hơi ngạc
nhiên, lắc đầu, "Không, trước đây cháu
không quan tâm những điều này." Ngay lúc
này, có người gõ cửa. Cố Uyên quay đầu
phát hiện là thư ký của mình. Thanh niên
thư ký đi vào, thì thầm vài câu bên tai
Cố Uyên. Cố Uyên gật đầu nhìn về phía
này. Người đã được đưa đến tôi. Theo
phản xạ nhíu mày, tôi nói với bố mẹ, bố
mẹ, hai người dẫn Sở Uyển Ninh và chú Sở
xuống dưới ăn tối trước đi. Cố Viễn Đông
lập tức hiểu ý được. Sở Uyển Ninh đi lên
phía trước, khoác tay bố, đây là quay
đầu nhìn tôi một cái. Tôi mỉm cười với
cô. Sở Uyển Ninh liền mím môi, hơi cúi
đầu, quay người đi theo bố mẹ tôi rời
khỏi phòng bệnh. Sau khi rời đi khoảng
một phút, trưởng đồn hói đầu đi vào
phòng bệnh trước. Tiếp theo, một thanh
niên nhuộm tóc vàng bị đẩy mạnh vào. Hắn
lăn lộn chật vật trên sàn, phía sau theo
hai người đàn ông vai u thịt bắp. Cô
Uyên ngồi trên ghế, khuôn mặt vuông
không lộ cảm xúc nào. Ông hơi ngẩng đầu,
hai người đàn ông lực lưỡng bên cửa, lập
tức đóng cửa phòng bệnh. Một người canh
bên ngoài, một người canh bên trong, tóc
vàng quỳ trên đất, run rẩy ngẩng đầu.
Lúc này tôi mới phát hiện hắn đang trong
tình trạng mặt mũi bẩm dập, máu mũi chảy
đến môi, quần áo rách dưới, ngay cả giày
da màu vàng cũng mất một chiếc. Một chân
chỉ đi tất, Tôn Cường Thịnh liếc nhìn
tôi trên giường bệnh, lúc này trong mắt
không còn vẻ kiêu căng. ngược lại khúm
núm gật đầu, cười khô khan hai tiếng rồi
tiếp tục quan sát những người khác. Ba
người trung niên trong phòng bệnh này,
khí chất toát ra từ người họ khiến hắn
dùng mình. Đây là một loại khí chất khác
biệt về tầng lớp, không thể nói rõ nhưng
khiến hắn cảm nhận rõ ràng sự chênh lệch
về địa vị. Đặc biệt là người đàn ông mặt
vuông ngồi phía trước đang nhìn hắn
không biểu cảm. Nhìn chiếc áo khoác đen
trên người đàn ông, Tôn Cường Thịnh
tuyệt vọng nuốt nước bọt, từ từ cúi đầu
xuống. Người đánh hắn trước đó đã nói rõ
cho hắn biết, lần này hắn đã chọc giận
người cấp bậc nào. Cố Uyên mở miệng,
"Này thanh niên xa quá, lại gần chút Tôn
Cường thịnh sữ người, lưỡng lự vài giây,
vội vàng dùng đầu gối di chuyển lại gần
ông, ngẩng đầu cười khúm núm với Cố
Uyên. Cố Uyên không nhìn hắn, lúc này
lại qu trách người đàn ông hói đầu, ai
bảo các anh đánh hắn?" Người đàn ông hói
đầu như kẻ trộm, lùi lại vài bước với vẻ
ái náy, có chút không nói nên lời. Tôn
Cường Thịnh vội vàng vẫy tay, lắc đầu
mạnh chỉ vào mình, "Không ai đánh tôi
cả, tôi tự ngã, là tôi tự bất cần ngã."
Cố Uyên lúc này mới đặt ánh mắt lên
người hắn, khẽ cười nhạt, "Nghe nói anh
rất nổi tiếng ở con đường gì đó." Tôn
Cường Thịnh vội lắc đầu, "Không, không
nổi tiếng, đều là tôi bịa đặt." Cố Uyên
cúi đầu nhìn hắn, "Này cậu trai quá nổi
tiếng không tốt đâu, sẽ thịt thòi đấy."
"Hiểu rồi, lần này tôi thực sự hiểu rồi,
lần sau không dám nữa." Cố Uyên lắc đầu,
"Lần sau không cần đến lần sau, lần này
là đủ rồi." Nói xong, ông lại nói với
người đàn ông hói đầu Tiểu Tống, điều
tra tất cả những người có liên quan đến
hắn trên con đường đó, cùng các cửa hàng
kiểm tra các giao dịch quá khứ của hắn,
cảm giác có thể điều tra được không ít,
dựa vào nổi tiếng trên một con đường mà
có thể tùy tiện đánh người. Không lẽ có
người bảo kê? Người đàn ông hói đầu lau
mồ hôi, lập tức gật đầu. Vâng, nghe đến
đây, Tôn Cường Thịnh với vẻ mặt tuyệt
vọng dập đầu, "Tôi sai rồi, tôi sai rồi,
tôi thực sự sai rồi." Cố Uyên dường như
không nghe thấy, tiếp tục nói điều tra
thêm gia đình hắn, ghi chép dòng tiền
gần đây của bạn bè và người thân, hắn
phạm tội, người thân cận cũng phải phối
hợp điều tra. Tôi nghĩ đây vốn là quy
trình bình thường. Người đàn ông hói đầu
lại gật đầu. Vâng, Tôn Cường Thịnh quỳ
rạp xuống đất, tuyệt vọng khóc lên. Cố
Uyên cúi đầu nói, "Này cậu trai, làm sai
phải xin lỗi, xin lỗi trước đi." Tôn
Cường Thịnh vội ngẩng đầu, đầu gối di
chuyển đến bên giường tôi, vừa dập đầu
vừa nói với tôi nước mắt nước mũi. "Anh
Cố, xin lỗi anh Cố, tôi sai rồi, anh Cố,
anh tha thứ cho tôi, nhất định phải tha
thứ cho tôi. Là tôi không hiểu chuyện,
lẽ ra tôi phải nhận ra anh sớm hơn. Tôi
không để ý, quay đầu nói với bác ba,
"Bác ba, con nhớ hắn đã nói, hắn không
muốn sống ở Lư Thành nữa, nhờ con giúp
việc này." Cố Uyên giữ người thật sao?
Hắn nói vậy à? Tại sao? Tôi gật đầu,
thật sự là hắn nói, "Có lẽ cảm thấy vật
giá ở Lư Thành đắt đỏ, con cũng không
rõ. Bác cũng biết con vốn thích giúp đỡ
người khác." Cố Uyên gật đầu, "Việc của
cháu chính là việc của bác, việc có thể
giúp bác nhất định sẽ giúp." Tôi cười
cảm ơn bác. Bà Tôn Cường Thịnh ngẩng
đầu, đôi mắt sợ hãi nhìn chằm chằm vào
tôi, nhớ đến những lời mình đã nói ban
ngày, nhưng bây giờ hối hận đã quá muộn.
Cố Uy ngẩng đầu, "Tiểu Tống, đưa đi,
công việc công khai, không được pha trộn
bất kỳ cảm xúc cá nhân nào." "Hiểu
chưa?" Người đàn ông hói đầu hiểu ý, gật
đầu hiểu. Hiểu rồi sau khi người bị đưa
đi, Cố Uyên vuốt ve đầu tôi, cười nói,
"Thật là trò cười. Cháu trai của tôi
không ai có thể bắt nạt được." "Được
rồi, bác cũng phải đi dưỡng thương cho
tốt." Tôi cười đáp, "Biết rồi." Bác ba
đi đường cẩn thận. Cố Uyên đi về phía
cửa, thư ký theo sau. Lúc này ông như
thể nhớ ra điều gì đó, vội dừng lại,
quay đầu dặn dò, "Kiểm tra Thắng làm tốt
lắm, nhưng điều bác muốn không chỉ là
tiến bộ trong kỳ kiểm tra thắng này."
Hiểu chưa? Tôi trên giường bệnh giơ tay
chào, hiểu ạ. Cố Uyên lúc này mới cười
rời đi. Người em thứ ba này rất mạnh mẽ,
hiện tại ngoại trừ bà cụ trong nhà, chắc
cũng không ai có thể kiềm chế được ông
ấy. Bác ba vừa đi, bác hai liền không
hài lòng lẩm bẩm. Bác cả vỗ vai ông,
"Đừng nói nhảm, không có tam đệ, nhiều
việc của chúng ta đâu thể thuận tiện như
vậy." Điều này cũng đúng. Hai người đàn
ông trung niên nhìn nhau tâm đầu ý hợp,
sau đó cùng nhìn về phía cháu trai. Khụ
khụ, bác cũng đi đây, khi khác sẽ đến
thăm cháu. Chưa đợi tôi đáp lại, bác hai
giơ ngón tay lên, vẻ mặt nghiêm túc,
đừng quên thỏa thuận của chúng ta. Lấy
giấy báo nhập học đại học đổi lấy công
ty chi nhánh, tôi với vẻ mặt nghiêm túc
gật đầu. Cháu nhớ sau khi hai người đi,
tôi mới từ từ thu hồi ánh mắt Trương Chí
Thắng, ông có biết ông đã đẩy một gia
đình vào vực thẳm không? Tôi ngồi trên
giường hít mạnh một hơi, cảm nhận không
khí mắt lạnh tràn vào phổi, đầu óc cũng
theo đó trở nên sáng suốt. Nếu chú quần
yếm không bị lừa gạt, ông ấy hiện tại
vẫn sẽ là ông chủ lớn của công ty thực
phẩm Bạch Tích và có thể dựa vào mì ăn
liền bạch tích chính gốc. Làm công ty
ngày càng phát đạt, mẹ của Sở Uyển Ninh
cũng sẽ không thiếu tiền chữa bệnh. Anh
trai của Sở Uyển Ninh có lẽ cũng sẽ
không ra ngoài vào tối ngày thi tốt
nghiệp trung học cơ sở. Anh ấy ra ngoài
làm gì? Mua đồ ăn cho em gái tôi không
rõ. Nhưng tôi vẫn muốn đổ cái nồi này
lên đầu Trương Chí Thắng. Cuối cùng nếu
chú quần yếm không bị lừa gạt, Sở Uyển
Ninh sẽ có một người bố tâm trí bình
thường, sẽ trở thành thiên nga trắng
thực sự chứ không phải vịt con xấu xí tự
ti. Trên giường bệnh suy nghĩ một lúc,
Cố Viễn Đông xách bữa tối đóng gói đi
vào, ông đưa cho con trai, đồng thời
nói, "Mẹ con dẫn hai cha con họ đi dạo
phố, tiện thể làm công tác tư tưởng cho
Uyển Ninh thuyết phục cô bé Dịp Quốc
Khánh đi chơi với chúng ta." Tôi gật đầu
được thôi, lúc này đúng là thời điểm tốt
để thuyết phục cô ấy. Xác suất đồng ý
rất cao. Còn một việc nữa, Cố Viễn Đông
vừa mở hộp cơm vừa dặn dò. Mặc dù Uyển
Ninh không nhận tiền nhưng bố cô ấy đã
giúp chúng ta. Chúng ta phải đến tận nhà
cảm ơn. Đây là quy tắc, cũng là lẽ
thường tình. Đúng lúc ngày con xuất
viện, mua ít thịt, mua ít quả đến nhà
họ. Bây giờ hai gia đình chúng ta đã coi
như biết rõ nhau. Việc đến nhà làm khách
này chắc cô ấy sẽ không quá để ý. Lúc đó
con tự đi một mình. Tôi gật đầu. Con
cũng đang có ý này. Trước đây không thể
đến nhà Sở Uyển Ninh là vì không rõ tình
hình gia đình cô ấy. Giờ đây tình hình
cơ bản đã công khai. Chắc cô gái cũng
không còn phòng bị mạnh như ban đầu. Mọi
thứ đều đang phát triển theo hướng tốt
đẹp. Đây chính là sức hấp dẫn của việc
tái sinh. Tôi muốn giải quyết tiếc nuối
và ngăn chặn tiếc nuối, tiếp tục lan
rộng, phát triển theo hướng xấu. Đây
chính là ý nghĩa của việc tái sinh. Vốn
là mệnh thiên kim nhưng lại trở thành
người bên lề ở trường. Cô gái tự ti
trong cuộc sống, một cô gái tốt như vậy
nên được thế giới đối xử dịu dàng. Tôi
nghĩ mà thấy không cam tâm. Cố Viễn Đông
lúc này đưa cơm đến trước mặt con trai.
Tôi nhận lấy như thể nhớ ra điều gì, vội
nói, "À đúng rồi bố, để Sở Uyển Ninh và
chú Sở ở lại phòng bệnh nghỉ ngơi hôm
nay đi. Muộn thế này rồi. Xa như vậy
đừng để họ tự về nhà. Bố đưa họ về nhà
cũng không tốt, sẽ khiến cô ấy không
thoải mái." Cố Viễn Đông cười, "Con nghĩ
được điều bố không nghĩ ra sao? Bố đã
nói với cô ấy rồi, cô ấy cũng đồng ý
rồi." Người cha trông giống bị tường này
tiếp tục còn gì nữa, gọi là bố đưa họ về
nhà, Uyển Ninh sẽ cảm thấy không thoải
mái. Con cho rằng cô ấy tin tưởng con
cái thằng côn đồ nhỏ này hơn à? Đương
nhiên, trong lòng cô ấy, con là một
trong những người tốt nhất thế giới. Và
cái một trong này chỉ bao gồm hai người,
người còn lại là bố cô ấy. Tôi cười
không nói, có chút đắc ý. Khoảng 9:30,
Cố Viễn Đông về xem siêu thị. Tô Tiểu
Nhã tiếp tục ca tối, trong phòng bệnh
chỉ còn lại hai cha con Sở Uyển Ninh và
tôi nằm trên giường bệnh. Đây là một
phòng bệnh riêng, không gian khá rộng,
thậm chí còn có bàn ghế và một giường
cho người chăm sóc. Sở Tống Chiết lúc
này đang nằm trên giường ngủ, tiếng ngáy
đã vang lên. Sở Uyển Ninh thì ngồi yên
lặng bên bàn làm bài tập. Tôi không làm
phiền cô, nằm trên giường xem điện
thoại, đang tập trung chơi trò đẩy hộp,
tôi đột nhiên cảm thấy có động tĩnh bên
giường. Tôi quay đầu nhìn, phát hiện Sở
Uyển Ninh không biết từ lúc nào đã đứng
bên giường. "Mẹ kiếp, sao cậu đi không
có tiếng vậy?" Tôi kinh ngạc. Sở Uyển
Ninh vội đưa ngón trỏ trắng như hành lên
môi, xịt cô ra hiệu về phía bố đang nằm
trên giường chăm sóc, khuôn mặt nhỏ
nghiêm túc nói, "Đừng đánh thức ông ấy,
rất khó dỗ." "Thực ra tôi cũng khá khó
dỗ." Tôi với vẻ mặt chân thành, ánh mắt
cô gái nhanh chóng chuyển đến đầu anh.
Cô nhìn băng quấn trên đó, khẽ mím môi
im lặng rất lâu. "Cậu bị thương thế
nào?" Sở Uyển Ninh hỏi với giọng nhẹ
nhàng. Nói xong đưa tay ra, bàn tay
trắng mịn dưới ánh đèn sợi đốt ánh lên
màu hồng nhạt. Động tác của cô ấy rất
nhẹ nhàng, vuốt ve rất dịu dàng lên vùng
bị thương trên đầu tôi. Cảm giác được
vuốt ve khá thoải mái, tôi đột nhiên
không muốn nói chuyện nữa. Bị thương thế
nào vậy? Bị thương thế nào? Ngã khi đang
tỏ ra ngầu, nhảy qua lan can, kết quả là
đầu đập xuống đất. Sở Uyển Ninh ban đầu
còn khá buồn, nghe đến đây không nhịn
được cười phá lên. Tôi cũng hề hề một
tiếng. Lúc này tôi liếc nhìn chiếc
giường chăm sóc. Chiếc giường duy nhất
trong phòng bệnh mà chú Sở đang nằm.
Khóe miệng tôi đột nhiên không kìm được
nữa. Tôi nói với Sở Uyển Ninh, "Đã không
còn sớm nữa, chúng ta đi ngủ thôi." Sở
Uyển Ninh quay đầu nhìn bố mình, trên
chiếc giường đơn đó đã không còn chỗ
nữa. Cô ấy nhìn về phía bàn làm bài tập,
sau đó lên tiếng, "Ừm, cậu ngủ trước đi,
lát nữa tôi sẽ gục xuống bàn ngủ là
được." Cô ấy vừa quay người định đi, tôi
vội vàng giơ tay nắm lấy cánh tay mềm
mại của cô ấy. Cô gái quay đầu nhìn đối
phương. Tôi nằm trên giường nghiêm túc
dịch mông sang một bên để lộ ra khoảng
trống thêm trên giường bệnh. Tôi còn chỗ
này, hai đứa mình chen chút đi, chỉ một
đêm thôi mà, làm sao có thể ngủ ngon khi
gục xuống bàn được. Sở Uyển Ninh cúi đầu
nhìn chiếc giường rồi ngẩng mắt nhìn
chàng thiếu niên, ánh mắt đã thay đổi,
dái tai cũng vô thức đỏ lên. Cô ấy lập
tức lắc đầu, ngại ngùng và e dè co cánh
tay lại. "Không, tôi thích ngủ gục xuống
bàn." Nói xong, Sở Uyển Ninh rút tay
lại, vội vàng quay lại bên bàn, như thể
để chứng minh mình thích thế nào vậy. Cô
ấy nhanh chóng khoanh tay trên bàn, đầu
nhanh chóng gục xuống. Cách ngủ nhanh
chóng này khiến tôi chợt nghĩ đến Trịnh
Nhất Phong. "Nhanh đến vậy sao? Tôi đáng
sợ đến thế sao? Tôi lập tức ngớ người.
Thôi vậy, tôi nằm xuống tiếp tục chơi
điện thoại. Dần dân quên mất thời gian.
Khi phản ứng lại thì mới nhận ra đã qua
một tiếng đồng hồ. Tôi quay đầu nhìn
phát hiện Sở Uyển Ninh đang ngủ với tư
thế rất chuẩn. Tôi từ từ xuống giường,
cầm áo khoác đi qua, định đắp lên người
đối phương. Nhưng vừa đến gần bàn, cô
gái giật mình, vội vàng ngồi dậy, co
người lại, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng vì xấu
hổ, đôi mắt đẹp cũng vì hoảng sợ mà chớp
liên tục mấy cái. Trên vầng trán trắng
trẻo sáng bóng, phân bố vài vệt đỏ do
quần áo ép vào. Cô ấy không ngủ, giả vờ
ngủ cả tiếng đồng hồ, tôi ngạc nhiên co
cổ lại. Hai người trong phòng bệnh nhìn
nhau không nói gì. Sở Uyển Ninh liếc
nhìn chiếc áo khoác trong tay tôi, mới
hiểu mình đã hiểu lầm. Cô ấy rời ánh mắt
đi, bàn tay nhỏ không tự nhiên sờ sờ cổ,
ánh mắt lướt khắp nơi, sự ngượng ngùng
như muốn tràn ra từ cơ thể. Tôi gật đầu
phá vỡ sự im lặng. Tốt tốt, Sở Uyển
Ninh, trong lòng cậu, tôi là người như
vậy đấy, phải không? Có phải cậu nghĩ
trong tay tôi không phải áo khoác mà là
một cái bao tải phải không? Sở Uyển Ninh
vội vàng giơ tay lên vẫy loạn xạ trước
người, đỏ mặt phủ nhận. Không có không
có, tôi vừa mới sắp ngủ thật đấy. Tôi
ném áo khoác vào lòng cô ấy. Giả vờ tức
giận quay lại giường bệnh, quay lưng nằm
xuống không để ý đến cô ấy. Sở Uyển Ninh
lo lắng nhìn sang, vội vàng đứng dậy đi
về phía giường bệnh định giải thích,
nhưng vừa đi được vài bước lại dừng lại,
lúng túng siết chặt hai bàn tay nhỏ
trước người, không dám nói chuyện, cũng
không biết phải xử lý tình huống hiện
tại thế nào, rất lo lắng. Cho đến khi
tôi quay lưng lại ra lệnh, "Ngủ đi." Sở
Uyển Ninh cúi đầu, buồn bã quay người đi
về phía bàn. Cô ấy nhìn bóng lưng tôi
một lúc lâu mới lại gục xuống, nhưng lần
này đắp lên người chiếc áo khoác của
tôi. Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy nhìn ánh
mặt trời rực rỡ bên ngoài cửa sổ, anh ấy
hiểu rằng mình có lẽ đã ngủ đến gần
trưa. Sở Uyển Ninh đã đi học. Ngay lúc
đó, một bóng dáng xuất hiện ở cửa phòng
bệnh. Tề ca Tào Sảng đã đến. Anh ta đã
cắt bỏ mái tóc mái xéo của mình để kiểu
đầu đinh giống như tôi. Xách một giỏ
trái cây nhỏ đi vào. Tôi ngồi dậy. Tào
Sảng, hôm nay cậu không đi học à? Tôi
nghe tin cậu nhập viện nên đã trốn học
đến thăm cậu. Thế nào? Có nghiêm trọng
không? Không nghiêm trọng. Vài ngày nữa
là xuất viện được. Tào Sảng cười gật
đầu, vội vàng mở dỏ trái cây, lấy trái
cây chạy vào nhà vệ sinh rửa. Tôi ngồi
dậy, vừa hay trong lòng có chuyện muốn
hỏi. Tào Sảng, cậu có biết trường chúng
ta có người tên Trương Dật Phi không?
Nghe câu hỏi này, Tào Sảng vội vàng thò
đầu ra khỏi nhà vệ sinh. Biết chứ, lớp
11 ấy, cậu ta là đội trưởng đội bóng rổ
trường. Nghe nói sau kỳ nghỉ Quốc Khánh
này sẽ có giải bóng rổ nội bộ trường.
Cậu ta cũng sẽ đại diện lớp tham gia.
Rửa xong trái cây, Tào Sảng đi ra với
biểu cảm rất phóng đại, ngồi xuống bên
giường bệnh. Cậu ta chơi bóng rổ rất
giỏi, chiều cao gần. 1,9. Nghe nói cậu
ta còn biết úp rổ. Anh Trạch cậu nên
biết những người biết úp rổ ở trường đều
là thần thánh, trong đó ngoài cậu ta
không ai biết úp rổ. Tôi đặc biệt ngưỡng
mộ. Trương Dật Phi, tôi có thủ với bố
cậu ta. Tào Sảng, Trương Dật Phi là cái
gì chứ? Mẹ kiếp, lần sau tôi tìm người
đánh chết cậu ta. Chàng thiếu niên đầu
đinh số hai giận dữ quát lớn và cắn mạnh
một miếng táo rồi như thể chuyển chủ đề
hỏi, "Anh Trạch, anh cũng tham gia giải
bóng rổ à?" Tôi gật đầu, khóe miệng lộ
ra nụ cười nhạt. "Con trai Trương Chí
Thắng đã tham gia, làm sao tôi có thể
không tham gia được? Hơn nữa ngươi biết
úp rổ không chỉ có mình cậu ta, còn có
tôi. Ngươi đã tái sinh tào sảng, sau khi
tốt nghiệp, có thể đại bá của tôi sẽ
không sắp xếp được việc làm cho cậu."
Tôi nói với chàng thiếu niên ngồi đối
diện giường. Tào Sảng nghe xong sững
người, ngơ ngác nhìn tôi, chậm rãi nhai
miếng táo trong miệng, hơi thất vọng gật
đầu. "À, được, không sao." "Ha ha, tôi
cũng nói mà, người như tôi ngoài đánh
nhau chẳng biết gì, làm sao đi làm được?
Tôi tự mình cũng đang lo lắng. Ý tôi là
sau khi tốt nghiệp, nhị bá của tôi sẽ
giao công ty chi nhánh cho tôi, lúc đó
cậu trực tiếp theo tôi làm là được. Tôi
nói xong cười vỗ vai Tào Sảng, "Nghĩ gì
vậy? Sao lại bảo người như cậu? Cậu đâu
có tệ." Tào Sảng ngồi đó ngây ngô bị tôi
vỗ vai một lúc không nói nên lời. Đột
nhiên anh ta kích động vỗ đùi, mảnh vụn
táo từ miệng phun ra khi cười. Tể ca,
cậu làm tôi giật mình, tôi tưởng cậu
không cần tôi nữa. Tào Sảng kích động
rộng chân phải rồi vội vàng tiến lên lau
những mảnh vụn táo bắn lên người tôi.
Tôi bị gã này chọc cười. Yên tâm, sau
này tôi có miếng cơm ăn thì chắc chắn sẽ
không thiếu phần của cậu. Chàng thiếu
niên đầu đinh số hai kích động nhìn tôi,
vội vàng cầm mấy quả trái cây chạy vào
nhà vệ sinh rửa. Quả táo vừa rửa cho tôi
đã bị anh ta ăn luôn. Tào Sảng là người
không tệ, chỉ là thiếu một người dẫn
đường. Thằng nhóc này cũng vì muốn giành
dụng tiền thuốc thang cho mẹ mà mới nhận
loại việc đó ở trường. Những chuyện này
tôi đã biết từ hồi cấp ba, chỉ là trước
đây có nhiều chi tiết tôi không nhận ra.
Tính cách nóng nảy, đầu óc chậm chạp như
một con trùng đơn bào đơn thuần. Có lẽ
một người như tôi nên được làm lại cuộc
đời. Ngồi trên giường bệnh, lúc này tôi
như nghĩ ra điều gì đó, thầm thở dài một
tiếng. Ngày 01 tháng 10, ngày đầu tiên
của kỳ nghỉ Quốc Khánh. Khoảng 7 8:00
sáng, tôi tỉnh dậy trên giường bệnh. Bên
tai truyền đến tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt.
Tôi mơ màng mở mắt, lúc này mới thấy Sở
Uyển Ninh mặc đồng phục xanh trắng đang
cầm cây lau nhà lau sàn trong phòng
bệnh. Tôi giữ người Sở Uyển Ninh thấy
tôi tỉnh dậy, vội vàng đứng thẳng người.
E nắm chặt cán lau nhà rụt vào lòng, đôi
mắt nhìn đối phương. Cô ấy giải thích
nhỏ nhẹ, "Chú cố nói rằng mấy ngày này
nơi làm việc của tôi, tạm thời chuyển từ
siêu thị sang bệnh viện để tôi chăm sóc
cậu cả ngày, còn cho tôi ăn cơm." Khi
nói đến hai chữ ăn cơm, giọng cô ấy nhỏ
và mảnh, lúc đó hơi ngượng ngùng. Lúc
này tôi nghe thấy tiếng động khác, nhìn
sang bên cạnh. Lúc này mới thấy chú Sở
đang ngồi bên bàn thích thú ăn bánh bao
sáng, khi ăn vui vẻ còn dậm chân. Trên
quần yếm màu xanh có thể thấy vết máu
mở, có vẻ đã được giặt nhưng không giặt
sạch. Sở Uyển Ninh vội vàng tiến lên
giải thích, "Bố tôi ăn phần của tôi."
Tôi nhìn cô ấy, ánh mắt chạm vào cô gái.
Cô ấy thầm cúi đầu không dám nhìn thẳng.
Từ tối hôm kia sau khi tôi tức giận, cô
ấy không đến bệnh viện nữa. Ban ngày đi
học, tối đến siêu thị, hôm nay nghỉ mới
được bố cố sắp xếp đến bệnh viện. Sở
Uyển Ninh nghĩ tôi có lẽ vẫn còn giận
nên cô ấy hơi không dám nhìn tôi. Tôi
hít sâu một hơi, hơi bất lực lên tiếng.
Thứ nhất, cậu lau sàn gì chứ? Đó là việc
của nhân viên vệ sinh. Sàn cậu đang lau
người ta đã lau rồi. Sau khi bị cổ
trách, Sở Uyển Ninh thầm đặt cây long
nhà về vị trí cũ rồi đứng trở lại chỗ
cũ, cúi đầu tiếp tục chịu mắng, hôm nay
nhiệm vụ được giao cho cô ấy vốn là phục
vụ và bố cố đã ứng trước tiền lương
tháng này. Tôi ngồi dậy, Sở Uyển Ninh
thấy vậy, vội vàng đến cuối giường chuẩn
bị quay giường lên. ngẩng đầu lên lại
phát hiện tốc độ tôi ngồi dậy còn nhanh
hơn cả tốc độ quay giường. Tôi không sao
rồi. Cậu quay giường làm gì? Tôi vén
chăn xuống giường. Sở Uyển Ninh đỏ mặt
lại vội vàng chạy về vị trí cũ đứng. Cô
ấy đột nhiên cảm thấy việc chăm sóc tôi
còn khó hơn cả chăm sóc bố. Tôi vừa đi
về phía nhà vệ sinh vừa nói. Thứ hai, đã
nói là cho ăn cơm thì là cho cả hai
người ăn, không cần phải ăn một phần.
Vào nhà vệ sinh, tôi vừa định cởi quần
mới phát hiện quên đóng cửa. Tôi quay
người đóng cửa, cô gái bên ngoài sững
người, vội vàng thu hồi ánh mắt, sao cậu
còn nhìn trộm? Không có tôi rửa mặt xong
đến bên bàn rung chân hai cái, nhìn bánh
bao và cháo đã mua sẵn trước mặt, tiện
tay cầm một cái bánh bao cắn. Sở Uyển
Ninh quay đầu nhìn cậu ấy một cái. Bên
cạnh Sở Tống Chiết há miệng, cô gái trẻ
quay đầu lại cầm thìa từng thìa một đút
bồ uống cháo. Tôi nhìn cảnh tượng trước
mắt, động tác nhai dừng lại, đột nhiên
cảm thấy bánh bao không còn thơm nữa.
Tôi cúi đầu nhìn những món ăn sáng này,
cũng mở một phần cháo rồi đẩy về phía
trước, sau đó há miệng to. Nghe thấy
tiếng động, Sở Uyển Ninh lại quay đầu
nhìn. "Làm gì vậy?" Cô gái khẽ hỏi. "Dù
biết rõ." Tôi há mịn to bắt trước giọng
vịt được nói, "Cậu không phải đến chăm
sóc tôi sao? Hay là muốn lĩnh lương
không làm gì?" Dái tai cô gái đỏ lên,
đặt cơm của bố xuống, cầm thìa của tôi,
đút tôi uống cháo. Tôi cố tình phát ra
tiếng chép miệng rất to như thể đang
thưởng thức món ngon vậy. Bên cạnh Sở
Tống Chiết ngơ ngác nhìn cảnh tượng này,
anh ta vội nhìn về phía con gái, tranh
sủng giống như há miệng. Sở Uyển Ninh
lại nhanh chóng đặt cháo của tôi xuống,
cầm cháo của bố, đút bố. Tôi lại há
miệng to. Sở Uyển Ninh quay đầu nhìn,
khuôn mặt nhỏ hơi nhíu mày, nhẫn nhịn
lặp lại động tác trước đó, múc một thìa
cháo đưa vào miệng tôi. Sở Tống chết,
tôi này, Sở Tống chết này, tôi này, tôi
này. Sở Uyển Ninh không thể chịu đựng
được nữa, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức
giận, nhẹ nhàng gõ cháo của tôi xuống
bàn, không đủ khí thế ngẩng đôi mắt đẹp
lên trừng tôi. "Cậu tự uống đi, tôi muốn
đút bố tôi rồi." "Không quan tâm cậu,
cậu tự làm được mà. Cứ nhất định đòi tôi
đút, cố ý. Tôi thề, người lao động đứng
lên rồi. Cậu đang làm việc cho tôi mà."
Tôi nhếch miệng, trong lòng lại phát ra
tiếng cười khe khẽ. dù sao cũng đã thỏa
mãn rồi, không bắt nạt cô ấy nữa. Thời
gian đến buổi sáng, Sở Uyển Ninh ngồi
bên bàn, bên tay trái đặt quyển sinh học
bắt buộc một. Cô ấy đang trong cuốn sổ
tay, nhanh chóng chép lại ghi chú từ
sách giáo khoa, còn cẩn thận dùng bút
màu khác nhau để đánh dấu. Lúc này cô
gái ngẩng đầu nhìn tôi với cái đầu vẫn
quấn băng trong phòng bệnh cùng Sở Tống
Chiết bắt trước đội hình trong tivi. Đi
bước đều, tôi phát ra âm thanh mạnh mẽ
từ miệng 121 chỗ. Tống Chiết 567 71. Hai
cha con với vẻ mặt nghiêm túc, thần kinh
trong phòng bệnh, ngươi trước người sau
đi tới đi lui. Nhìn cảnh tượng này, cô
gái bên bàn hơi nghiêng đầu, trên mặt lộ
ra nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện. Đột
nhiên tôi quay đầu nhìn qua, biểu cảm
trên mặt cô gái đông cứng, vội vàng thu
lại nụ cười, bàn tay nhỏ nắm chặt. "Ai
so tài cùng không?" Sở Uyển Ninh lắc đầu
như trống lắc, "Thần kinh quá, không
muốn ngay lúc này, ánh mắt tôi đột nhiên
phát hiện ở cửa thò ra một cái đầu nhỏ
tóc ngắn dễ thương." Cố Diệu Vân lén lút
xuất hiện ở đó, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc
quan sát cảnh tượng trong phòng bệnh,
tôi lên tiếng, "Làm gì vậy? Mẹ không có
đây phải không? Cố Diệu Vân cẩn thận
hỏi, từ từ đi vào. Thấy trong phòng bệnh
thực sự không có bóng dáng của Tô Tiểu
Nhã, cuối cùng cô bé thở phào nhẹ nhõm.
Dọa chết em rồi, em tưởng hôm nay đến sẽ
gặp mẹ chứ. Chuyện Cố Diệu Vân đứng cuối
lớp đã bị lộ, chỉ là Tô Tiểu Nhã mấy
ngày nay thực sự bận nên chưa kịp dạy dỗ
cô bé. Cố Viễn Đông thì không nỡ đánh cô
bé. Chị Sở Cố Diệu Vân nhảy chân sáo
chạy qua, dễ thương đứng trước mặt Sở
Uyển Ninh. Khi nghe nói chú Quần Yếm đã
cứu anh trai, Cố Diệu Vân thật là kiêu
ngạo như thể thần tượng mình ủng hộ cuối
cùng cũng thành công vậy. Chú Quần Yếm
mà cô bé công nhận cuối cùng cũng chứng
minh được lòng tốt của mình. Hơn nữa,
ngày hôm đó từ miệng bố biết được hoàn
cảnh của chú Quần Yếm và chị Sở, Cố Diệu
Vân cũng khóc. Hôm qua đã nóng lòng chạy
đến siêu thị gặp Sở Uyển Ninh. Mục đích
cô bé đến hôm nay là tìm chú quần yếm
chơi, tiện thể mua đồ ngon cho chú. Vân
vân ngoan Sở Uyển Ninh vội đứng dậy, hai
tay e dè đặt trước người, nhẹ nhàng gật
đầu cười với cô bé. Cố Diệu Vân tiến lên
nắm tay cô ấy, rất thân thiết lắc lư.
"Chị quá nhút nhát rồi, anh trai em
thích bắt nạt những người như chị đấy."
Anh ấy rất chơ chẽn. Sở Uyển Ninh cười
gượng, không biết nói gì. So với việc bị
tôi bắt nạt, cô ấy càng không thích ứng
được với việc trò chuyện với Cố Diệu
Vân, người mà cô ấy mới chỉ gặp một lần,
hơn nữa đối phương còn hơi nhiệt tình.
Ôi, mẹ sao lại đến rồi? Tôi đột nhiên
nhìn về phía cửa, sắc mặt cô bé thay đổi
đột ngột như nổ tung lông, nhanh chóng
chạy vụt đến sau lưng tôi. "Anh cứu em!"
Nhưng kết quả thò đầu ra nhìn về phía
trước, ở cửa lại chẳng có ai. Cố Diệu
Vân tức giận không thể kìm nén, một
chàng đấm như rùa đấm vào mông tôi, đồng
thời nói với Sở Uyển Ninh, "Chị Sở, chị
xem anh trai em đáng ghét thế nào? Thật
là đáng ghét chết đi được." Thiên hạ vô
địch, đáng ghét nhất Sở Uyển Ninh cười
nhẹ. Tôi đưa tay ra sau túm cổ em gái,
nhấc em gái lên phía trước. "Em đến đây
làm gì vậy? Đến tìm chú sờ chơi ạ." "Vậy
thì nhanh dẫn chú ấy ra ngoài chơi đi,
không thì lát nữa mẹ thật sự đến đấy."
Như thể cảm thấy lời anh trai nói có lý,
Cố Diệu Vân lập tức đi qua kéo Sở Tống
Chiết. Chú, chúng ta đi thôi, cháu mua
đồ ngon cho chú. Đồ ngon, đồ ngon. Sở
Tống Chiết hò hét cười với con gái. Sở
Uyển Ninh cũng cười, tiến lên một bước,
vẫy vẫy tay nhỏ nhìn theo họ rời khỏi
phòng bệnh. Lúc này trong phòng bệnh
trống trải chỉ còn lại hai người. Tôi
nhìn về phía khuôn mặt tinh tế được che
khuất bởi tóc mai của cô gái. Tôi biết
Sở Uyển Ninh không quen Cố Diệu Vân, nếu
ở cùng một không gian sẽ cảm thấy không
thoải mái. Thông thường đối mặt với
người lạ không quen, Sở Uyển Ninh sẽ đáp
lại bằng thái độ lạnh lùng. Nhưng thái
độ lạnh lùng không thể dành cho người
nhà tôi nên cô ấy chỉ có thể không thoải
mái. Kỳ nghỉ Quốc Khánh ra ngoài chơi có
lẽ sẽ tốt hơn. Sở Uyển Đinh cần dần dần
tiếp xúc với người khác ngoài tôi. Tôi
nghĩ trong lòng. Cô gái buông tay xuống,
quay đầu nhìn tôi một cái, sau đó cúi
đầu đưa tay vuốt vuốt tóc mai bên tai.
Căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Tôi đi
đến bên bàn, ngồi xuống ghế, ngạc nhiên
ngắm nhìn trên cuốn sổ tay. Những khi
chú đẹp đẽ tiêu chuẩn như thể được in ra
vậy. Ồ, đã chép nhiều thế rồi. Ừm, chỉ
còn thiếu ba quyển nữa. Sở Uyển Ninh đi
qua nói, tiện thể cúi đầu nhìn chiếc ghế
đang bị tôi chiếm, dường như ra ánh mắt
của cô gái. Tôi dịch sang một bên, ở đây
lại không có ghế khác. Hai đứa mình ngồi
cùng nhau đi. Cậu không thích nghe như
một vì tinh tú sao? Hôm qua tôi đã cố ý
tải về điện thoại rồi, cùng nghe không?
Nói xong tôi lấy ra tai nghe đắc ý lắc
lắc. Đôi mắt Sở Uyển Ninh sáng lên. Cô
ấy rất ít có cơ hội nghe nhạc và cô ấy
thực sự thích nghe bài như một phí tinh
tú của J97. Nhìn chiếc ghế, lưỡng lự một
hai giây, cô gái liền ngồi xuống, chen
trúc với tôi trên một chiếc ghế, bàn tay
nhỏ đặt trên đầu gối khép chặt. Cô ấy
dường như chỗ nào cũng mềm mại. Tôi ngửi
thấy mùi thơm thoang thoảng từ gần đó,
mỉm cười nhẹ đưa tai nghe bên phải rồi
đeo tai nghe bên trái cho mình. Sở Uyển
Ninh hơi nghiêng đầu sang trái, tóc mai
theo động tác nghiêng xuống để lộ tay
phải. Tôi quay đầu nhìn cô gái một cái,
cô trắng ngẩn vào khuôn mặt tinh tế,
thấy cô ấy đeo tai nghe xong, liền cúi
đầu đặt ánh mắt lên điện thoại, nhấn nút
phát. Gia điệu quen thuộc theo dây tai
nghe cùng lúc truyền vào tai hai người.
Khi nghe thấy âm nhạc, lông mi Sở Uyển
Ninh khẽ rung lên. Tôi đặt một tay lên
bàn, các khúc ngón tay nhẹ nhàng gõ
theo, lắng nghe gia điệu vô cùng thoải
mái. Trong phòng bệnh yên tĩnh, tai nghe
vang vọng tuổi trẻ, một chiếc ghế chứa
đựng trọng lượng của hai người. Một bài
hát đóng gói chứa đựng khát vọng tốt đẹp
về cuộc sống tương lai của thiếu niên
thiếu nữ. Nếu tuổi trẻ có màu sắc, đối
với Sở Uyển Ninh, cô ấy lén ngẩng mắt
nhìn khuôn mặt nghiêng của tôi. Đôi mắt
đẹp nhìn chăm chú và sâu lắng. Tôi nhìn
qua, ánh mắt Sở Uyển Ninh kịp thời
chuyển hướng, nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe
miệng tôi nhếch lên, khẽ lắc đầu, tiếp
tục thưởng thức thoải mái, quên mất từ
câu hát nào. Ánh mắt tôi cũng dính vào
khuôn mặt nghiêng của cô gái. "Ông nội
cậu thấy cậu đến rồi?" Giọng của Lý Vũ
đột nhiên vang lên làm chúng tôi hoảng
hốt, vội đứng dậy. Sở Uyển Ninh luống
cuống, đóng cuốn sổ tay và xách trên bàn
lại, cầm lên ôm vào lòng. Cô ấy quay
lưng về phía cửa phòng, không biết phải
đi đâu. Cô ấy chỉ biết mình không thể ở
lại, nếu có khe hở nào thì rất muốn chui
vào. Tôi chỉ hoảng hốt trong chốc lát
khi đứng dậy, bây giờ bắt đầu từ từ thu
dọn dây tai nghe rồi ngẩng đầu nhìn ba
người đang đứng ngây ra ở cửa. Trịnh
Nhất Phong, Lý Vũ, Cao Cường. Ba người
đứng cứng đờ ở cửa phòng bệnh. Như thể
sau khi Lý Vũ hét lên một tiếng, cả ba
đã đông cứng ở đó. Ánh mắt họ nhìn tôi
rồi lại nhìn Sở Uyển Ninh đang quay lưng
về phía này. Cùng lúc hít vào kỳ lạ yên
lặng. Hai người đang làm gì vậy? Tôi giơ
tay rút quyển sách từ lòng Sở Uyển Ninh.
giải thích, "Bạn Sở đang giúp tôi học
bù. Mấy ngày nay tôi nằm viện không nghe
giảng mà." Trịnh Nhất Phong lạnh lùng
vạch trần. Đó là sách lớp 10. Tôi nhìn
dòng chữ sinh học bắt buộc một trên bìa,
lại liếc nhìn dái tai càng lúc càng đỏ
của cô gái, cứng rắn giải thích, "Đúng
vậy, thực sự không hiểu nổi. Bây giờ tôi
đã nhờ cậu ấy giúp Ôn lại nội dung lớp
10. Tôi cố gắng tìm quyền chủ động nói
xem các cậu đến làm gì." Lý Vũ giơ dò
trái cây nhỏ lên. "Đến thăm cậu chứ
sao." Nghe giáo viên chủ nhiệm nói cậu
xàm sữa chó té đi ở vệ đường, bị chủ nó
đánh, tôi méo miệng cười hờ hững hai
tiếng không cảm xúc. Nào nào vào đi. Tôi
đi qua nhận dỏ trái cây từ tay Lý Vũ.
Tôi đi tìm bố tôi đây. Uyển Ninh ôm sổ
tay lên tiếng cúi đầu đi về phía cửa
phòng bệnh. Vừa đến cửa, cô ấy lại quay
trở lại đến trước mặt tôi, mặt đỏ bừng,
giúp quyển sách sinh học từ tay tôi, rồi
lại đi ra khỏi phòng bệnh. Trịnh Nhất
Phong quay đầu liếc nhìn bóng lưng cô
gái, khẽ nhếch miệng, lộ ra vẻ mặt như
đã hiểu. Lý Vũ đi theo sau tôi, vội vàng
lập công. Thiếu Trạch nghe tôi nói giỏ
trái cây này tôi bỏ ra 20 đồng. Cao
Cường chỉ bỏ 10 đồng, Trịnh Nhất Phong
không bỏ một xu nào. Cậu ta chẳng có
công lao gì cả. Các cậu đến thăm tôi,
tôi đã rất bất ngờ rồi. Lý Vũ nhíu mày.
Có gì bất ngờ đâu? Chúng ta là anh em
tốt mà. Cậu bị bệnh, chúng tôi đương
nhiên phải đến thăm. Tôi cười gượng méo
miệng. Kiếp nào là anh em tốt chứ? Hơn
nữa tôi hình như bị chửi rồi. Sau khi ba
người ngồi xuống bên giường, Cao Cường
vô tình vạch trần. Là Lý Vũ đánh cược
với Mao Thắng lớp 29. Giải bóng rổ lần
này. Ngạo Thắng Phi nói vô địch chắc
chắn là lớp một khối 11. Vì trong đó có
đội trưởng đội trưởng Trương Dật Phi. Lý
Vũ nói vô địch chắc chắn là lớp 28 khối
12 chúng ta. Thế là cãi nhau. Lý Vũ lập
tức chen ngang. Cậu ta nói lớp 28 chúng
ta chắc chắn sẽ thua thảm. Nói Mao Thắng
một mình đã có thể đánh bại lớp 28 chúng
ta. Cậu chẳng là cái gì cả. Nói cậu chỉ
là kẻ biến thái thích cởi quần. X sữa
chó tét đi ở Vệ Đường. Tôi không nhịn
được nghi ngờ lời gốc của Mao Thắng.
Đúng là như vậy. Lý Vũ gật đầu với vẻ
mặt nghiêm trọng. Tôi nhìn về phía Trịnh
Nhất Phong, thấy vị thần ngủ lười biếng
dựa vào mép giường, khóe miệng hơi không
kìm được. Tóm lại Mao Thắng sẽ chế giễu
lớp 28. Chuyện này chắc không sai đâu.
Lý Vũ nói, "Thằng chó Mao Thắng đó nói
Trương Nhất Phi biết út rổ là thần của
sân bóng rổ. Địch mẹ tôi suýt nữa đã nói
tôi cũng biết rồi. Tôi cố tình nhịn đợi
đến lúc thi đấu mới thể hiện thực lực
đánh vào mặt nó. Một người đội trưởng,
một người nghiệp dư. Tài năng có thể
thấy được anh cố của tôi vô địch." Cao
cường vạch trần. Thực ra là Lý Vũ đã đặt
cược 200 đồng vào cậu. Cậu ta sợ mất
tiền, mày không nói có chết không hả? Lý
Vũ phát điên vung vẩy hai cánh tay, quay
đầu trừng mắt nhìn Cao Cường. Tôi lên
tiếng. Đội của lớp chúng ta có những ai?
Trịnh Nhất Phong dựa lưng vào giường,
giơ tay phải lên. Cao Cường, Trịnh Nhất
Phong, Lý Vũ, Vương Hạo Nhiên, bây giờ
đội năm người chỉ thiếu mỗi cậu, anh lần
này thực sự phải tham gia. Xin cậu đấy,
Lưu không thể thích dùng chân hun người,
sẽ bị phạt ra sân đấy, hơn nữa cậu đã
biết úp rổ rồi. Tôi gật đầu, tôi vốn đã
định tham gia. Trịnh Nhất Phong hơi bất
ngờ quay đầu nhìn qua. Tôi nhìn cậu ta
hỏi, "Nhìn tôi làm gì?" Trịnh Nhất
Phong? Vì trước đây cậu tham gia những
hoạt động này luôn không tích cực, dù là
hội thao hay giải bóng rổ, học kỳ này
lại trái ngược hoàn toàn. Tôi trợn mắt
nhìn Trịnh Nhất Phong, "Cậu hơi quá chú
ý tôi rồi đấy." Anh em cảnh báo cậu còn
thẳng hơn cả cuộc cờ. Trịnh Nhất Phong
lập tức lười nói chuyện với thằng đáng
ghét này. "Ngày 5 tháng 10, tôi đã xuất
viện hôm qua, nghỉ ngơi một đêm ở nhà.
Hôm nay có việc quan trọng phải làm. Tôi
đi đến trước gương ở phòng khách, trải
mái đầu đinh thành kiểu nguyền lớn." Cố
Viễn Đông ngồi trên ghế phía sau, dặn dò
mua chút quà gặp mặt bình thường là
được, càng rẻ càng tốt. Đừng quá phô
trương. Nếu con phô trương Uyển Ninh
chắc chắn sẽ không nhận. Hôm nay là ngày
tôi mang quả đến nhà. Cảm ơn người phụ
nữ nhà họ Sở. Tôi mặt không biểu cảm,
quay đầu, "Đồ rẻ mua ở đâu? Con chưa
từng mua đồ rẻ." Chợ rau nửa giờ sau,
tôi xuất hiện ở chợ rau đường thanh
niên, phủi phủi ruồi đậu trên mặt. Bên
tai là tiếng giao hàng ồn ào, tiếng mặc
cả và tiếng chặt thịt, phía sau thậm chí
còn có tiếng gà kêu. Tôi quay đầu liếc
nhìn đến trước lồng gà, nói với chủ
quầy, "Xin chào, cho một con gà rẻ nhất,
xin chào, cho một miếng thịt ba chỉ rẻ
nhất. Xin chào, cho một thùng sữa rẻ
nhất." Xin chào cho một vì trứng gà rẻ
nhất. Xin chào cho một thùng cháo bát
bảo rẻ nhất. Tôi xách những túi lớn, túi
nhỏ. Mặc dù mua toàn đồ rẻ nhất nhưng
tôi mua số lượng hơi nhiều. Không cẩn
thận đã không kiểm soát được ham muốn
tiêu tiền. Đến bên đường, tôi đứng trên
trụ đá bấm điện thoại, gần như không đến
một giây. Đối phương đã bắt máy. Tôi
hỏi, "Alo, tôi đã đến đầu ngõ Quế Hoa
rồi, khi nào ra đón tôi?" Giọng cô gái
vang lên. "Đợi một chút, tôi đang mua
đồ." "Đợi tôi mua xong sẽ đến đó tìm
cậu." Được, cô ấy cũng đang mua đồ. Cút
điện thoại, tôi nhìn về phía trước, khu
ổ chuột trong thành phố như bị bao phủ
bởi một lớp lọc màu xám, cũ kỹ, mục nát,
lộ xộn, đặt cạnh khu rừng thép phía sau
để so sánh. Thực sự là hai khung cảnh
khác nhau và đại lộ Lô Châu trước mắt
giống như một đường phân chia, rõ ràng
phân chia khoảng cách giàu nghèo. Tối
qua khi xuất viện, tôi đã nói với Sở
Uyển Ninh hôm nay muốn đến nhà làm khách
vì chuyện chú Sở cứu người. Cô gái quả
thật đã do dự một lúc, nhưng cuối cùng
vẫn ngẩng đầu lên, mỉm cười gật đầu.
"Khoảnh khắc đó tôi đã hiểu rõ, tối qua
vỏ bọc của cô ấy đã mở ra với tôi trong
siêu thị." Cô gái mặc đồng phục nắm tiền
đẩy xe mua sắm. Trong xe mua sắm là một
đống thịt và rau. Mua xong thịt rau, cô
ấy lại đến khu gia vị. Nước tương 10
đồng. Sở Uyển Ninh lẩm bẩm, đột nhiên
thấy nước tương 25 đồng. Cô ấy không
chút do dự lấy ra. Đây là chai nước
tương đắt nhất trên kệ. Nước tương đắt
nhất, rượu nấu ăn đắt nhất, nước tương
nhạt đắt nhất, bột gà đắt nhất, đường
trắng đắt nhất, Sở Uyển Ninh không tiếc
tiền đều chọn trong tất cả các loại gia
vị. Loại đắt nhất không phải vì cô ấy có
tiền, cũng không phải vì gia vị đắt nhất
làm ra món ăn sẽ khác biệt, mà vì chuyện
tôi đến làm khách. Đối với cô ấy dường
như là điều không thể xảy ra trong đời
này. Sở Uyển Ninh chưa từng dám mơ tưởng
nhưng nó vẫn xảy ra nên cô ấy rất coi
trọng. Cô ấy muốn cố gắng hết sức mình
làm một bữa ăn khiến tôi cười sau khi
ăn. Bố và anh trai đều khen cô ấy nấu ăn
ngon. Cô ấy đương nhiên cũng muốn làm
món ngon với hình thức hoàn hảo nhất cho
tôi. Bởi vì tôi là người tốt nhất trên
thế giới. Ngoài bố cô ấy, bên đường, tôi
đang soi gương trên cửa kính một chiếc
xe hơi. Tôi quan sát khuôn mặt mình từ
trái sang phải, trên cửa kính đen phản
chiếu một khuôn mặt thiếu niên với đường
nét cứng cáp và non nớt. Thực ra tôi
không có thói quen soi gương vì tôi
không nghĩ mình đẹp trai, không giống bố
đã là may mắn lắm rồi. Tôi chưa từng có
thói quen tự sướng. Nhưng hôm nay hiếm
khi tôi quan tâm đến hình ảnh bên ngoài
của mình, tôi sao giống như đi hỏi vợ
vậy. Tôi không nhịn được tự chế giễu
trong lòng. Mục đích chính của tôi lần
này thực ra là muốn hiểu sâu hơn cuộc
sống của Sở Uyển Ninh như thế nào. Ngay
lúc này phía trước vang lên tiếng ù, cửa
kính đen từ từ hạ xuống. Tôi biểu cảm
đông cứng. Anh chàng ở ghế lái lo lắng
nói, "Này anh bạn, anh soi ở đây 10 phút
rồi. Xe tôi thực sự phải đi rồi." Tôi
trợn mắt, vẻ mặt dữ tợn. "Anh muốn đi
thì đi chứ. Tôi không soi 10 phút. Anh ở
trong đó quan sát tôi 10 phút phải
không?" "Sao rảnh vậy?" "Thần kinh hà,
tôi chưa nóng. Anh đã nóng trước rồi.
Anh chàng ghế lái lẩm bẩm khởi động xe,
lười để ý đến tôi, vội vàng rời khỏi chỗ
đỗ xe bên đường. Lúc này tôi mới ngượng
ngùng quay lại bên vạch kẻ ngựa vằn ngồi
xổm bên cạnh hàng hóa. Sở Uyển Ninh sao
vẫn chưa đến? Đợi chết tôi rồi. Đợi cô
ấy đến, tôi nhất định phải đánh mông.
Đánh thật mạnh để giải tỏa cơn giận
trong lòng. Tôi nghĩ với vẻ mặt không
biểu cảm. Lúc này tôi đột nhiên nghe
thấy tiếng bước chân gấp gáp từ bên
cạnh, quay đầu nhìn, lúc này mới thấy
một cô gái mặc đồng phục, hai tay xách
một túi mua sắm lớn, vẻ mặt rất vất vả
đến đầu đường. Tôi vội vàng đi qua, nhận
túi mua sắm từ tay Sở Uyển Ninh. Cô gái
buông hai tay ra, lập tức xoa xoa vết đỏ
trên tay, ngượng ngùng nhìn tôi. "Xin
lỗi đã để cậu đợi lâu. Không sao nhìn
thấy Sở Uyển Ninh, tôi hết giận ngay
nhưng lại ngạc nhiên. Cô ấy đã mua nhiều
đồ như vậy, trọng lượng này ngay cả tôi
cũng thấy nặng. Đi thôi được. Đến bên
vạch kẻ ngựa vằn, tôi dùng tay kia xách
tất cả quả khiến Sở Uyển Ninh sững
người. Sao cậu mua nhiều đồ thế? Cậu
không phải cũng vậy sao?" Sở Uyển Ninh
gãi đầu, lúng túng lên tiếng. "Tôi không
biết cậu thích ăn gì. Lát nữa cậu xem
cậu muốn ăn gì tôi sẽ làm món nó. Cậu
còn biết nấu ăn à? Biết chứ. Nói đến
đây, giọng điệu Sở Uyển Ninh hiếm khi
nhẹ nhàng trở nên đắc ý. Tôi cũng nhận
ra mình đã hỏi một câu thừa. Bao nhiêu
năm nay đều là cô ấy một mình chăm sóc
bố, làm sao có thể không biết nấu ăn?
Hai người cùng đi qua đường, đi vào đầu
ngõ quế hoa, Sở Uyển Ninh còn muốn giúp
tôi xách đồ, kết quả bị tôi quát co bàn
tay nhỏ lại. Bàn tay nhỏ mềm mại này,
còn xách đồ nặng thế này, cậu không sót,
tôi còn sót. Vừa vào ngõ tôi đã ngửi
thấy một mùi kỳ lạ, giống như mùi vịt
hôi. Thấy biểu cảm lạ của tôi, Sở Uyển
Ninh giải thích, "Ở đây có nhiều xưởng
nhỏ." Hóa ra vậy, tôi quan sát mặt đất
xi măng nứt nẻ dưới chân cùng với dây
điện trằng chịt trên đầu và những bức
tường loang lổ xung quanh. Cảm giác như
đến quê nhà. Nhưng thực tế quê đã toàn
là nhà hai tầng. Tôi thấy không có nhiều
người đều đi làm rồi phải không? Ngay
Quốc Khánh mà vẫn đi làm bận vậy sao? Cô
gái khẽ mím môi, dùng nụ cười khô khan
đáp lại sự ngạc nhiên của chàng thiếu
niên. Hai người thỉnh thoảng trò chuyện,
sau khi đi qua vài ngõ nhỏ mới đi vào
một sân nhỏ cũ nát. Sân rất lộn xộn,
trong nhà tầng một sống đủ loại người
đều đang bận rộn với những việc khác
nhau. Tôi thấy ông già đang sắp xếp chai
nước uống cũ và người trung niên đang
mài kim loại trên máy phát ra tiếng ồn
mạnh. Chúng tôi chỉ liếc nhìn bên này
rồi lại bận rộn với việc của mình. Tôi
thu hồi ánh mắt, đi theo cô gái đồng
phục lên một cầu thang với lan can dốc
đứng và rỉ sét. Sở Uyển Ninh thỉnh
thoảng quay đầu nhìn lại, như thể sợ tôi
sẽ trượt chân. Tôi ngẩng đầu bất chợt
nhìn thấy mông tròn dưới đồng phục của
cô gái. Cô gái thật đơn thuần khi lên
cầu thang không che mông. Nếu ở trường,
chỉ cần có người phía sau. Khi con trai
lên cầu thang, hận không thể hàn mũ sắt
lên mông. Đến tầng hai, Sở Uyển Ninh dẫn
tôi đi trên một hành lang hẹp. Trên hành
lang treo đầy quần áo phơi, tôi luồn qua
giữa quần áo, mặt đụng phải một chiếc áo
ngực màu đỏ, vội vàng co cổ lại, quay
đầu đột nhiên thấy bên cạnh một căn hộ ở
cửa đang đứng một người phụ nữ. Lúc này
cô ta đang đứng ở cửa ăn hạt dưa, hứng
thú quan sát tôi. Ai vậy? Uyển Ninh, bạn
em à? Giọng cô ta cũng mềm mại quyến rũ.
Điều khiến tôi hơi bất ngờ là Sở Uyển
Ninh lại cười đáp lại người phụ nữ. "Cậu
ấy là bạn tôi. Chị Lệ Lệ, hôm nay chưa
tôi có thể mượn bếp của chị được không?
Dùng đi, mua nhiều đồ vậy. Trưa nay tôi
có thể đến chỗ em ăn không?" Sở Uyển
Ninh hơi há miệng. không đáp lại, thầm
nhìn tôi, dường như đoán được suy nghĩ
của cô gái. Người phụ nữ cười khúc
khích, "Trêu em thôi, hai đứa tự ăn đi."
Sở Uyển Ninh mím môi nhỏ, ngượng ngùng
gật đầu. "Điều khiến tôi ngạc nhiên là
Sở Uyển Ninh lại cười với người phụ nữ
này. Có vẻ như mối quan hệ của cô ấy với
người phụ nữ này khá tốt. Thấy Sở Uyển
Ninh dừng bước, mở cánh cửa bên cạnh,
tôi mới phát hiện ra họ là hàng xóm. Cô
gái đi vào trước, khẽ nhún mũi, xác nhận
lại trong nhà không có mùi lạ, mới dịch
sang một bên, vẻ mặt lo lắng ngẩng nhìn
tôi. "Mời tôi vào. Đây là nhà tôi." Tôi
xách một đống đồ vào cửa, có thể ngửi
thấy mùi thơm nhẹ, hơi giống mùi trên
người Sở Uyển Ninh. Mặt sàn trong nhà
không phải gạch men mà là nền xi măng,
có vẻ không cần thay dày nhưng sàn được
quét dọn rất sạch sẽ. Tôi đặt đồ xuống
đất, quan sát xung quanh. Đây chỉ có một
phòng khoảng 10 m²ông nhưng chính giữa
căn phòng được ngăn cách bởi một tấm rèm
lớn khoảng 3/4, bên trái để lại một trên
b4 lối vào, coi như chia một phòng thành
hai phòng. Trong nhà có rất ít đồ đạc,
hoặc nói là gần như không có. Trong
phòng ngoài chỉ có một cái giường, một
cái bàn vuông và hai ghế nhỏ. Chú Sở lúc
này đang mặc áo ngắn tay cũ và quần đùi
rộng, nằm ngủ tư thế thoải mái trên
chiếc giường ngoài này. Tôi đoán bên
trong tấm rẻm, tức là phòng thứ hai được
ngăn cách, chính là phòng ngủ của Sở
Uyển Ninh. Tôi quay đầu lại mỉm cười
nói, "Trông có vẻ khá tốt." Cô gái đứng
ở cửa, cúi đầu lộ vẻ mặt bối rối. "Tôi
lên tiếng, tôi có thể vào trong xem
không?" Sở Uyển Ninh khẽ gật đầu. Tôi đi
vào bên trong, bước chân chợt dừng lại.
Bởi vì phòng ngủ sau tấm rẻm đẹp hơn
nhiều so với tưởng tượng của tôi. Hai
bức tường dán đầy báo nhưng báo đều được
tô màu hồng. Sở Uyển Ninh quả nhiên
thích màu hồng giống như Cố Diệu Vân.
Nhưng trong phòng ngủ của Cố Diệu Vân,
giấy dán tường màu hồng đắt tiền kia
không phải dán bằng giấy báo, bên trong
có một cái giường, trên giường đặt chăn
hoa gấp gọn gàng, sát tường còn có một
tủ quần áo bị chóc sơn. Bên trong có lẽ
không có nhiều quần áo, nếu không cô gái
đã không mặc đồng phục quanh năm. Ngoài
ra là một bàn học rất cũ và một cái ghế,
nhưng một trong những cái ghế chân được
quấn nhiều vòng băng dính. Tôi cảm thấy
có động tĩnh từ phía sau. Tôi quay đầu
nhìn, phát hiện Sở Uyển Ninh đã đi theo.
Cô gái nắm chặt tay nhỏ trước người, vẻ
mặt e dè liếc nhìn tôi một cái, đứng bên
cạnh không nói gì. Tôi đi đến bên giường
ngồi xuống, tấm ván giường cứng đau
mông. Tôi không phàn nàn mà quay đầu
quan sát trên tường đầu giường. Những
khung ảnh treo ở đó. Nhiều ảnh quá. Đó
là ảnh bố mẹ trước đây. Còn có anh trai
tôi, mẹ tôi và anh trai tôi. Tôi ngắt
lời chuyện của cậu. Thực ra có lần tình
cờ tôi ở cổng trường trung học số 65
nghe một ông lão công nhân vệ sinh nói,
chỉ là lúc đó không biết đó là cậu. Sở
Uyển Ninh hơi sững người, bàn tay nhỏ
chỉ về phía sau, "Có lẽ là ông sống ở
ngõ góc phải không? Mỗi sáng tôi thấy
ông ấy cầm chổi ra ngoài. Lúc 5 giờ hơn.
Tôi không có tâm trí quan tâm ông lão đó
mấy giờ ra ngoài. Tôi cũng không có ý gì
với bà. Tôi hỏi, "Vậy cậu có biết bố cậu
trước đây là ông chủ lớn không?" Sở Uyển
Ninh gật đầu như học sinh tiểu học trả
lời câu hỏi. "Có nghe nói, nhưng bố tôi
không nhắc nhiều về chuyện trước đây.
Tin rằng những chuyện bị tính toán, chú
Sở đã không kể cho con gái. Có lẽ Sở
Uyển Ninh không biết công ty trước đây
của bố cô ấy là Bạch Khê trang sức.
Không biết cô bé này có từng ăn mì ăn
liền Bạch Khê không? Chắc chắn đã từng
thấy trong siêu thị. Khi đi ngang qua,
cô ấy có biết đó là tâm huyết của bố
mình không? Tôi nghĩ trong lòng, nếu chú
Sở không nói với cô ấy, tạm thời tôi
cũng không tiện nói. Chú Sở bao nhiêu
năm không nói, chắc chắn có lý do riêng.
Tôi bắt đầu quan sát những bức ảnh này.
Tôi thấy một người phụ nữ mặc trang phục
múa ba lề, trông thực sự rất đẹp, rất có
khí chất, như một con thiên nga trắng
kiêu hãnh giống như ngôi sao vậy, hơi
giống Sở Uyển Ninh với khí chất trưởng
thành hơn. Còn thấy Sở Tống Chiết, chỉ
là trong ảnh Sở Tống Chiết mặc trang
phục công nhân, đầu đội mũ bảo hiểm màu
vàng bị vài đồng nghiệp ôm vai, mặt mũi
lấm lem cười với ống kính. Sau khi phá
sản, chú Sở có lẽ đã đi làm ở công
trường. Thật đáng buồn, có lẽ là cần
tiền gấp. Một tinh hoa giới kinh doanh
đi làm công nhân. Tôi không nhịn được
quay lại hỏi, "Những người thân khác của
cậu đâu? Họ không tìm cậu sao?" "Bố mẹ
tôi từ nhỏ đã quen nhau ở Viện Phúc Lợi,
cùng nhau lớn lên, học hành, kết hôn
rồi." Có tôi và anh trai. Sở Uyển Ninh
nắm chặt tay trước người, nhìn chàng
thiếu niên bên giường nghiêm túc trả lời
câu hỏi. "Tôi giữ người, hóa ra bố mẹ cô
ấy đều là trẻ mồ côi." Không trách,
không trách. Cô gái một mình gánh vác
tất cả trong quá trình không có bạn bè,
người thân nào giúp đỡ. Bởi vì cô ấy
không có họ hàng, nhưng thật không ngờ
chú sửa lại tình yêu thuần khiết thế với
cô là thanh mai trúc mã. Tiếp tục quay
lại, lúc này thấy bức ảnh nổi bật nhất
trên tường. Trong ảnh một cô bé tết hai
bím tóc nhỏ, khoảng bốn năm tuổi mặc váy
liền màu đỏ tươi, được một cậu bé khoảng
mười mấy tuổi mặc quần yếm ôm trong
lòng. Cả hai đều cười vui vẻ với ống
kính, bức ảnh hơi cũ và ngà vàng. Cô bé
rõ ràng là Sở Uyển Ninh. Nhìn khuôn mặt
đã có thể nhận ra từ nhỏ đã xinh đẹp.
Cậu bé khoảng mười mấy tuổi đó có lẽ là
anh trai. Anh trai rất đẹp trai, cũng da
trắng như Sở Uyển Ninh, đôi mắt rất
giống Sở Uyển Ninh, cả nhà đều có ngoại
hình đẹp, nếu lớn thêm chút nữa, anh
trai có lẽ còn đẹp trai hơn Trịnh Nhất
Phong nhiều. Tôi thở dài, nếu anh trai
không mất, bây giờ có lẽ đã 22 tuổi. Nếu
anh ấy còn ở đây, em gái chắc chắn sẽ
được bảo vệ tốt. Đêm xảy ra tai nạn xe
đó, anh trai cầm 500 đồng đi khập khiễng
về nhà, có phải vẫn đang vui vẻ nghĩ
cuối cùng có tiền mua đồ ăn vặt cho em
gái không? Hai bím tóc nhỏ này thật dễ
thương, sao bây giờ không tết nữa? Tôi
quay đầu cười. Sở Uyển Ninh ngượng ngùng
lên tiếng. Đó là lúc nhỏ mới tết. Anh
trai cậu tên gì? Sở Nhược An. Tên hay
nhỉ? Tôi thở dài nói. Tôi đứng dậy xoa
xoa bụng lên tiếng. Nấu cơm thôi. Đói
rồi nghe vậy, Sở Uyển Đinh lập tức quay
người ra ngoài, xách cả túi đồ lớn vào,
nói, "Cậu xem trước cậu muốn ăn gì, món
gì kết hợp với món gì, tôi đều tùy ý,
tôi không kén ăn." Trong lúc nói chuyện,
tôi nhặt hóa đơn mua hàng từ túi mua
sắm, đưa lên trước mắt nhìn 156 đồng.
Tôi ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn cô gái.
"Chảy máu lớn rồi." Sở Uyển Ninh sữ
người rồi ngượng ngùng cười cười, muốn
nói gì đó nhưng không biết nói thế nào,
chỉ có thể ôm túi, vội vàng quay người
nói, "Tôi đi nấu cơm." Sao cô ấy lại
tích cực với việc nấu ăn thế? Lần đầu
tiên tôi cảm nhận được sự nhiệt tình từ
cô gái. Đây là một kiểu biểu hiện. Tôi
đi theo ra ngoài, thấy Sở Uyển Ninh ra
khỏi phòng, đến cuối hành lang tầng hai.
Hóa ra ở đó có một bếp lò và bồn rửa rất
đơn giản. Cô gái bắt đầu bận rộn. Tôi
dựa vào cửa nhìn bóng lưng cô ấy. Lúc
này từ căn phòng bên cạnh, người phụ nữ
trang điểm động lại từ đi ra. Giống như
tôi dựa vào cạnh cửa. Uyển Ninh xinh
không? Người phụ nữ hỏi tùy ý. Xin chứ
tôi đáp. Người phụ nữ tên Lệ Lệ cười
quay đầu. Cậu thích cô ấy hả? Tôi khoanh
tay trước ngực, nhún mày. Ở chung lâu.
Ai mà không thích cô ấy chứ. Cậu không
thích tôi. Nói về kiểu thích đó. Giữa
nam và nữ. Thằng nhóc thối này còn quanh
co với tôi. Người phụ nữ trang điểm động
gọi tôi. Tôi quay đầu. Chúng tôi cùng
trường. Bố cô ấy tình cờ cứu tôi nên tôi
mang quả đến cảm ơn. Người phụ nữ mới lộ
vẻ mặt thông suốt. Sau khi nghe năm chữ
cùng một trường, lông mày và mắt cô ta
cũng hơi thả lỏng. là một phụ nữ và là
người trong nghề đó. Cô ta rất rõ. Những
cô gái trong trắng như Ngô Uyển Ninh là
điều đàn ông thích nhất, gặp phải người
cực đoan một chút, có thể không quan tâm
dùng thủ đoạn gì cũng muốn chiếm đoạt.
Ban đầu nhìn dáng vẻ thằng nhóc đầu đinh
này, còn tưởng là kẻ côn đồ gì, hóa ra
là bạn học. Người phụ nữ tên Lệ Lệ khẽ
gật đầu, ánh mắt đánh giá tôi từ trên
xuống dưới, như thể cuối cùng cũng nhìn
thuận mắt hơn. Khóe miệng cô ta lộ nụ
cười, lại nói, "Uyển Ninh khá vất vả,
với tính cách cô ấy có thể dẫn cậu về
nhà mình, chứng tỏ rất tin tưởng cậu,
nhớ dẫn cô ấy ra ngoài chơi nhiều." Tôi
gật đầu, chiều mai sẽ dẫn cô ấy đi chơi.
Cô ấy cũng đã đồng ý. Nghe đến đây, Lệ
Lệ rất ngạc nhiên nhìn tôi một cái. Cậu
rốt cuộc là nhân vật gì vậy? Uyển Ninh
không phải thích cậu đấy chứ? Vậy cậu
hỏi cô ấy đi, đừng hỏi tôi. Tôi nhếch
miệng, là một trong số ít người hiểu rõ
tính cách Uyển Ninh, đương nhiên biết rõ
chỗ nào khiến người phụ nữ ngạc nhiên.
Sở Uyển Ninh không thể dễ dàng dẫn người
về nhà mình, cũng không dễ dàng đi chơi
với người khác. Nhưng tôi đều làm được.
Lệ Lệ tất nhiên sẽ cảm thấy ngạc nhiên.
Nhưng có vẻ cô ta cũng hiểu rõ Sở Uyển
Ninh. Ban đầu tôi nghĩ người phụ nữ này
không đứng đắn, bây giờ nghĩ có lẽ cô ta
là người tốt. Nếu không Sở Uyển Ninh
cũng không cười với cô ta. Sự không đứng
đắn của cô ta có thể chỉ thể hiện ở nghề
nghiệp. Dù sao đang nấu cơm, tôi rảnh
rỗi không thú vị nên trò chuyện với
người phụ nữ, cũng coi như tìm hiểu hàng
xóm của Sở Uyển Ninh. Trong cuộc trò
chuyện, tôi biết được người phụ nữ tên
Trương Lệ, cái tên rất bình thường,
giống như ngoại hình của cô ta nhưng nói
chuyện õng hẹo. Mặc dù cô ta không nói
mình làm nghề gì nhưng tôi rất khó không
nghi ngờ theo hướng đó. Nội dung trò
chuyện của hai người dần dần đều xoay
quanh Sở Uyển Ninh. Trương Lệ, tôi luôn
sống ở đây khoảng 10 năm rồi. Uyển Ninh
là sau này mới dẫn bố cô ấy chuyển đến.
Lúc đó nhìn thấy hai cha con họ tôi đã
sững người. Tôi đã nghĩ hai người một
lớn một nhỏ này làm sao sống nổi. Trước
đây không ở đây à? Trương Lệ lắc đầu.
không ở đây. Tôi cũng không biết trước
đây họ sống ở đâu. Nghe nói vì trợ cấp
hàng tháng, không đủ trả tiền thuê nhà
trước đây nên mới chuyển đến đây. Tôi
vẫn nhớ lần đầu gặp cô ấy, tóc vừa dài
vừa rối, cũng bẩn thỉu. Bố cô ấy cũng
vậy, hai cha con như ăn mày vậy. Nói đến
đây, Trương Lệ ghé gần tôi, cười khẽ,
lần đầu Uyển Ninh có kinh nguyệt, bản
thân cũng không biết người đang nhặt
chai bên đường, sao mông lại toàn máu.
Cho đến khi tôi nhìn thấy, vội vàng kéo
cậu ấy về nhà, dạy cậu ấy cách sử dụng
băng vệ sinh. Nghe đến đây, tôi lập tức
kính nể. Chị Lệ, chị thật tốt, tôi chỉ
có thể chân thành khen ngợi." Trương Lệ
dựa vào cửa cười quyến rũ, vẫy tay nói,
"Cậu không nói nhảm à? Chị Lệ của cậu
sinh ra đã thích giúp đỡ người khác, cả
đời này chỉ thiệt thòi vì không có học
thức. Tôi thường gọi cậu ấy đến phòng
tôi nghe đĩa CD. Cậu ấy rất thích nghe
nhạc của Jêchu, nghe cả ngày không chịu
về. Bố cậu ấy ở trong phòng kêu đói, cậu
ấy cũng không về. Ngồi trên ghế nhỏ, ông
Chân ngồi đó nghe tôi cười. Tôi cũng
thích dê Chu, tôi cũng vậy. Hai người
bên cửa nhanh chóng bắt tay nhau. Nói
đến đây, Trương Lực chép miệng thở dài
nói, "Un Ninh trước đây rất hoạt bát,
sau khi lên cấp hai thì nói chuyện càng
ngày càng ít, trên người còn thường
xuyên có vết thương. Đôi khi tôi hỏi cậu
ấy chuyện gì, cậu ấy cũng không nói,
tính cách càng ngày càng lạnh lùng,
nhưng thực sự cũng càng ngày càng tự
lập. Chăm sóc bố cậu ấy rất chu đáo, bản
thân cũng rất gọn gàng, sạch sẽ." Trương
Lệ không biết tình hình cụ thể, tôi biết
khi lên cấp hai, đó là lúc Sở Uyển Ninh
bắt đầu hình thành tính cách tự ti. Về
căn bản, tất cả đều tại tên Trương Trí
Thắng nó. Nhưng tôi khá mừng, Sở Uyển
Ninh có được một người chị hàng xóm tốt
như vậy. Mặc dù Trương Lệ trông có vẻ
không đứng đắn, nhưng con người thật sự
rất tốt. Tôi mở lời chị Lệ, chút nữa
cùng ăn nhé. Không không, tôi phải ngủ
bù, còn phải đi ca tối nữa. Trương Lệ
liên tục vẫy tay, sau đó chỉ vào mặt
mình, cậu xem tôi không dám tẩy trang.
Tẩy rồi tối còn phải trang điểm lại. Mỹ
phẩm bây giờ đắt thật. Tôi gật đầu để
hôm khác tôi tặng chị một bộ được thôi.
Trương Lệ nghe xong liếc mắt quyến rũ về
phía tôi, dường như nghĩ rằng một học
sinh cấp ba nhỏ bé có thể mua được mỹ
phẩm tốt gì chứ. Vào buổi trưa, thức ăn
cuối cùng đã được nấu xong. Bốn món một
canh, hai món mặn, hai món chay. Trong
căn phòng nhỏ, tôi ngồi trên giường. Sở
Uyển Ninh và Sở Tống Chiết, mỗi người
ngồi trên ghế nhỏ của mình. Món ăn trông
quá hấp dẫn. Tôi cầm đũa khai ngợi. Sở
Uyển Ninh mỉm cười ngượng ngùng, vừa gắp
thức ăn cho bố vừa quan sát tôi, dường
như đang chờ tôi nếm thử. Tôi bắt đầu
ăn. Nét mặt lập tức sáng lên. Ngon ngon
quá ngon luôn. Mẹ ngon đến mức muốn khóc
luôn. Nghe được đánh giá, cô gái vui
sướng vô cùng, cười đến híp mắt, lộ ra
nếp nhăn dưới mắt đáng yêu. Sở Tống
Trích cũng vui vẻ dậm chân. Ngon ngon
ngon. Xỵt. Sở Uyển Ninh vội vàng giơ
ngón trỏ lên với bố, nhắc nhở. Nhỏ tiếng
thôi. Chị Lệ đang nghỉ trưa tôi tò mò
hỏi. Chị Lệ làm công việc gì vậy? Sở
Uyển Ninh lắc đầu không rõ. Em chỉ biết
chị ấy làm ở quán karaoke. Mỗi ngày đều
xe mèm về nửa đêm. khi về ngủ đều có thể
nghe thấy tiếng nôn đau đớn từ phòng bên
cạnh. Chị ấy lần nào cũng uống rất
nhiều. "Karaoke." Tôi gật đầu. "Hiểu
rồi." Tôi không nhịn được hít sâu một
hơi, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc
này, khu ổ chuột bao phủ trong màu lọc
xám. Vì ánh nắng chưa chiếu xuống, cả
khu ổ chuột dường như cũng chuyển sang
tông màu ấm. Ông lão công nhân vệ sinh
ra quét đường lúc 5:00 sáng. Trương Lệ
xỉn về nhà lúc 12:00 đêm. Người ở đây
bận rộn thật, đều bận rộn vì không có
cách nào khác nên mới bận rộn. Tôi nhẹ
nhàng thở ra. Lúc này cô gái gắp một cái
đùi gà đặt vào bát của bố. Cái đùi gà
khác gấp vào bát của tôi. Cô ấy ngồi
trên ghế nhỏ, ngẩng đầu nhìn tôi đầy
mong đợi, nói nhỏ nhẹ và vui vẻ, "Cậu
vẫn chưa nếm thử món này đấy." Tôi nhìn
bát của cô ấy trống không, thu hồi ánh
mắt, cắn một miếng đùi gà, nước sốt lan
tỏa trong miệng, hạnh phúc lan tỏa trong
tim. Ngon ngon là được rồi. Nghe được
đánh giá, trên khuôn mặt trong trẻo của
cô gái lại một lần nữa nở nụ cười đặc
biệt mãn nguyện. Tôi ngẩn ngơ nhìn cô
ấy. Người trong khu ổ chuột đủ mọi hạng
người, nhưng giống như trong kẽ gạch của
góc tối sẽ mọc lên những mầm non xanh
tươi. Trong con hẻm nghèo nàn cũng sẽ nở
rộ một nụ cười thuần khiết nhất thế
gian. Nụ cười này tên là Sở Uyển Ninh.
Ăn được một lúc, cuối cùng tôi không
nhịn được mở lời. Cậu cũng ăn đi, đừng
chỉ cho bố cậu ăn. Bố cậu biết dùng đũa
mà. Ở bệnh viện tôi đã thấy chú ấy dùng
rồi. Tôi phát hiện Sở Uyển Ninh luôn cầm
bát dùng đũa đút cơm cho chú Sở. Bản
thân cô ấy đến giờ chưa ăn miếng nào,
hơn nữa cô ấy đã cố ý lấy ra một cái bát
mới từ bốn món ăn, mỗi món gạt ra một
chút từ phần rìa, đặt vào cái bát này,
rồi cầm bát này ngồi bên cạnh đút cho
bố, giống như bốn món một canh trên bàn,
chỉ chuẩn bị cho một mình tôi. Còn cô ấy
và bố không xứng đáng ngồi vào bàn ăn
vậy. Cảm giác này khiến tôi hơi khó
chịu. Tôi là khách không sai, nhưng thân
phận tôi đâu có cao quý đến thế. Sở Uyển
Ninh ngượng ngùng lên tiếng, "Bố tôi tự
ăn sẽ không ngoan, ông ấy sẽ dùng đũa
gắp lung tung, thức ăn sẽ rơi ra ngoài
đĩa. Tôi nhìn cô ấy thì sao chứ? Tôi đâu
có phiền. Đây vốn là nhà cậu mà. Dù chú
ấy có gắp đũa vào mặt tôi, tôi cũng
không phiền. Hai người mau ngồi lại đây
cùng ăn. Thế này là thế nào chứ? Để tôi
một mình ngồi đây ăn. Sở Uyển Ninh khẽ
mím môi. Tôi nói, "Được rồi, 3 phút sau,
cảnh tượng thay đổi." Chú Giờ cúi người,
dùng đũa tập trung gắp vào mũi tôi,
giống như đang nhìn chằm chằm vào món
ngon hiếm có. "Trời ơi, tôi chỉ nói vậy
thôi mà. Chú ấy thật sự gắp vào mặt tôi
à?" Sở Uyển Ninh thấy vậy vội vàng lên
ngăn cản, ấn cánh tay bố xuống và nghiêm
mặt quát, "Không được làm vậy, chú Sở sợ
sệt nhìn con gái, ngoan ngoãn ngồi lại
trên ghế của mình, một tay cầm đũa, một
tay cầm bát như đứa trẻ vừa làm sai
chuyện gì. Uyển Ninh đừng giận." Cô ấy
cúi đầu, giọng non nớt đưa ra yêu cầu.
Sở Uyển Ninh lần này không để ý đến bố,
ngồi đó trừng mắt nhìn ông. Tôi ngơ ngác
nhìn hai cha con, không lên làm người
hòa giải. Bởi vì tôi đột nhiên cảm thấy
Sở Uyển Ninh trừng mắt trông thật dễ
thương, má Hồng phúng phính. Hóa ra cô
ấy chỉ không dễ thương khi trừng mắt
nhìn tôi. Nếu trừng mắt nhìn người khác
trước mặt tôi thì vẫn khá dễ nhìn. Sở
Uyển Ninh, lần sau không được như vậy
nữa. Biết không? Tôi lập tức giơ tay.
Biết rồi, biết rồi, lần sau không dám
nữa. Nghe thiếu niên trả lời, Sở Uyển
Ninh ngạc nhiên nhìn qua, đây ái náy nói
nhỏ, "Tôi không phải nói với cậu." Tôi
cười nói, "Tôi biết, đừng mắng chú nữa,
chú ấy không phân biệt được đúng sai,
chỉ gắp mũi tôi một cái thôi mà." "Không
sao đâu, đâu phải gắp vào mắt tôi." Vừa
nói xong, tôi như nhận ra điều gì đó.
Theo phản xạ có điều kiện, tôi co một
chân lên, đồng thời giơ tay che mắt, sợ
răng lỡ miệng nói ra lại thành hiện
thực. Chú Sở thật sự lại dùng đũa gắp
vào mắt tôi, nhưng chú Sở không hề động
đậy. Sở Uyển Ninh thì ngơ ngẩn nhìn tôi,
không hiểu tôi vừa làm gì. Ha hà, ăn cơm
thôi. Tôi co ngón chân xuống đất, ngượng
ngùng cúi đầu. Ăn xong, Sở Uyển Ninh ra
hành lang bên ngoài rửa bát, còn tôi
ngồi bên giường nói chuyện với chú Sở.
Thực ra hai người không có gì để nói.
Tôi hoàn toàn coi chú ấy như một đứa trẻ
năm sáu tuổi. Chú xem đây là mấy? Tôi
giơ hai ngón tay. Chú Sở, đây không phải
gà. Đây là vịt. Trước cổng, dưới cầu lớn
bơi qua một đàn vịt. Mau đến, mau đến
đếm một đếm. Chú ấy đột nhiên hát lên
bài Đồng Dao. Tôi nghe bài Đồng Giao
nghe thơ này, thầm thở dài, hạ tay
xuống. Trước đây không biết chú mặc quần
yếm là người nhà ai. Nhìn dáng vẻ ngờ
ngực của chú ấy, chỉ thấy ngây ngô đáng
yêu. Nhưng khi biết chú ấy là bố của Sở
Uyển Ninh, trong lòng tôi chỉ thấy lo
lắng. Sở Uyển Ninh với tư cách là con
gái, những năm qua lại coi bố như đứa
trẻ mà nuôi. Đang trong lúc suy tư mông
lung, tôi quay đầu nhìn về phía chú Sở
bởi vì giọng hát của chú Sở đột nhiên
không báo trước mà ngừng lại. Chú ấy
dường như trong chớp mắt trở lại bình
thường, biểu cảm trở lại vẻ trưởng thành
mà một người trung niên nên có. Chú Sở
nhìn chằm chằm vào khoảng không phía sau
tôi, nghiêm túc nhìn chăm chú, sau đó từ
lên tiếng, âm sắc không còn ngây thơ như
trước. "Lão Trịnh, con gái tôi mới là hy
vọng cứu vãn thương hiệu Bạch Tị." Tôi
giữ người nghe câu này lập tức nghiêm
túc. Trước tiên tôi quay đầu nhìn lại,
xác nhận phía sau mình không có ai, rồi
nhìn về phía chú Sở. "Chú, chú vừa nói
gì?" "Chú đã trở lại bình thường rồi
sao?" Tôi vừa nói vừa thử lắc lắc vai
chú Sở. Chú Sở cứ thế lắc lư vài cái,
sau đó quay đầu nhìn tôi, nhưng trên mặt
nhanh chóng trở lại nụ cười. "Mau đến,
mau đến." 1 2 4 6 7 8 Cạp cạp cạp cạp.
"Nhiều thật, nhiều thật đấy." Tôi thở
dài tiếp lời. "Đếm không xể. Rốt cuộc là
bao nhiêu nhỉ? Có vẻ chú lại trở nên mất
trí hoặc là chú ấy vừa rồi cũng mất trí.
Chỉ là xảy ra hiện tượng hồi quang phản
chiếu, nói ra một câu mà trước khi phát
điên, trong lòng rất để tâm. Tôi lặng lẽ
ngồi lại lên giường, nghiêm túc suy ngẫm
câu nói vừa rồi. Lão Trịnh là ai? Tại
sao Sở Uyển Ninh lại là hy vọng cứu vãn
thương hiệu Bạch Tích? Câu nói này nên
được nói vào thời điểm nào? Chẳng lẽ Sở
Uyển Ninh cũng biết cái gọi là công thức
bí mật đó, nhưng cô ấy ngay cả việc bố
mình sáng lập thương hiệu Bạch Tích,
chuyện này cũng không rõ. Tôi cảm thấy
đầu óc hơi rối. Đang suy nghĩ, Sở Uyển
Ninh vẩy nước trên tay đi vào cửa. Tôi
lập tức hỏi, "Bố cậu có phải thỉnh
thoảng biểu cảm rất nghiêm túc, nói một
số lời kỳ lạ không? Sở Uyển Ninh sững
người gật đầu, "Ông ấy nói những gì cũng
không có gì, rất lộn xộn, không có trọng
tâm gì cả. Ông ấy luôn như vậy, nói
chuyện không có logic." Cô gái đặt bàn
tay nhỏ trước người, nghiêm túc trả lời.
"Tôi tiếp tục hỏi, "Cậu có từng ăn mì
bạch phương chưa?" Sở Uyển Ninh lắc đầu,
"Cô ấy chưa từng ăn. Loại mì ăn liền gần
như ai cũng biết này. Tôi biết, sau khi
tiếp quản công ty chi nhánh của Nhị Bá,
nếu như mì ăn liền cố thị, nắm được công
thức bí mật của Bạch Tích, sẽ có thể
đánh bại công ty thực phẩm Bạch Tích từ
gốc rễ. Trương Chí Thắng sẽ bị hoàn toàn
đạp dưới chân. Tôi đã hiểu, hiện tại chỉ
là không rõ những lời chú Sở vừa nói rốt
cuộc là nói nhảm hay. Thật sự là hiện
tượng hồi quang phản chiếu, tôi tạm thời
gạt chuyện này sang một bên. Tôi nói với
Sở Uyển Ninh, "Ciều mai đừng quên tôi sẽ
đón cậu ở đầu ngõ Quế Hoa." Cô gái khẽ
gật đầu, tôi cười nói, "Tôi thấy những
tấm ảnh đầu giường cậu, không có tấm nào
là cậu bây giờ cả, làm sao có thể được
chứ? Không để lại một tấm ảnh của mình
lúc 17 tuổi, sau này nhớ lại chẳng phải
rất đáng tiếc sao?" Sở Uyển Ninh chậm
rãi gật đầu, sau đó ngượng ngùng cười,
"Cô ấy có cơ hội chụp ảnh đâu? Tôi nhìn
cô ấy, ngày mai đi chơi, tôi sẽ mang máy
ảnh theo, chụp cho cậu những tấm ảnh
thật đẹp, ngày mai nhớ cười nhiều vào."
"Như vậy ảnh chụp mới đẹp, nghe nói sẽ
chụp ảnh." Sở Uyển Ninh ngẩng khuôn mặt
nhỏ lên, vẻ mặt gò bó và lo lắng. "Chụp
ảnh ư? Đúng vậy, muốn chụp bao nhiêu tấm
thì chụp bấy nhiêu. Rửa hết ra để cậu
chọn những tấm mình hài lòng." Câu nói
này nghe có vẻ xa xỉ quá. Sở Uyển Ninh
nghĩ trong lòng, cô ấy mỉm cười, sau đó
hơi ngượng ngùng gãi đầu. Nhưng tôi
không giỏi chụp ảnh lắm. Tôi cũng không,
nội sẽ biết. Lúc đó để anh ấy hướng dẫn
cậu, tôi đi đây, hẹn gặp lại ngày mai."
Cô gái nghe vậy lập tức tiến lên hai
bước. "Hẹn gặp lại ngày mai." Tôi ra
khỏi phòng, xuống tầng hai, rời khỏi sân
nhỏ, đi trong con hè. Tôi quay đầu lại,
lúc này mới phát hiện Sở Uyển Ninh đã đi
theo ra. Cô gái đứng bên cạnh cổng sân
nhỏ nhìn tôi. Thấy tôi quay người, cô
gái liền giơ bàn tay nhỏ lên, nhẹ nhàng
vẫy tay tạm biệt, trên mặt lộ ra nụ cười
ngượng ngùng. về đi. Tôi vẫy tay đi về
phía trước thêm một đoạn khá xa. Sau một
khoảng cách, tôi quay đầu lại thấy Sở
Uyển Ninh vẫn đứng ở cổng sân. Được rồi,
có lẽ cô ấy muốn nhìn tôi ra khỏi ngõ
mới chịu về. Tôi nghĩ đến đây không nhịn
được cười, không đuổi đối phương nữa.
Thiếu nữ tuy sống trong hẻm nhỏ nhưng
vẫn dùng phép lịch sự lớn nhất có thể để
tiếp đãi khách. Đối với tôi, cô ấy giống
như một tia sáng trong đầm lầy và tôi sẽ
mãi tiến về phía ánh sáng. Sau khi tiễn
tôi, Sở Uyển Ninh bước lên cầu thang trở
lại tầng hai. Cô ấy đứng trước cửa phòng
Trương Lệ một lúc, sau khi do dự một
chút lại quay về phòng mình. Ở nhà đi,
đừng ra ngoài nữa. Cô gái dặn dò một câu
rồi đi vào phòng ngủ của mình. Phía sau
truyền đến giọng nói của bố ở cùng Uyển
Ninh. Đúng vậy. Sở Uyển Ninh đáp lại. Cô
ấy lấy vở ghi chép và sách giáo khoa từ
cặp sách, tiếp tục nằm sấp trên bàn chép
bài. Thời gian dần trôi qua, cô gái lấy
điện thoại ra xem mấy giờ, xác định chị
Lệ Lệ chắc đã thức dậy mới đóng vở lại
đi ra khỏi phòng. Cộc cộc cộc, cô ấy gõ
cửa phòng Trương Lệ. Bên trong truyền ra
tiếng động, cửa phòng không lâu sau được
mở ra. Trương Lệ xoa xoa mái tóc rối bù,
mắt ngái ngủ dựa vào cạnh cửa. Sao thế?
Uyển Ninh xin lỗi đã làm phiền. Chị Lệ
Lệ, em muốn hỏi em có thể mượn chị một
bộ quần áo được không? Mặc ngày mai,
ngày kia sẽ giặt sạch trả lại chị. Cô
gái gò bò ôm hai tay trước người, hơi lo
lắng chờ đợi câu trả lời của đối phương.
Trương Lệ lúc này mới mở đôi mắt ngái
ngủ, liếc nhìn bộ đồng phục Sở Uyển Ninh
đang mặc. Lại liên tưởng đến chuyện tôi
nói với cô ấy vào buổi sáng. Cô ấy dường
như chậm nửa nhịp thở hồn hển. "À, tất
nhiên là được. Tôi có rất nhiều quần áo.
Cậu thích cái nào? Cứ thoải mái chọn.
Vào đây, vào đây. Sở Uyển Ninh vội vàng
vui vẻ cúi người. Cảm ơn. Cảm ơn chị Lệ
Lệ. Cảm ơn gì chứ? Quen biết nhau lâu
như vậy rồi. Trương Lệ cười. Đột nhiên
cô ấy quay người nhìn Sở Uyển Ninh, vẻ
mặt như muốn nói lại thôi. Nghĩ một lúc
rồi thôi, vẫn không hỏi nữa. Cô ấy muốn
hỏi Sở Uyển Ninh có phải thật sự thích
cậu con trai đó không? Không chỉ dẫn tôi
về nhà mà còn đi chơi với tôi cũng nghĩ
đến việc mặc quần áo đẹp. Tuy đối với cô
gái nhỏ thì cũng khá bình thường, nhưng
để cô bé có lòng tự trọng cao này chịu
mở miệng đến mượn quần áo thì khá là
hiếm có. Trương Lệ hít sâu một hơi, nhẹ
nhàng lắc đầu thở dài một tiếng. Cô ấy
cảm thấy Sở Uyển Ninh không giống mình,
nhưng Sở Uyển Ninh loại hoa trắng tinh
khiết này, thành tích học tập còn tốt
như vậy, lại xinh đẹp như vậy, nên được
sống cuộc sống tốt hơn mới đúng. Giống
như tiểu thư nhà giàu vậy, nhưng cô ấy
lại giống mình, sống trong đầm lầy, mỗi
ngày ngửi mùi khó chịu từ xưởng sản xuất
nhỏ, mỗi ngày chịu đựng sự chật trội và
lộ xộn của con hẻm bẩn thỉu, thậm chí
nhà vệ sinh cũng là dùng chung. Ông trời
thật không công bằng. Trương Lệ mở tủ
quần áo của mình cho cô gái xem. Đến đây
thích cái nào tự chọn. Sở Uyển Ninh nhìn
qua loa, đột nhiên vẻ mặt khó khăn lên
tiếng. Có cái nào không quá lỗi thời
không? Ồ đúng rồi, tôi quên mất. Cậu còn
nhỏ, đợi chút nhé, quần áo cho độ tuổi
của cậu tôi cũng có, dù sao cũng từng ở
độ tuổi của cậu mà. Trương Lệ nhón chân
nhìn về phía tủ phía trên. Cô ấy mở cửa
tủ, lấy ra một gói đồ từ bên trong.
"Đúng rồi, cậu có muốn mặc váy không?"
Đột nhiên cô ấy quay đầu hỏi. Ngay sau
tháng 10 tôi mặc áo phong trắng, dưới là
quần zinh, đạp xe đạp. Đến bên đường đối
diện đầu ngõ Quế Hoa, tôi quay đầu liếc
nhìn, phát hiện chiếc xe hôm qua hôm nay
cũng ở đây, dường như cảm nhận được ánh
mắt của tôi. Chủ xe lập tức hạ cửa kính
xuống, thò đầu ra ngoài cửa sổ quát,
"Lại là cậu, đầu óc có vấn đề à?" Nói
xong, anh ta lái xe đi. Bị mắng một cách
vô cớ, tôi ngẩn người. Nếu không phải
thấy anh có vấn đề, tao đã đánh mày từ
lâu rồi. Tôi trừng mắt nhìn bóng xe rời
đi và chửi. Hoàn hồn, ánh mắt nhìn về
phía đầu ngõ. Trong khoảnh khắc này, tôi
giữ người, một cô gái mặc váy liền màu
vàng hoa nhỏ đi đến đối diện đường, đứng
bên cạnh vạch sang đường, mái tóc mềm
mại xõa sau lưng, trên đầu đeo một chiếc
kẹp tóc màu hồng. Gió nhẹ thổi qua, thổi
tóc và váy vàng của cô ấy cùng bay về
phía bên trái. Cô gái trong trẻo nắm
chặt đôi tay trước người, cách một con
đường ngượng ngùng cười với tôi. Thấy
đèn xanh bật lên, Sở Uyển Ninh đi qua,
cô ấy bước đi dưới ánh nắng, váy vàng
hoa nhỏ bay bay ở vị trí đầu gối, phía
dưới lộ ra đôi bắp chân trắng mịn thon
thả. chân cô ấy đi dày vải, tất trắng
vừa đủ che mắt cá chân. Cho đến khi cô
gái đến bên cạnh, tôi vẫn chưa hoàn hồn.
Ngửi mùi thơm trong lành của cô gái gần
kề, tôi cười khan hai tiếng khen ngợi.
"Hôm nay, hôm nay đẹp quá nhỉ." Cô gái
ngượng ngùng cúi đầu cười. Tôi vỗ vỗ yên
sau xe đạp. "Lên đi, tôi đưa cậu đi gặp
bố mẹ tôi trước." Ừm. Ngồi lên yên sau
xe đạp, Sở Uyển Ninh giơ tay nhỏ bé nắm
lấy áo tôi. Bánh xe từ tiến về phía
trước, đôi chân trắng mịn dưới váy của
cô gái bắt chéo, tóc và váy lại bay về
phía sau. Sau khi gặp Cố Viễn Đông và
những người khác, Sở Uyển Ninh nhìn
chiếc xe Audi trước mắt lại ngẩn người.
Hóa ra nhà tôi không chỉ có một chiếc
xe, lần này Cố Viễn Đông lái xe. Tô Tiểu
Nhã ngồi ghế phụ lái, ghế sau từ trái
sang phải lần lượt là Cố Diệu Vân, tôi,
Sở Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh ngượng ngùng
ngẩng đầu, phát hiện Tô Tiểu Nhã ở hàng
ghế trước, quay đầu cười với cô ấy, nụ
cười rất nhiệt tình. "Mẹ, mẹ làm gì vậy?
Làm người ta ngượng rồi kìa." Tô Tiểu
Nhã không tiếc lời khen ngợi. "Un Ninh
hôm nay thật đẹp, cảm ơn cô." Giọng cô
gái nhỏ nhẹ, "Sợ chỗ ngồi của tôi không
đủ." Cô ấy chen vào bên cạnh, co người
và chân lại. Giọng nói phóng khoáng của
Cố Diệu Vân cũng vang lên. Đúng vậy, chị
Sở là người đẹp nhất em từng thấy. Nghe
em gái khen, Sở Uyển Ninh lại vội vàng
thò đầu ra, ánh mắt lướt qua tôi ở giữa,
khẽ đáp, "Cảm ơn." Lúc này tôi quay đầu
giả vờ không hài lòng. Tại sao họ khen
cậu? Cậu nói cảm ơn. Lúc tôi khen cậu
đẹp, cậu ngay cả tiếng cảm ơn cũng không
nói, chỉ cười khan. Nghe vậy, Sở Uyển
Ninh khuôn mặt nhỏ sững lại, nhưng tôi
đã đưa khuôn mặt dữ tợn áp sát vào tai
xinh xắn của cô ấy. Nói đi, tại sao? Tại
sao? Tại sao? Cậu có phải không hài lòng
gì với tôi không?" Đầu thiếu niên vẫn
đang áp sát một cách hung hăng. Sở Uyển
Ninh chỉ có thể thu tay nhỏ về phía
trước, vẻ mặt bối rối con người về phía
trong xe. Má đỏ hồng, cúi đầu với vẻ bất
lực như thường xuyên bị bắt nạt. Thấy
tôi sắp ép vợ xinh đẹp nhỏ bé của mình
thành một cục nhỏ ở góc rồi. Tô Tiểu Nhã
vội vàng cầm móc phơi quần áo gõ vào đùi
con trai một cái. "Làm gì vậy? Đừng bắt
nạt cô ấy." Tôi giật mình trợn mắt,
"Trời ơi, sao trong xe lại có móc phơi
quần áo?" Cố Viễn Đông vừa lái xe vừa
nói, "Để riêng một cái để chị cậu đấy,
giờ dùng đến rồi đấy." Móc phơi quần áo
bằng da bò, đã trở thành công cụ đánh
người chuyên dụng của nhà chúng ta rồi
phải không? Tô Tiểu Nhã cười. Đúng vậy.
Cô ấy như nhớ ra điều gì đó, vội vàng
quay người đưa móc phơi quần áo vào tay
nhỏ của Sở Uyển Ninh lên tiếng, "Uyển
Ninh, sau này nó bắt nạt cậu, cậu cứ
dùng móc phơi quần áo đánh nó. Ở nhà tôi
sợ móc phơi quần áo nhất." Cố Viễn Đông
đang lái xe đắc ý nói, "Đó chẳng phải do
tôi huấn luyện sao? Chuyện này có gì
đáng tự hào không?" Ông già đèn tường
này, tôi khó chịu nhìn bố. Tôi thu hồi
ánh mắt, nhìn móc phơi quần áo trong tay
Sở Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh cũng lặng lẽ
ngẩng mắt nhìn tôi. Hai người nhìn nhau
một cái, móc phơi quần áo trong tay cứ
thế treo lơ lửng giữa không trung. Tô
Tiểu Nhã dường như không muốn nhìn hướng
xe đi nữa, liên tục quay đầu nhìn con
trai và Uyển Ninh ở hàng ghế sau. Lúc
này cô ấy khích lệ, móc phơi quần áo
trong tay. "Thiên hạ là của cậu, đây là
câu vẻ gì vụng về vậy? Cậu đừng quan
tâm." Tô Tiểu Nhã liếc con trai khích lệ
Sở Uyển Ninh. Uyển Ninh, nó vừa bắt nạt
cậu đấy, cậu đánh lại đi. Cậu bây giờ
không phản kháng, thằng khốn này sau này
những ngày bị bắt nạt sẽ nhiều lắm đấy.
Nghe vậy, tôi lặng lẽ nhìn mẹ, khóe
miệng không nhịn được cười khẩy một
tiếng. Nói như vậy à? Tôi nhún vai,
nhượng bộ. Được rồi, được rồi, tôi không
đánh trả, cậu đánh đi. Sở Uyển Ninh mặt
đỏ hồng, cắn môi nhỏ, cầm móc phơi quần
áo mãi không ra tay. Lúc này Cố Diệu Vân
bên cạnh đang xem kịch sốt ruột quá,
dường như cuối cùng cũng tìm được cơ
hội. "Mẹ, con khỏe lắm, hãy ban quyền
lực này cho con đi." Tô Tiểu Nhã trừng
mắt, "Liên quan gì đến con? Khỏe thì sau
này đi khuân gạch, ngồi yên cho tôi." Cố
Diệu Vân xinh đẹp chu mồi nhưng ánh mắt
vẫn quan sát Tô Tiểu Nhã bên cạnh. "Cứ
để Uyển Ninh đánh đi." Sở Uyển Ninh
ngượng ngùng giơ tay nhỏ lên, móc phơi
quần áo chạm nhẹ vào cánh tay tôi. Tô
Tiểu Nhã sắc mặt khựng lại, tiếp theo nụ
cười không thể che giấu nở rộ. "Đây là,
đây là làm gì vậy? Thằng nhỏ này xấu
tính thế, còn gì mà không nỡ đánh nữa
chứ?" Sở Uyển Ninh nghe vậy đột nhiên
trở nên gấp gáp, ngẩng đầu ngượng ngùng
giải thích, "Cậu ấy không bắt nạt tôi,
tôi rất tốt, không đánh cậu ấy." Nghe
câu này, khóe miệng tôi lập tức khó kìm
hơn cả súng ặc. Tô Tiểu Nhã thì dường
như đi vào trạng thái phấn khích nào đó.
Cô ấy nắm chặt tay, quay người đấm mạnh
vào vai chồng mấy cái. Sở Uyển Ninh ngơ
ra, khuôn mặt nhỏ nhìn ngưng ngác. "Làm
gì vậy? Làm gì vậy? Đang lái xe mà." Cố
Viễn Đông đáp lớn, nhưng cũng tươi cười
đầy mặt. Lời Sở Uyển Ninh vừa nói, ông
ấy cũng nghe thấy. Cô bé này thật tốt,
ai mà không yêu được chứ? Ngược lại là
tôi, sau này nếu dám làm chuyện có lỗi
với cô ấy, ba người chú cũng đừng mong
giữ được cậu ta." Xe Audi không lâu sau,
dừng lại trước cổng một công viên giải
trí, chỉ chơi bên ngoài nửa ngày, cả nhà
cũng không nghĩ ra được nơi nào tốt hơn
để đi. Đưa Sở Uyển Ninh đi chơi mấy trò
chơi giải trí cũng là một ý tưởng không
tồi. Lấy máy ảnh đeo lên cổ, sau khi mở
cửa xe cho cô gái hỏi, "Lát nữa muốn
chơi cái nào?" Sở Uyển Ninh đứng ở cổng
chính, ngẩng đầu nhìn vòng đu quay cao
cao, hơi bất ngờ. Cô ấy không ngờ là đến
công viên giải trí. Ấn tượng về công
viên giải trí, trong ký ức của Sở Uyển
Ninh chỉ có một nhãn đắt đỏ và là ký ức
rất xa xưa. Lúc đó anh trai còn ở đó, bố
chưa phát điên. Cô gái khó khăn mở
miệng, "Tôi vừa điều chỉnh máy ảnh vừa
nói với cô ấy, hôm nay coi như là hoạt
động tập thể của công ty, lãnh đạo tự bỏ
tiền đưa nhân viên đi chơi. Điều này
không bình thường sao? Muốn chơi cái nào
thì chơi cái đó, chúng ta chơi hết. Đâu
phải chỉ có một mình cậu." Sở Uyển Ninh
lúc này mới cười ngượng ngùng. "Vậy tôi
cái nào cũng được, cái nào cũng được
phải không?" Tôi cười không thiện ý.
"Ừm." Cô gái lúc này vẫn chưa nhận ra nụ
cười của cô ấy ẩn chứa điều gì. Sau khi
đỗ xe, cả nhà năm người đi vào cổng. Cố
Diệu Vân rất thân thiện nhảy nhót đến,
trực tiếp khoác lấy cánh tay trắng mảnh
của Sở Uyển Ninh, cũng không nói gì,
động tác rất tự nhiên. Sở Uyển Ninh hồi
hộp quay đầu nhìn cô bé Lôly tóc ngắn
ngang tai, ngẩng đầu cười dễ thương với
cô ấy. Sở Uyển Ninh thấy vậy cũng đáp
lại đối phương một nụ cười. Cô ấy nhìn
cánh tay hai người khoác vào nhau, đôi
mắt đẹp với hàng mi dài cong chớp chớp,
cảm giác rất kỳ diệu. Tôi vẫn cúi đầu
điều chỉnh máy ảnh cau nhau. "Bố, đây
rốt cuộc là đồ cổ năm nào vậy? Hôm nay
nếu không chụp được ảnh, con sẽ nổ tung
đấy." "Bố có tin không?" Cố Viễn Đông
cầm móc phơi quần áo đi tới, tôi lập tức
nuốt nước bọt, cười khan hai tiếng. Quá
đáng rồi đấy. Vào công viên giải trí còn
mang thứ này. Bố đúng là khốn nạn mọi
lúc mọi nơi. Cố Viễn Đông mắng xong, cúi
đầu nhìn và nói, "Má ảnh này đúng là mua
mấy năm rồi, để tôi xem nào." Đồ vô
dụng, giúp tôi cầm móc phơi quần áo một
chút. Tôi nhận lấy móc phơi quần áo,
tiện tay ném vào thùng giáp bên cạnh rồi
thản nhiên đi về phía Sở Uyển Ninh. "Tại
sao các cậu có thể khoác tay nhau mà tôi
thì không vui rồi, tôi cũng muốn khoác
tay." Tôi chu môi, giống như một đứa trẻ
to xác, đưa khuỷu tay nhẹ nhàng chạm vào
cánh tay bên kia của Sở Uyển Ninh. Chờ
đợi được khoác tay, cô gái có ý định giơ
tay. Nhưng Cố Diệu Vân nhíu mày kéo Sở
Uyển Ninh ra xa đồ biến thái, chỉ con
gái mới có thể khoác tay nhau. Bởi vì
chúng tôi là chị em tốt. Cậu là gì chứ?
Chị Sở đừng để ý đến anh ấy. Anh trai
chỉ là một kẻ biến thái. Em nói cho chị
biết hôm đó anh ấy còn sờ chân em. Tôi
kéo khóe miệng. Cô em gái này có thể ném
vào thùng giác cùng với móc phơi quần áo
không? Có lẽ vì hôm nay là ngày áp chót
của kỳ nghỉ Quốc khánh nên dù người
trong công viên giải trí đông nhưng
không đến mức quá đông. Mọi người trước
tiên đến chỗ ngựa gỗ xoay. Bởi vì Cố
Diệu Vân kêu ầm lên đòi ngồi ngựa gỗ
xoay. Sở Uyển Ninh mặc chiếc váy liền
màu vàng hoa nhỏ, đứng đó ngơ ngẩn nhìn
ngựa gỗ xoay. Cô ấy nhìn bóng lưng Cố
Diệu Vân đang reo hò vui vẻ, ký ức của
mình dường như lập tức quay về một buổi
chiều nào đó. Bố cưỡi ngựa lớn, con muốn
cưỡi ngựa lớn. Cô bé tết hai bím tóc
nhỏ, vui vẻ chạy đến bên hàng rào, bàn
tay nhỏ nắm lấy lan can, đôi mắt to lộ
ra sự khao khát như những vì sao. Hôm
nay là sinh nhật năm tuổi của Uyển Ninh,
cả nhà bốn người. Vừa ăn xong bánh kem
trên giường bệnh viện, Sở Tống Chiết
nhìn về phía phòng bán vé, trên đó ghi
giá vé năm tệ một vé, hai người làm 10
tệ. Ông đưa bàn tay quấn đầy băng dính
vào túi áo, lấy ra ví tiền lật xem một
chút, vẻ mặt dường như hơi khó khăn.
"Bố, nhà mình bây giờ không giống trước
kia nữa, tiết kiệm tiền đi, để Uyển Ninh
đi một mình. Em ấy chưa từng đi, con đã
từng đi rồi. Con biết cảm giác cậu con
trai mới 10 tuổi đứng bên cạnh nói như
một người lớn nhỏ." Sở Tống Trích quay
đầu thấy Sở Nhược An đang mỉm cười nhìn
bóng lưng em gái, ánh mắt đầy sự cưng
chiều. "Bố cưỡi ngựa lớn, cưỡi ngựa
lớn." Cô bé tết hai bím tóc nhỏ cười
quay người, ngón tay nhỏ mũm mĩm, vẻ mặt
khao khát chỉ vào ngựa gỗ xoay. Đôi mắt
tỏa ra ánh sáng như những vì sao đệt cái
thứ chết tiệt này cuối cùng cũng sửa
xong lần sau mua cái mới luôn. Tao có
tiền chịu cái khổ này làm gì? Cố Viễn
Đông điều chỉnh xong máy ảnh lẩm bẩm
nhét vào lòng tôi. Nếu không phải con
trai hôm qua về nhà kêu ầm lên đòi chụp
ảnh cho Uyển Ninh, ông ấy cũng không lục
tìm cái đồ cổ này ra. Bây giờ ai còn
dùng máy ảnh để chụp chứ? Đều dùng điện
thoại rồi. Cầm đi. Kỹ thuật chụp ảnh của
cậu được không? Hay là để tôi chụp cho
Uyển Ninh? Không được. Nhất định phải là
tôi chụp. Tôi như y tá đeo dây máy ảnh
lên cổ mình đi đến bên cạnh Sở Uyển Ninh
ngồi cùng Vân Vân đi. Tôi chụp ảnh cho
cậu. Tôi vừa nhìn máy ảnh vừa nói. Nói
xong không nghe thấy cô gái đáp lại. Tôi
ngẩng đầu phát hiện Sở Uyển Ninh đang
nhìn chằm chằm ngựa gỗ xoay ngư ngẩn. Sở
Uyển Ninh hoàn hồn quay đầu nhìn tôi,
trên mặt lộ ra một nụ cười. Tôi tò mò
hỏi, "Đang mơ màng gì vậy? Ra ngoài thì
chơi cho vui, đừng nghĩ chuyện khác."
"Được." Cô gái gật đầu, đáp lại rất dứt
khoát. Lúc này Tô Tiểu Nhã cầm bốn vé đi
tới. Cố Diệu vân tay nhỏ nhanh như chớp
giành lấy một vé. Tô Tiểu Nhã trừng mắt
nhìn cô bé này rồi mới đi đến bên cạnh
Sở Uyển Ninh. Uyển Ninh cầm lấy, cảm ơn
cô. Sở Uyển Ninh giơ hai tay lên, vẻ mặt
gò bó nhận lấy. Lúc này ánh mắt cô ấy vô
thức nhìn về phía phòng bán vé. 15 tệ
một vé. Vừa mới liếc nhìn trộm, khuôn
mặt trắng mịn của Sở Uyển Ninh đã bị một
bàn tay lớn bóp đến nỗi môi nhỏ chu lên.
Tôi rất độc đoán xoay đầu cô ấy trở lại.
Thiếu niên của trách nhìn trộm giá nữa,
tôi sẽ giận đấy. Biết chưa? Sở Uyển Ninh
ngoan ngoãn gật đầu. Nhưng tôi vẫn bóp
mặt cô ấy không buông. Môi nhỏ hồng hào
của thiếu nữ chu lên trông như cá vàng.
Sở Uyển Ninh đảo mắt nhìn qua, giọng nói
không rõ ràng. Tôi không nhìn nữa rồi.
Khoan đã, mặt cậu mềm quá, để tôi bóp
thêm chút nữa. Tôi di chuyển ngón cái và
ngón giữa, trên làn da mềm mại mịn màng,
bóp cái miệng nhỏ thành đủ kiểu dáng.
Thiếu nữ lập tức giơ tay nhỏ đánh vào
cánh tay tôi, kết quả lại bị tôi kịp
thời tránh được. "Chị gái." Tôi cười ra
nhảy lùi một bước. Sở Uyển Ninh quay
người nhíu mày, nắm đấm trắng nhỏ bên
hông nắm rồi lại mở, vẻ mặt như muốn dạy
dỗ đối phương, nhưng lại bất lực với đối
phương. Cô ấy chỉ có thể quay mặt đi,
chọn cách không để ý đến nụ cười ran của
tôi để bày tỏ sự không hài lòng của
mình. Bên ngựa gỗ xoay đã bắt đầu đợt
xếp hàng tiếp theo. Cố Diệu Vân vội vàng
chạy lại, kéo tay Sở Uyển Ninh, "Chị đi
với em." Tôi thì cầm máy ảnh chuẩn bị
chụp. Sở Uyển Ninh và Cố Diệu Vân ngồi
trên hai con ngựa gỗ kề nhau. Ngựa gỗ
xoay giống như cỗ xe bí ngô bật đèn lên.
Hai cô gái trong đó theo ngựa gỗ lên
xuống. Cố Diệu Vân cười lớn vỗ vai chị.
Sở Uyển Ninh cũng ngượng ngùng quay đầu
cười với cô ấy, vòng sau nhớ nhìn vào
ống kính hai người, "Tôi ở bên ngoài
gọi." Nghe câu này, Sở Uyển Ninh lập tức
nhìn qua, tâm trạng trở nên căng thẳng.
Cố Diệu Vân bên cạnh vội nói, "Chị ơi,
chị cứ tự nhiên là được, tự nhiên chụp
ra mới đẹp, bình thường chị nhìn anh
trai thế nào? Lát nữa cứ nhìn như vậy."
Cô bé Lôly này dường như rất có kinh
nghiệm. Sở Uyển Ninh một tay ôm chặt cột
trụ thả xuống, nhẹ nhàng gật đầu, lại
quay thêm một vòng. Tôi vội giơ máy ảnh
lên, nhấn nút chụp hai người xuất hiện
trong cùng một khung hình, tách ống kính
ghi lại. Trong hình Sở Uyển Ninh ngồi
thẳng, ngượng ngùng cười vào ống kính.
Bên cạnh Cố Diệu Vân thì nghiêng đầu
nhắm một mắt dễ thương tạo dáng, kéo tay
thành hình chữ V. Kết thúc, hai người
cùng nhau đi ra. Tô Tiểu Nhã lắc lắc hai
vé còn lại trong tay. "Còn ai muốn đi
không?" "Tôi không đi cái này đâu." Sở
Uyển Ninh lắc đầu. Cố Diệu Vân cũng vẫy
tay, "Đi lần thứ hai không còn thú vị
nữa. Tô Tiểu Nhã, vậy không thể lãng phí
được." Sở Uyển Ninh nhìn về phía tôi, Tô
Tiểu Nhã cũng nhìn về phía Cố Viễn Đông.
Cố Viễn Đông sững người, ngạc nhiên chỉ
vào mình, "Cái gì? Bà bảo tôi một ông
già đi cái trò đó à?" Tôi cầm máy ảnh co
cổ chê bài, "Trẻ con quá, tôi năm tuổi
đã không chơi rồi." Cảnh chuyển a ha,
phi phi, Cố Viễn Đông và tôi, hai cha
con mỗi người cưỡi một con chiến mặn,
một người cười như đứa trẻ, một người vẻ
mặt nghiêm túc tay chỉ về phía trước như
vị tướng trẻ xông pha chiến trường. Tô
Tiểu Nhã và Cố Diệu Vân vẻ mặt cứng đờ,
ngựa ngùng nhanh chóng quay người bỏ đi,
xấu hổ chết đi được. "Không quen, không
quen, không thân, thật sự không thân."
Sở Uyển Ninh lại đứng bên hàng rào, dáng
vẻ điềm tĩnh, hai tay nhỏ buông trước
người, mỉm cười nhìn thiếu niên trên
ngựa gỗ. Làm trò hề, tôi dường như đang
biểu diễn riêng cho cô ấy xem. Giây tiếp
theo, Diệu Vân giơ tay kéo Sở Uyển Ninh
ra khỏi khung cảnh. Chị gái, chị lại
không thấy anh ấy mất mặt sao? Kết thúc
trò ngựa gỗ xoay, mọi người đến bên cạnh
thuyền hải tặc, Cố Viễn Đông vẻ mặt
ngượng ngùng giơ tay phải lên, che mặt
nhỏ giọng hỏi con trai. "Cái đó, vừa rồi
tôi cười to lắm phải không?" Tôi lắc đầu
không rõ. Tôi đang bận dùng roi quất mua
ngựa. Không nghe thấy Tô Tiểu Nhã lại
mua vé trở lại. Lần này chỉ mua ba vé.
Cô ấy biết chồng sợ độ cao và cô ấy cũng
không dám để ông già trẻ con này chơi
những trò chơi dành cho trẻ em nữa. Sở
Uyển Ninh dùng khóe mắt liếc nhìn giá ở
quầy bán vé. Kết quả bên đầu lập tức
vang lên tiếng búng tay. Cố thiếu Trạch
sao còn nhìn trộm nữa? Không có không
có. Tôi không có. Thiếu nữ vội vàng phủ
nhận trốn đến bên cạnh Cố Diệu Vân. Cô
ấy không muốn bị tôi bóp mặt nữa. Đến
bên thuyền hải tặc. Tôi lên tiếng. Chơi
cái này phải ngồi ở vị trí đuôi, không
thì không thú vị. Đôi mắt Cố Diệu Vân
mất đi ánh sáng. Không muốn tùy cậu, cậu
tự ngồi ở giữa đi. Tôi nói xong nắm lấy
cánh tay mềm mại của Sở Uyển Ninh dẫn cô
ấy đến hàng sau ngồi xuống. Cố Diệu Vân
ấm ức chu môi nhỏ đánh liều vội vàng
chạy đến hàng sau ngồi bên cạnh anh
trai. Chỉ là sau khi ngồi xuống lập tức
như chim nhỏ nép người ôm lấy cánh tay
anh trai. Sở Uyển Ninh chưa từng chơi
cái này, chưa kịp phản ứng, anh em họ
này tại sao còn có sự cầu kỳ về chỗ ngồi
như vậy? Sau khi thanh ngang hạ xuống,
thuyền hải tặc khởi động, thân thuyền
bắt đầu lắc lư. Sở Uyển Ninh đưa hai tay
nhỏ nắm lấy thanh chắn phía trước, trên
mặt lộ ra nụ cười đầy mới mẻ. Tôi thì
cười mà không nói. Quả nhiên, khoảng 10
giây sau, nụ cười trên mặt thiếu nữ biến
mất. Cô ấy nắm chặt thanh ngang, thân
người lặng lẽ dịch gần tôi hơn. Lại qua
khoảng 10 giây nữa, tôi miệng phát ra
tiếng kêu kỳ lạ. Đuôi thuyền hải tặc
càng nâng càng cao, Sở Uyển Ninh lại
hoảng hốt. Cô ấy run rẩy hàng mi, vào
khoảnh khắc rơi xuống, nhanh chóng cúi
đầu, nhắm mắt lại, dùng sức nắm lấy cánh
tay tôi. "Anh, em không muốn ngồi ở
đây." "Dừng lại nhanh, dừng lại nhanh."
Cố Diệu Vân ngồi ở bên kia tôi, kêu gào
thảm thiết. Cô ấy có rúm trong lòng tôi
như muốn hàn chặt vào người anh trai.
Tôi giơ tay ôm em gái, sau đó quay đầu
nhìn sang bên kia. Sở Uyển Ninh đã không
nói nên lời, một tay như đúc chặt vào
cánh tay tôi, nắm rất chặt. Nhưng điều
đáng sợ của thuyền hải tặc chính là sự
nâng cao liên tục không biết khi nào kết
thúc. Đuôi lại vút lên, toàn bộ thuyền
hải tặc gần như vuông góc 90 độ với mặt
đất. Cố Viễn Đông ở dưới nhìn, không
nhịn được co giật cơ mắt, không hiểu cái
này có gì vui, phản đối từ người sợ độ
cao. Đuôi thuyền đến điểm cao nhất, Cố
Diệu Vân rên rỉ ôm lấy anh trai. Sở Uyển
Ninh lại rất kiên nhẫn, chỉ nhắm mắt nắm
chặt cánh tay tôi. Thuyền hải tặc rơi
xuống, tôi phân khích hét lên. Ồ hô, Cố
Thiếu Trạch. Sở Uyển Ninh đột nhiên gọi
gấp, thân người nhanh chóng co rúm vào
lòng tôi. Tôi quay đầu vội vàng, một tay
ôm chặt thân thể cô ấy. Thân hình thiếu
nữ mảnh mai và mềm mại run rẩy trong
vòng tay thiếu niên, nhiệt độ cơ thể gần
kề khiến tôi không nhịn được nở nụ cười.
Thuyền hải tặc rơi xuống, tôi một tay ôm
một cô gái, nhưng người chiến thắng cuộc
đời phát ra tiếng hét phấn khích. Âm sắc
của thiếu niên lướt qua lá xanh, bay lên
bầu trời xanh. Cho đến khi dừng lại trên
bầu trời năm 2010, vẽ nên hai chữ thanh
xuân sảng khoái. Tôi xuống thuyền hải
tặc. Cố Diệu Vân vội vàng khóc lóc lao
vào lòng bố. Con không muốn ngồi đuôi,
anh cứ muốn ngồi ở đó, sợ chết em rồi.
Bố ơi, hu. Hiểu hiểu hiểu, bố hiểu cảm
giác đó. Đừng khóc, đừng khóc nhé. Cố
Viễn Đông an ủi con gái, đồng thời không
quên cùng vợ cười, nhìn về phía hai
người đang chậm rãi đi xuống cầu thang.
Tôi đi phía trước. Sở Uyển Ninh theo sát
phía sau. Cô gái vẻ mặt vẫn còn sợ hãi,
bàn tay nhỏ vẫn giơ lên giữa không
trung, nhíu chặt áo phông phía sau lưng
tôi không buông. Tô Tiểu Nhã cười hỏi,
"Còn chơi nữa không?" Sở Uyển Ninh vội
vàng lắc đầu không cười nổi. Mặc dù lúc
này đã buông áo tôi ra nhưng thân người
vẫn ở rất gần tôi, dường như cảm giác an
toàn đã mất chưa được bổ sung đầy đủ.
Quay lại đi. Cô Viễn Đông tìm chỗ nào
chụp ảnh đi. Cũng không còn nhiều thời
gian nữa. Để Uyển Ninh về nhà sớm. Ừm.
Năm người đi về hướng bồn hoa. Sở Uyển
Ninh suốt đường đi theo sát bên cạnh
tôi. Sợ bị bỏ lại. Ai chụp trước? Tôi
cầm máy ảnh hỏi. Cố Viễn Đông và Tô Tiểu
Nhã đều vẫy tay. Các con tự chụp đi.
Chúng tôi hai người lớn chụp làm gì? Con
trước. Cố Diệu Vân tự nguyện. Nước mắt
cô bé vẫn còn đọng trong hốc mắt, lúc
này đã cười đứng bên cạnh bồn hoa, tạo
dáng sẵn sàng. Một tấm, hai tấm, ba tấm,
bốn tấm, 15 tấm, Cố Diệu Vân liên tục ở
trước ống kính tạo ra những dáng đáng
yêu, mỗi dáng đều không trùng lặp. Khi
cô bé tạo dáng thứ 16, tôi cuối cùng
không nhịn được hạ máy ảnh xuống. "Cút
đi, vẫn chưa xong à? Phim của tao sắp
hết vì mày rồi. Em vẫn chưa chụp xong
mà." Cô bé Lôly bày tỏ sự không hài
lòng. "Tôi ra hiệu cho mẹ." Tô Tiểu Nhã
vội vàng kéo cô bé đi. Chụp ảnh vốn là
để chụp cho Sở Uyển Ninh. Con còn xen
vào làm gì? nhưng cũng không thể trách
em gái, chỉ có thể nói gia đình quá nhắm
vào, làm thế nào để chữa lành Sở Uyển
Ninh. Cuộc họp mà cô bé này không có
mặt, nhưng có lẽ như vậy là tốt nhất. Cố
Diệu Vân tuổi còn nhỏ, đôi khi không
phân biệt được nặng nhẹ. Cô bé chỉ cần
giữ nguyên như vậy, giữ không đối xử đặc
biệt với Sở Uyển Ninh, chỉ coi Sở Uyển
Ninh như người bình thường. Như vậy là
đủ rồi, hôm nay cô bé làm khá tốt, đứng
đó đi. Tôi quay đầu ra lệnh cho Sở Uyển
Ninh. Thiếu nữ đứng một mình ở bên cạnh
hoàn hồn sữ người. Cô ấy tưởng chỉ chụp
một tấm ở ngựa gỗ xoay là xong. Đứng
ngẩn ra làm gì? đi đứng đó đi, không cần
tạo dáng gì cả, cười là được." Tôi nói
xong, giơ máy ảnh lên, thiếu nữ vẻ mặt
gò bó xuất hiện trong ống kính. Cô ấy
buông hai tay nhỏ trước người, nghiêm
túc nhìn vào ống kính, trên mặt dần lộ
ra nụ cười ngượng ngùng. "Đừng động đậy
nhé." Giữ nụ cười. Lúc này, một cơn gió
thu đúng lúc thổi đến, tóc và váy hoa
nhỏ của thiếu nữ lại bay về cùng một
phía. Cô ấy cười vào ống kính, phía sau
cô ấy cánh hoa bay lợn. Tôi hơi sững
người rồi nhếch mép nhấn nút chụp tách.
làm xong cái này thì về nhà, sau này có
thời gian có cơ hội có thể chơi lâu hơn
một chút. Trong vòng đu quay, tôi với Sở
Uyển Ninh một cabin, bố mẹ thì dẫn em
gái một cabin. Được. Sở Uyển Ninh quay
đầu đáp một tiếng, nói xong liền quay
người lại, tiếp tục qua lớp kính quan
sát cảnh vật bên ngoài. Vòng đu quay từ
lên cao. Tôi cúi đầu nhìn tấm ảnh vừa
chụp, Hài Long nở nụ cười. Lúc này Sở
Uyển Ninh đột nhiên lên tiếng, "Cố Thiếu
Trạch, cậu muốn vào đại học nào?" Nghe
thấy tiếng nói từ phía trước, tôi ngẩng
đầu lên. Sở Uyển Ninh không quay đầu
lại, nhưng câu hỏi vừa rồi đúng là cô ấy
hỏi. "Tôi à? chắc chắn phải xem tôi có
thể thi được như thế nào đã. Còn cậu thì
sao? Cậu muốn vào đại học nào?" Nghe câu
hỏi, Sở Uyển Ninh hơi như người, cười
lắc đầu, "Tôi vẫn chưa nghĩ ra. Tôi hơi
ngạc nhiên với điểm số của cậu, chắc
chắn là Thanh Hoa Bắc Kinh mà." "Tôi
không đi Thanh Hoa Bắc Kinh." Thiếu nữ
đưa ra câu trả lời rất dứt khoát. Nói
xong, cô ấy mím môi nhỏ, tiếp tục quay
người lại, quan sát cảnh vật bên ngoài.
Vòng đu quay càng lên càng cao, hơn nửa
thành phố lộ đều thu vào tầm mắt. Sở
Uyển Ninh nhìn thấy khu ổ chuột nơi mình
sống, cũng nhìn thấy những tòa nhà cao
tầng ở xa. Qua phản chiếu của kính, cô
ấy cũng phát hiện tôi đang nhìn cô ấy từ
phía sau. Thiếu nữ trong lòng phức tạp.
Tôi thu hồi ánh mắt, thở ra một hơi, đại
khái hiểu, lý do Sở Uyển Ninh không đi
Thanh Hoa Bắc Kinh là gì? Quá xa, cô ấy
còn có bố. Nhìn từ góc độ này, thành phố
lộ khá đẹp phải không? Tôi vừa nói vừa
đi lại, Sở Uyển Ninh khẽ gật đầu, nhìn
thấy thì khá đẹp, nhìn không thấy thì
chưa chắc. Cô gái đưa đầu về phía trước,
thổi một hơi vào kính. Nhìn cảnh vật mở
ảo trước mắt, cô ấy giơ ngón tay trắng
muốt lên vẽ vời trên đó. Một lúc sau, Sở
Uyển Ninh bắt đầu nặn ra nụ cười nhạt
trên mặt, giọng nhẹ và gò bó, như thể vô
tình lên tiếng, lại như thể thổ lộ ước
mơ cũ chôn sâu trong lòng. "Cố Thiếu
Trạch, cậu sẽ luôn ở đó chứ?" Giọng cô
ấy nhỏ đến mức suýt nữa tôi không nghe
rõ đang hỏi gì. Mãi sau mới phản ứng
lại, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, cười nói,
"Ở đâu? Hàng mi thiếu nữ khẽ run, cô ấy
hơi nghiêng đầu, kim nén xúc động, nước
mắt sắp rơi từ khóe mắt mà lên tiếng. "Ở
nơi người khác có thể nhìn thấy, tôi
cũng có thể nhìn thấy." Tôi nhìn khuôn
mặt thanh tú cúi thấp, phản chiếu trên
cửa kính, tôi đột nhiên nghiêm túc giơ
ngón tay kiếm lên, oai phong từ trán vẽ
xuống, gọi là đến. Thiếu nữ lại nở nụ
cười, hơi ngẩng đầu, nhưng phát hiện cửa
kính trước mắt lại trở nên mờ mịt. Xuống
khỏi vòng đu quay, Sở Uyển Ninh đi theo
sau tôi. Năm người lại tụ họp. Cố Viễn
Đông và Tô Tiểu Nhã không hẹn mà cùng
nhìn về phía Sở Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh
đặt tay nhỏ trước người, sau khi nhận ra
ánh mắt của hai người cũng nhìn lại, rất
tự nhiên mỉm cười ôn hòa với Cố Viễn
Đông. Tiếp theo đó và Tô Tiểu Nhã lặng
lẽ nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc, dường
như đang trao đổi thông tin gì đó bằng
ánh mắt. Cố Viễn Đông, họ sao trông như
không có chuyện gì xảy ra vậy? Tô Tiểu
Nhã, lão không chết, chúng nó còn là trẻ
con, có thể xảy ra chuyện gì chứ? Cố
Viễn Đông cũng vậy. A, vậy để hai đứa nó
ngồi một cabin có ý nghĩa gì? Tô Tiểu
Nhã, tôi biết đâu. Bốp, tôi búng tay
giữa hai người họ. Phan Nan sao lại dùng
giọng nội bộ thế này? Cố Viễn Đông nhíu
mày. Nội, cái gì vậy? Làm mắt tôi vào
cát để mẹ cậu giúp tôi xem. Tô Tiểu Nhã
nghe vậy vội vàng giả vờ phồng má thổi
cho chồng. Mắt đỡ chưa? Đỡ rồi. Tôi kéo
khóe miệng vẫy tay. Được rồi, đi thôi.
Sở Uyển Ninh đến lúc về nhà rồi. Năm
người đi về phía cổng công viên giải
trí. Đi được một lúc, tôi đột nhiên nhận
ra bước chân Sở Uyển Ninh chậm lại, quay
đầu nhìn, lúc này mới phát hiện cô ấy
đang chăm chú nhìn xuống đất. Những chai
nước uống rỗng giải rác trên mặt đất,
trên khuôn mặt trẻ con lộ ra vẻ mặt khó
xử, dường như có chút khó bước tiếp.
Nhưng thấy chúng tôi vẫn đi về phía
cổng, đành lưu luyến đi theo. Tôi dừng
lại, giơ tay véo thịt sau lưng Cố Diệu
Vân. Vân vân, em không phải thích nhặt
trai nhất sao? Nhìn nhanh, bên đó có rất
nhiều trai rỗng. Cô bé Lôly đau đến nhăn
mặt quay người lại, đầu óc chống rỗng
hét lên. Anh nói gì? Trai rỗng, em không
phải thích nhặt những chai rỗng đó, đổi
lấy tiền tiêu vật sao? Tôi cười gượng
lặp lại một lần nữa. Nghe vậy, Sở Uyển
Ninh chớp đôi mắt đẹp, ngạc nhiên nhìn
về phía em gái như tìm thấy người có
cùng sở thích. Cô ấy hào hứng giơ tay
nhỏ lên, vội vàng tiến lên hai bước, chỉ
vào Đống trai rỗng nói, "Ở đó, ở đó có
rất nhiều." Vợ chồng từ góc độ của họ
nhìn thấy. Tôi từ phía sau giơ về phía
em gái, bàn tay đen. Cố Viễn Đông lập
tức hiểu ý. "À, đúng, Vân Vân thích nhặt
trai nhất. Trước đây tan học ngày nào
cũng nhặt một đống về. Tô Tiểu Nhã, vậy
còn đứng ngẩn ra làm gì? Đi tìm cái bao
tải đi, nhiều thế kia, không nhặt thì
phí." Sở Uyển Ninh lập tức gật đầu,
"Đúng vậy, tôi buông tha em gái đi tìm
bao." Bàn tay đen phía sau cuối cùng
biến mất. Cố Diệu Vân lúc này mới kết
nối được não, mở miệng phản bác, "Các
người đang nói bậy." Tô Tiểu Nhã mỉm
cười bịt miệng con gái, nhìn đứa trẻ
này, thấy trai đã kích động thành thế
này. "Hê hê hê, để tôi dẫn nó sang bên
cạnh bình tĩnh lại." Nói xong, Tô Tiểu
Nhã dẫn con gái đi về phía bồn hoa bên
cạnh. Tôi thì đến trước mặt một ông lão.
Tôi có ấn tượng, vừa rồi đã có một ông
lão cầm bao tải nhặt trai ở đây. "Ông
ơi, cái này tôi lấy bao nhiêu tiền?" Tôi
cúi đầu hỏi. Ông lão ngồi bên bồn hoa,
nhìn trai trong bao lên tiếng. "Tôi
không có cân bên cạnh." Hai xu một chai,
cậu tự tính đi, tôi trực tiếp đưa cho
đối phương một tờ 100 tệ, không cần thối
lại. Tôi đổ hết tất cả chai ra, cầm bao
tải lớn phóng khoáng rời đi. Ông lão cầm
100 tệ ngơ người, tôi cầm bao quay lại.
Sở Uyển Ninh vừa rồi cũng đi tìm bao,
không tìm được, lúc này thấy bao xuất
hiện, vui vẻ nhận lấy, "Tôi đi nhặt
nhé." Nhìn cô gái xinh đẹp mặc váy vàng
hoa nhỏ rời đi, ở đó vui vẻ cúi người
nhặt trai. Tôi đứng tại chỗ, khoanh tay
trước ngực, mỉm cười, "Thằng nhỏ này
dường như nhiều mặt đều hơi khác so với
trước đây. Chẳng lẽ não bộ phát triển
muộn?" Bố Cố Viễn Đông đột nhiên đứng
bên cạnh nghi hoặc lên tiếng. Tôi kéo
khóe miệng cười khan hai tiếng. Lúc này
Tô Tiểu Nhã dẫn Cố Diệu Vân đi tới, có
vẻ đã được mẹ dặn dò riêng, vẻ mặt trở
nên ngoan ngoãn, không còn nóng vội như
vừa rồi. Tô Tiểu Nhã cúi đầu, "Con không
phải thích nhặt trai sao? Đi đi, đúng,
con thích nhặt trai." Cố Diệu Vân vội
vàng gật đầu, nhanh chóng chạy qua cùng
nhặt, rất chăm chỉ. Sở Uyển Ninh thấy
vậy không nỡ dập tắt ý muốn nhặt trai
mạnh mẽ của em gái, nên rất hào phóng
đưa bao tải qua bằng hai tay. "Cho em!"
Cố Diệu Vân ngẩng đầu sững người, vội
vàng cười nhận lấy. Sở Uyển Ninh cũng
không nhàn dỗi, vừa nhặt vừa bỏ vào bao.
Người đi đường thấy vậy liên tục quay
đầu, trong lòng ngạc nhiên, hai cô bé
xinh đẹp này biết sống thế này sao? Bao
tải đầy áp nhét vào cốp xe, đậy không
nổi. Xe Audi khởi động, phun khói từ ống
xả rời khỏi công viên giải trí Vô Hà.
Không lâu sau, chiếc Audi trắng dừng lại
bên cạnh một trạm thu mua phế liệu trên
đường Vọng Giang. Cố Viễn Đông và tôi
xuống xe. Khiêng bao tải. Sở Uyển Ninh
chạy nhỏ theo sau, trước tiên chạy đến
trạm phế liệu, chào hỏi ông già bên
trong. Rất nhanh, một ông lão tóc trắng
đi khập khiễng từ bên trong đi ra. Sở
Uyển Ninh chỉ vào bao tải, ông lão lộ ra
nụ cười hiền từ. Tốt tốt tốt. 10 phút
sau, cả nhà ngồi thành hàng trên bậc
thang đối diện cửa hàng tạp hóa, ăn kem
mua bằng tiền bán phế liệu. Sở Uyển Ninh
miệng ăn một cây, tay còn cầm một cây
chuẩn bị mang về cho bố. Trước đây thấy
thứ này rẻ thế mà không mua, không ngờ
khá ngon. Cố Viễn Đông vừa thè lưỡi liếm
vừa ngạc nhiên lên tiếng. Bốn người còn
lại đều mỉm cười. Tôi quay đầu nhìn
thiếu nữ bên cạnh. Thiếu nữ cũng ngẩng
đầu nhìn tôi, khuôn mặt trong trẻo mím
môi cười. Tối ngày 7 tháng 10 gi đặc vụ
bí mật, tôi xé nát bài tập. Xả vào bồn
cầu. Tôi đi ra khỏi nhà vệ sinh, giả vờ
rửa tay. Đột nhiên nghe thấy từ phòng Cố
Diệu Vân truyền đến tiếng kêu than thảm
thiết. Con sai rồi, mẹ ơi, con sai rồi.
Lần sau con không dám nữa. Biết sai rồi
à? Con là biết sợ rồi. Mấy ngày trước
không làm bài tập, nhất định phải thức
khuya hôm nay phải không? Nếu mẹ không
ra ngoài đi vệ sinh, mẹ còn không biết
con đang bận rộn gì trong phòng đấy."
Tôi nghe thấy vẻ mặt xảo quyệt, phát ra
tiếng cười khặc khặc khặc, sau đó rón
rén đi về phòng mình, vừa quay đầu lại
mới phát hiện Cố Viễn Đông đứng đó nhìn
tôi như ma. "Địch, con làm gì vậy?" Tôi
thở hổn hển, dựa vào tường ôm lấy tim.
Cố Viễn Đông vô cảm hỏi, "Un Ninh, bài
tập nghỉ lễ Quốc khánh từ trường đã làm
xong chưa?" "Chu nhớ có mấy tờ bài tập
đấy." "Làm xong từ lâu rồi." Tôi bình
tĩnh đối mặt với nguy hiểm, hai tay đút
túi, ưỡn ngực ngẩng đầu, bình tĩnh đi
vào phòng mình. Kỳ nghỉ bảy ngày kết
thúc, buổi sáng tôi đến lớp và ngồi ở
dãy cuối. Tôi che miệng ngáp một cái,
sau đó nhìn cô gái mặc đồng phục ngồi
cạnh với ánh mắt mơ màng. Cảm nhận được
ánh mắt bên cạnh, Sở Uyển Ninh quay đầu
nhìn tôi. "Sao vậy?" "Không có gì. Buồn
ngủ quá, cho mượn đùi nằm một chút được
không?" Sở Uyển Ninh liếc nhìn những
người ngồi phía sau, bàn tay trắng mịn
đặt trên đùi, vô thức nắm chặt lại. Cô
lắc đầu khẽ từ chối, "Ở đây không được,
ở nhà tôi nằm thẳng lên giường, còn cần
nằm lên đùi cậu làm gì?" Tôi vẫy tay,
chắn nản gục xuống bàn. Tôi nhìn về phía
Trịnh Nhất Phong đang bước vào cửa. Gã
này vừa đặt cặp xuống, khuôn mặt đẹp
trai đập ngay xuống bàn, bịch một tiếng.
Ba giây đã ngủ, đệch, thiên phú quá
đỉnh. Tôi trợn mắt và ngay lúc đó, cửa
lớp học bị gõ vang. Học sinh ngẩng đầu
lên, thấy cô chủ nhiệm Tần Hội xuất hiện
ở cửa, người phụ nữ dáng vẻ đầy đặn
chỉnh lại kính, vẻ mặt nghiêm túc nói
như đã nói, "Sau nghỉ lễ, Quốc Khánh sẽ
sắp xếp lại chỗ ngồi theo điểm thi
tháng. Mọi người thu dọn đồ đạc ra ngoài
nhé." Nghe câu này, tôi hơi sững lại,
khuôn mặt nhỏ của Sở Uyển Ninh lập tức
thay đổi. Trịnh Nhất Phong dậy sắp xếp
chỗ ngồi. Trần Phi lay Trịnh Nhất Phong
như lay con lợn chết, hắn không lo lắng
chút nào. Liệu Minh có thể ngồi cùng
Trịnh Nhất Phong không? Vì hai người họ,
về điểm số gần như lần nào cũng tình cờ
ngồi cùng nhau. Trịnh Nhất Phong luôn ổn
định ở top 10 lớp, về xếp hạng toàn khối
cũng luôn giữ vững vị trí đầu tiên của
phòng thi cuối cùng. Chưa từng có sai
lệch, tất cả mọi người đeo cặp ra hành
lang. Xếp thành hai hàng dọc theo điểm
thi tháng ngày. Lý Vũ vẫn xin ngồi cuối
lớp nên đứng ở vị trí đầu tiên của hàng
là Sở Uyển Ninh và một nữ sinh khác, tức
là hạng ba của lớp. Xếp hàng xong, Sở
Uyển Ninh đứng ở hàng đầu lặng lẽ quay
đầu nhìn lại, ánh mắt chạm với tôi. Cô
gái có vẻ phức tạp như có chút buồn, rồi
từ từ quay lại, cúi đầu xuống. Đột nhiên
cô giáo từ phía sau vang lên giọng nói
lơ đãng của tôi. Tần Hội nhìn lại, "Làm
gì vậy? Có chuyện gì?" Tôi vô cảm lên
tiếng. "Em và Sở Uyển Ninh không thể
tách ra." Trong khoảnh khắc, không khí
im lặng vài giây, sau đó những người
phía trước đều đồng loạt quay đầu lại,
vẻ mặt kinh ngạc. Trừ Sở Uyển Ninh, cô
ấy không quay đầu, nhưng cái đầu cúi
xuống của cô đã ngẩng lên. Tống Tâm Diêu
nhíu mày chặt, Trịnh Nhất Phong lẽ ra
phải nhướng mày như vậy. Tần Hội quát,
"Nghĩa là sao không thể tách ra?" "Sao
vậy?" "Nghiện ngồi với Uyển Ninh của à?"
Cả lớp cười ồ. Sở Uyển Ninh ở hàng đầu
lại cúi đầu xuống, dái tai hơi đỏ. Tôi
mở miệng, trước tiên dừng lại một chút,
sắp xếp lời nói rồi mới tiếp tục. Thứ
nhất, điểm số của em tiến bộ có phải đã
kéo điểm trung bình của lớp 28 lên rất
nhiều không? Tần Hội định phản đối, chỉ
với điểm số ít ỏi đó của em, còn muốn
lên trời nữa à? Nhưng ngay sau đó sững
lại, hình như đúng thật. Trước đây tôi
quá kém, lần này dù không tốt lắm nhưng
sự tiến bộ cũng rất lớn. Tôi với sức một
người thực sự đã kéo điểm trung bình của
lớp lên một chút. Tần Hội, ừm, tiếp tục.
Tôi tiếp tục nói, "Thứ hai, điểm số của
em cơ bản đều nhờ bạn Sở Uyển Ninh kiên
nhẫn kèm cặp mà được nâng cao. Vì vậy,
nếu em và cô ấy tiếp tục ngồi cùng nhau,
điểm số sẽ còn tiếp tục tăng lên." Tân
Hội gật đầu, nhún vai không mấy quan
tâm. "Vậy thì sao? Có gì đâu?" "Ai quan
tâm chứ?" "Địch, lý do này không đủ.
Chết tiệt, tôi sốc quá." Tôi suy nghĩ
hai ba giây, ngẩng đầu lời lẽ chân
thành, "Lần sau em sẽ làm điểm trung
bình lớp 28 vượt qua lớp 29, khiến cô
Tào Yến phải cúi cái đầu kiêu ngạo của
cô ấy trước." Cô Tần Hội nhìn chàng
trai, đột nhiên im lặng. Người phụ nữ
kiêu hãnh cả đời này đã im lặng. Cô ấy
cúi đầu liếm môi, sau đó gật đầu nhượng
bộ. "Được." Tôi nở nụ cười. Tần Hội,
"Đừng vội mừng, tôi cũng phải hỏi ý kiến
bạn Uyển Ninh. Nếu người ta đồng ý, hai
đứa mới có thể tiếp tục ngồi cùng nhau."
"Em đồng ý." Giọng cô gái nhanh chóng
vang lên từ bên cạnh. Tần Hội sững mặt,
kinh ngạc quay đầu nhìn qua. Cô còn chưa
hỏi mà. Sở Uyển Ninh luống cuống dùng
bàn tay nhỏ túm lấy hai bên áo, dái tai
ửng đỏ mở miệng, "Cố Thiếu Trạch, em
muốn tiếp tục giúp cậu ấy ôn bài, để cậu
ấy tiến bộ, kéo điểm trung bình cho
lớp." Nghe lời giải thích này, Tần Hội
lập tức cười như hoa cúc. Tốt, tốt,
được, vẫn là Uyển Ninh có tâm nhất. Vậy
hai đứa ngồi cùng nhau đi. Tôi tiếp tục
nói. Còn một việc nữa. Cô ấy không kiên
nhẫn ngẩng đầu. Sao em đắm chuyện thế?
Tôi tiếp tục mở miệng. Chúng em muốn
tiếp tục ngồi ở vị trí cũ. Tại sao?
Đương nhiên là để tiện làm trò nhỏ trong
giờ học, nhưng chắc chắn không thể giải
thích như vậy. Vì vậy, tôi đổ lỗi cho Sở
Uyển Ninh, cô ấy muốn ngồi phía sau. Tần
Hội lập tức nhìn sang Sở Uyển Ninh để
xác nhận. Cô gái sững người, vội vàng
ngẩng đầu. mặc dù chưa kịp phản ứng
nhưng vẫn luống cuống gật đầu. Hai người
lại đeo cặp đến ngồi ở vị trí cũ, quay
đầu lại, phía sau vẫn là những người cũ.
Lý Vũ lặng lẽ nhét một cuộn giấy vào hốc
bàn, như thể đang thực hiện một hoạt
động ngầm nào đó. Anh em sinh hóa cúi
người móc chân, Trần Phi vui vẻ, bài đồ
lưu niệm thần tượng của mình lên bàn.
Trịnh Nhất Phong nhướng mày đẹp trai với
tôi, sau đó gục xuống ngủ. Tôi thu hồi
tầm nhìn, thấy Sở Uyển Ninh mỉm cười,
nhét cặp sách màu hồng vào hốc bàn,
dường như tâm trạng không tệ. Tâm trạng
không tệ, tôi cũng vậy. Đôi khi nhớ lại
những khoảnh khắc đáng nhớ nhất thời đi
học là gì. Sau khi sắp xếp chỗ ngồi lại
gặp bạn cùng bàn cũ. Có lẽ đó là một
trong những khoảnh khắc ấy. Giờ ra chơi
lớn, làm xong bài tập về, tôi cởi áo
khoác nằm trên ghế, quay đầu nhìn sang
bên cạnh, phát hiện Sở Uyển Ninh vẫn
đang chép lại ghi chú trước đó. Một cuốn
sổ ghi chú dày, cô ấy đã viết đến những
trang cuối cùng. Ngoại trừ thứ hai chào
cờ, trừ Uyển Ninh. Những giờ ra chơi lớn
khác không ai xuống tập thể dục. Đây là
đặc quyền mà cô chủ nhiệm cho. Cô ấy chỉ
thích trong khoảng thời gian này. Một
mình yên tĩnh ở trong lớp hoặc đọc sách
hoặc làm bài tập. Thấy cô gái lúc này
cất bút dựa ra sau, khuôn mặt lộ ra nụ
cười thoải mái. Tôi mở miệng hỏi, "Chép
xong rồi à?" "Ừm." Tôi tiến lại gần,
không nhịn được tặc lưỡi, "Không hổ danh
là học sinh giỏi, thái độ học tập thật
nghiêm túc, nhiều ghi chú thế này, một
cuốn giày như vậy, kiên trì chép trong
nhiều ngày như thế, cuối cùng cũng chép
xong, không phục không phục, nếu là tôi
chép vài trang là bỏ cuộc rồi." Nghe
vậy, Sở Uyển Ninh quay đầu nhìn tôi chăm
chú, biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ thay
đổi đôi chút, ánh mắt lại trở nên hơi lơ
đãng. Tôi cầm cuốn sổ ghi chú lên, nói
như đang chiếm tiện nhi. He, cho tôi
mượn xem vài ngày nhé. Cậu tự tay chép,
chắc chắn vẫn còn nhớ. Không vội. Sở
Uyển Ninh nghe xong đưa tay lấy lại cuốn
sổ ghi chú. Tôi ngẩn người, định nói cô
gái keo kiệt nhưng thấy cô ấy cúi đầu
cầm bút trên trang đầu tiên của cuốn sổ,
nghiêm túc viết xuống ba chữ sắc xảo mà
thanh tú. Cố thiếu trạch. Viết xong, cô
gái ngẩng khuôn mặt trong trèo lên, đậy
nắp bút, hơi cúi đầu, mím môi nhỏ nói,
"Đây là món quà tôi dành cho cậu, món
quà của tôi." Tôi chớp mắt, người ngẩn
ra hoàn toàn không phản ứng kịp. Sở Uyển
Ninh chép lại ghi chú này đã rất lâu rất
lâu. Tôi nhớ điều đó và ấn tượng rất sâu
sắc. Mơ hồ nhớ lại ban đầu là vào ngày
kết thúc kỳ thi tháng, cô ấy bắt đầu
chép trong lớp học. Lúc đó thấy cô gái
đang chép lại ghi chú, tôi còn tiến lại
gần hỏi một câu, kết quả suýt hôn lên.
Sau đó là buổi họp phụ huynh, tôi dẫn mẹ
lên sân thượng khi thấy cô ấy ở góc
tường. Lúc đó cô ấy cũng đang ngồi trên
mặt đất, đang chăm chú chép lại ghi chú.
Ấn tượng cuối cùng là khi tôi nằm viện,
cô gái chỉ cần rảnh rỗi sẽ tranh thủ
ngồi bên bàn, lấy ghi chú ra bắt đầu
chép lại. Nhưng tôi vẫn luôn nghĩ là vì
đã lên lớp 12, đây là Sở Uyển Ninh,
chuẩn bị tiến hành một đợt ôn tập có hệ
thống nên mới làm vậy. Tôi không thể ngờ
được đây lại là món quà mà cô gái đã
chuẩn bị công phu nửa tháng cho tôi. Tôi
khẽ cười, tâm trạng hơi phức tạp khi
nhận lại cuốn sổ ghi chú, mở trang đầu
với ba chữ đó, giống hệt chữ viết khi bỏ
phiếu năm đó. Những ghi chú phía sau
cũng rất ngăn nắp đẹp đẽ. Cô gái còn
dùng bút nhiều màu khác nhau để đánh dấu
tỉ mỉ. Lật qua lật lại, biểu cảm trên
mặt tôi dần dần thay đổi. Tôi đột nhiên
nhớ ra buổi sáng ngày kết thúc kỳ thi
tháng, tôi nói với bạn ngồi trước rằng
sách giáo khoa của mình trống trơn. Nếu
trước đây chăm chỉ nghe giảng và ghi
chép thì tốt biết mấy, như vậy ôn tập sẽ
dễ dàng hơn nhiều. Hóa ra là vào lúc đó,
Sở Uyển Ninh đã lặng lẽ ghi nhớ. Cuốn sổ
ghi chú rất dày, mỗi trang chữ bên trong
đẹp như một bức thư tình. Chàng trai cầm
trong tay, lúc này chỉ cảm thấy vô cùng
nặng nề. Làm sao đây? Tôi cảm động quá.
đóng sách lại, khẽ lắc đầu cười và mở
miệng nói với cô ấy. Nghe vậy, Sở Uyển
Ninh mỉm cười ngượng ngùng. Cô nâng bàn
tay nhỏ chỉ vào cuốn sổ ghi chú nói,
"Bên trong là ghi chú của tất cả các môn
học. Khi ôn tập, cậu cứ xem theo sách
giáo khoa là được. Tôi đã đánh dấu số
trang và đoạn văn ở trên đó. Tôi lúc này
đã không còn tâm trí để quan tâm nội
dung trong ghi chú này là gì." Tôi giang
rộng hai tay, biểu cảm nghiêm túc mở
miệng, "Dù sao tôi cũng cảm động rồi,
cho tôi ôm một cái." Nụ cười của Sở Uyển
Ninh lập tức đông cứng, tiếp theo là
lặng lẽ cúi mắt xuống, dái tai ửng hồng.
Cô khẽ lắc đầu từ chối. Không được. Sao
lại không được? Cậu dám nói không được
à? Tôi như một tên côn đồ rang rộng hai
tay tiến lại gần cô ấy. Không được, nhất
định phải ôm một cái. Ngay cả Chúa Giêsu
đến cũng không ngăn được tôi. Nói khiến
Sở Uyển Ninh hoảng hốt, vừa gấp vừa bực
ngẩng mắt nhìn tôi, có cánh tay lùi về
góc tường, muốn tránh xa tôi. Nhưng lúc
này trong góc đâu còn chỗ để trốn. Hê hê
hê, tôi cười tiến lại gần. Hương thơm
thanh khiết từ cơ thể cô gái đã phả vào
mặt. Tôi sắp thành công rồi. Một bàn tay
kịp thời véo lấy tai tôi, nhấc đầu tôi
lên. Tần Hội không biết từ lúc nào đã
xuất hiện bên cạnh, biểu cảm hung dữ mở
miệng, "Chúa Giêsu không ngăn được, cô
chủ nhiệm có ngăn được không?" "Được
lắm, cô thiếu trạch chuyên chọn lúc cô
không có để bắt nạt Sở Uyển Ninh đúng
không? Dạo này cậu thật là không coi
trời đất ra gì." Nhìn thấy cô chủ nhiệm
xuất hiện kịp thời, Sở Uyển Ninh thở
phào, cô vội vàng đưa tay lên bảo vệ đầu
tôi. "Cô ơi, cậu ấy không bắt nạt em, cô
đừng véo cậu ấy." Nghe Sở Uyển Ninh nói
rút tên quỷ nhỏ này, Tần Hội mới buông
tai tôi ra, đưa tay chỉnh lại gọng kính,
cảnh cáo với vẻ mặt không thiện cảm. Cố
Thiếu Trạch, sau này nếu để cô thấy cậu
quấy rối Sở Uyển Ninh nữa sẽ mời phụ
huynh ngay để bố cậu đến dạy dỗ cậu.
Biết rồi biết rồi. Lần sau em sẽ chọn
lúc cô không thấy để quấy rối. Tôi vừa
xoa tai vừa nói Tần Hội vừa định giơ
tay. Tôi lập tức né người, nhảy từ chỗ
ngồi ra xa một mét. Biểu cảm nghiêm túc
tạo tư thế khởi đầu của Diệp Vấn. Cô ơi,
cô không phải đến nói về việc giải bóng
rồi sao? Vương Hạo Nhiên bên cạnh lên
tiếng. Đúng, đúng, Sýt bị thằng nhóc này
làm cho tức điên. Tần Hội xoa xoa chán,
mở miệng nói, "Thầy Vương bảo cô hỏi các
em." Đồng phục đội bóng của các em đã
mua chừa. Vương Hạo Nhiên lắc đầu. Vì
chuyện Thiệu Trạch nhập viện, chúng em
đều chưa kịp bàn bạc cùng nhau. Nghe đến
chuyện giải bóng rổ, Trịnh Nhất Phong
đang ngủ từ từ ngẩng đầu lên. Cao Cường
và Lý Vũ cũng đi tới. Tần Hội nhíu mày,
"Vậy đặt may đồng phục không kịp rồi,
mua thì có thể mua ngay, nhưng trên đó
không có tên lớp hay là tìm người thêu
tên ở mặt sau áo." Cao Cường đề xuất tìm
ai? Cô ấy. Lúc này bên cạnh vang lên một
giọng nói. Tần Hội quay đầu nhìn, phát
hiện là tôi đang đưa một ngón trỏ chọc
vào má phải của Sở Uyển Ninh. Má mềm mại
của cô gái lõm xuống một cái hố nhỏ. Tần
Hội thấy vậy lại nổi giận, đưa tay đập
đi, rút tay lại cho tôi. Tôi rút tay về,
tiếp tục nói, "Sở Uyển Ninh biết thêu,
tay nghề đặc biệt giỏi. Tôi đã thấy cô
gái khó xử ngẩng đầu nhìn tôi, hai bàn
tay nhỏ nắm chặt trên đầu gối." Tần Hội
lập tức bật cười. "Thật không?" Uyển
Ninh giỏi vậy sao? Tôi thò đầu ra phía
trước bổ sung, "Cô ấy thực sự rất khéo
tay." Tần Hội ghét bỏ đẩy mặt tôi ra,
cười với Sở Uyển Ninh. "Vậy năm chiếc áo
đồng phục với tên lớp đều nhờ em nhé."
Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh ngồi đó một cách
gò bó, vội vàng gật đầu. Vâng. Tần Hội
mới nhìn về phía lớp nói về việc thứ
hai. À thầy Vương bảo cô hỏi xem nữ sinh
lớp mình có ai học múa chưa? Tốt nhất là
có một chút cơ bản. Tuyển hai ba người
tham gia đội cổ vũ đi tập luyện, cả lớp
im lặng như tờ. Sở Uyển Ninh lúc này khẽ
ngẩng mắt nhưng vẫn giữ im lặng. Tần Hội
thoái lui một bước, "Có ai muốn tham gia
đội cổ vũ không? Chưa học múa cũng được,
dù sao cũng sẽ tập luyện thống nhất."
Tống Tâm Diêu lập tức giơ tay cao cao.
Trần Phi thấy vậy cũng không chịu thua
kém, giơ cánh tay của mình lên. Em cũng
muốn được. Vậy hai em lúc giờ thể dục
chiều nay đi báo cáo với thầy Vương
Bình. Tần Hội vẫy tay lúc này quay đầu
phát hiện tôi lại đang cúi người trêu cô
gái ngồi trên ghế sở Uyển Ninh khiến cô
gái liên tục co cổ lại, mặt đỏ bừng. Cảm
nhận được ánh mắt của cô chủ nhiệm, tôi
lập tức đứng thẳng người lấy lại vẻ
nghiêm túc, đưa tay sờ cửa sổ bên cạnh.
Cảm thán, kính này thật trong suốt.
Trong căn tin buổi trưa, Tào Sảng bưng
cơm của mình đi về phía tôi, nhưng bất
ngờ nhìn thấy chủ nhiệm khối Cát Nhật
Thiên đang ngồi ăn cơm ở một bàn phía
trước. Cát Nhật Thiên vừa ăn cơm vừa
loay hoay với một sợ chỉ trên áo mình.
Không chú ý đến tôi, Tào Sảng nước bọt,
vội vàng tránh xa Cát Nhật Thiên. Là một
học sinh hư, dù không làm điều xấu, gặp
chủ nhiệm khối cũng giống như chuột gặp
mèo. Anh Trạch này, Giảng Tử, lại đây,
lại đây, cùng ăn. Tôi nhiệt tình mời Tào
Sảng ngồi xuống trước mặt mình. Trưa nay
tôi vốn định rủ Sở Uyển Ninh cùng ăn
cơm, nhưng cô gái vẫn chưa quen với việc
ăn vào thời điểm này nên đã từ chối. Cậu
họ Tào thì được rồi, lại còn cố tình tên
Sảng. Tôi cười châm chọc. Tào Sảng hoàn
toàn không để ý mở miệng. Thì sao chứ?
Thần tượng của tôi cũng tên sảng đấy
thôi. Ai vậy? Sở Vũ Thiền à? Tôi sững
người biểu cảm cứng đờ. Có vẻ nghĩ rằng
tôi chưa xem bộ phim truyền hình này.
Tào Sảng giải thích cùng ngắm mưa sao
băng đó. Bộ phim truyền hình vừa chiếu
đầu năm. Hot thế mà anh Trạch cậu không
xem à? Nói xong cậu ta bắt đầu hát. Sao
băng bay đưa tôi bay tôi sẵn lòng lướt
qua thế giới của anh. Được rồi được rồi,
được rồi, đừng bắn nữa. Tôi biết cái đó.
Tôi vội đưa tay lên. Tôi nhớ ra rồi. Tào
Sảng đặc biệt mê mẩn nữ diễn viên đóng
vai Sở Vũ Thiền thu thập nhiều poster
liên quan đến cô ấy. Bưu thiếp thẻ B5.
Nhưng sảng tử à? Tôi phải nói với cậu
thế nào đây? Cô sảng mà cậu thích. Cô ấy
tương lai. Thôi vậy tôi cúi đầu ăn cơm.
Con trai theo đuổi ngôi sao không dễ
dàng vẫn nên đừng phá vỡ ảo tưởng của
cậu ta. Anh Trạch cậu có nghe nói không?
Giải bóng rổ của trường 7 chúng ta lần
này hợp tác với rạp chiếu phim New Beat
bên cạnh. Lần này đội vô địch không chỉ
nhận cúp, mỗi người trong đội còn nhận
được năm vé xem phim bất kỳ nữa. Tôi mỉm
cười. Thật à? MVP của đội có phần thưởng
không? Có chứ. Tào sảng nhét một miếng
cơm lớn vào miệng, cười nói, "Được làm
người hướng dẫn tập thể dục giờ ra chơ
lớn, phần thưởng gì mà tệ thế." Tôi phàn
nàn, ánh mắt đột nhiên nhìn về một
hướng. Bởi vì ở hướng đó có một nhóm
người đang đi tới với vẻ mặt không thiện
cảm. Lý do thu hút sự chú ý của tôi là
vì mấy người này rất cao, thân hình cũng
rất vạm vỡ, tụ tập xuất hiện trong căn
tin, khá là thu hút sự chú ý. Cậu là Cố
Thiếu Trạch phải không? Một nam sinh cao
lớn đứng phía trước nhất mở miệng hỏi.
Tôi ngẩng đầu liếc nhìn, tôi. Thậm chí
còn thấy trên môi dưới của nam sinh này
có lỗ sỏ khuyên môi. "Tôi đây, có việc
gì? Nghe nói cậu chơi bóng rổ không tệ,
tối nay ra sân đấu một trận nhé." Nam
sinh có khuyên môi mở miệng nói. Lời nói
là lời mời bình thường, nhưng giọng điệu
lại đầy khinh miệt, đặc biệt là biểu cảm
và ánh mắt trên khuôn mặt cậu ta hoàn
toàn toát ra ý nghĩa đánh giá coi
thường. Tào Sảng cười khẩy, "Đây không
phải là lưu dương của đội tuyển trường
sao? Đây là giọng điệu mà cậu nên dùng
khi nói chuyện với đàn anh à?" Nói xong,
Tào Sảng nói với tôi, "Anh Trạch, thằng
này là tay sai nhỏ của Trương Dật Phi."
Trương Dật Phi, nghe đến cái tên này,
tôi vốn tưởng chỉ là một lời khiêu khích
bình thường, đột nhiên sắc mặt trở nên
nghiêm túc. Tôi và bố của Trương Dật
Phi, Trương Chí Thắng, trong tương lai,
dù là trong giới kinh doanh hay cuộc
sống đều là kẻ thù không đội trời chung,
con trai ông ta Trương Dật Phi tất nhiên
cũng không ngoại lệ. Tôi bản năng quan
sát xung quanh, nếu tay sai nhỏ của
Trương Nghệ Phi đến khiêu khích, có phải
điều đó có nghĩa là Trương Dật Phi đang
ở gần đây không? Nghe đến từ tay sai,
biểu cảm trên mặt Lưu Dương rõ ràng
không vui. Cậu ta nhìn chế giễu về phía
Tào Sảng. Mẹ kiếp, mày mới là tay sai,
mày mới là tay sai của Cố Thiếu Trạch
chứ. Nghe câu này, Tào Sảng cười. Cậu ta
cười nhìn về phía tôi. Anh Trạch, không
ngờ thằng chó này nhìn người cũng thật
chuẩn ha. Nói xong, Tào Sảng đứng dậy,
như một kẻ vô lại lắc lư đầu về phía Lưu
Dương nói, "Mày nói đúng thật đấy, tao
chính là tay sai của anh Trạch." "Sao
không phục à? Muốn đấu bóng rổ với anh
Trạch của tao, chưa đến lượt một tay sai
như mày ra sân đâu. Bảo Trương Dật Phi
tự mình đến đây, nếu không mày chỉ xứng
đấu với tao, một tay sai thôi, để anh
Trạch ra sân, tao vẫn đánh bại mày như
thường. Sao muốn đánh nhau à? Lưu Dương
trợn mắt tiến lên, phía sau cậu ta, một
nhóm thành viên đội tuyển trường cao lớn
đi theo. So sánh ra, chiều cao 1,78 m
của Tào Sảng thực sự không đáng kể,
nhưng Tào Sảng đủ liều lĩnh, tính cách
đủ cứng. Cậu ta trừng mắt qua, khí thế
thực sự không yếu. Tào Sảng trợn mắt
hét, "Chỉ có mày nhiều người thôi phải
không?" Người của tao Tào Sảng đâu? Mẹ
kiếp, tất cả đứng được ra đó làm gì hả?
Vừa dứt lời, trong đám đông ăn cơm ở
tầng một cantin, nhiều nam sinh lập tức
đặt đũa xuống tụ tập lại. Họ lần lượt
đứng sau lưng Tào Sảng. Hai nhóm người
đối đầu, tôi ở giữa bình tĩnh ăn cơm,
ánh mắt lại đang nghiêm túc quan sát
xung quanh. Cuối cùng tôi ở vị trí chéo
phía trước khoảng 15 m, nhìn thấy một
bóng lưng, thân hình cao lớn, lưng rộng.
Lý do chú ý đến bóng lưng này không chỉ
vì Tào Sảng từng nói, Trương Giật Phi
cao gần 1,9 m. Bởi vì tôi thấy thương
hiệu quần áo mà bóng lưng này mặc là
hàng ngoại đắt tiền. Thời điểm hiện tại,
học sinh trong trường có thể mặc được
thương hiệu này, sợ rằng đếm trên đầu
ngón tay. Đối diện với bóng lưng này,
còn ngồi một cô gái xinh đẹp với khuôn
mặt hiền lành, bóng lưng cao lớn, chủ
nhân từ ăn cơm. Rõ ràng căn tin đã ồn ào
như vậy, chủ nhân của bóng lưng này vẫn
không quay người nhìn lại. Có vẻ như cậu
ta chính là Trương Dật Phi, không còn
nghi ngờ gì. Tào Sảng, thế nào? Nhóc con
muốn so với đàn anh xem ai nhiều người
hơn à? Nói cho mày biết, so người nhiều
tao chưa từng sợ ai cả. Ừm, tiếp tục.
Mày tiếp tục nói đi, tao đang nghe. Đột
nhiên, một giọng nói vang lên từ bàn bên
cạnh. Tôi quay đầu phát hiện các Nhật
Thiên không biết từ lúc nào đã ngồi qua,
lúc này đang bình tĩnh ngồi đó ăn cơm.
Tào Sảng thấy vậy sững người, lập tức
xìu xuống, vội vàng vẫy tay ra sau. Giải
tán, giải tán, tất cả giải tán. Lưu
Dương và đồng đội đội tuyển trường của
mình cũng vội vàng lùi thủi rời đi. Chủ
nhiệm khối lớp 12 cá Nhật Thiên ai mà
không biết, một cái bụng bia, một chuỗi
chìa khóa xe điện, một cây gậy tung
hoành trong trường thất chung thành lộ
khiến học sinh nhắc đến đều biến sắc.
Tôi ngẩng đầu phát hiện bóng lưng cao
lớn ở phía chéo trước, bưng khay cơm của
mình, từ từ cùng với cô gái hiền lành
ngồi đối diện tôi, cùng đi về phía thùng
giác đổ cơm thừa rồi cùng nhau ra khỏi
căn tin. Vẫn không nhìn rõ cậu ta trông
như thế nào, Tào Sảng nước bọt, liếc
nhìn Cát Nhật Thiên ngồi xuống vị trí
của mình, cử chỉ Văn Tĩnh bắt đầu ăn
cơm. Cát Nhật Thiên vẫn đang loay hoay
với sợi chỉ trên áo mình. Ông ta ngẩng
đầu nhìn tôi, "Có lửa không?" Tôi châm
một cái. Tôi lắc đầu, Cát Nhật Thiên
liền nhìn sang Tào Sảng. "Còn cậu, có
lửa không?" Tào Sảng lập tức dùng mình
ngẩng đầu với biểu cảm lúng túng và
hoảng hốt mở miệng. Thưa chủ nhiệm, thầy
nói vậy, em không hút thuốc thì lấy đâu
ra lửa? Vừa dứt lời, biểu cảm của tôi
cứng lại. Nụ cười biến mất, các Nhật
Thiên lại cười cười khục khục khục, chỉ
là nụ cười này dần dần tràn đầy sát khí.
Buổi chiều, giờ thể dục, Vương Bình vung
tay, bắt đầu hoạt động tự do. Sở Uyển
Ninh đi về vị trí cố định của mình, mở
cặp sách, lấy sách giáo khoa ra, đang
chuẩn bị ngồi xuống bậc thang để đọc
sách, đột nhiên thấy chàng trai đầu húi
cua bên dưới đang trừng mắt nhìn cô với
vẻ hung dữ. Cô gái bối rối đứng đó, tôi
gọi ngồi xuống dưới, đừng ngồi trên cao,
nếu như có người đẩy cậu thì sao? Sở
Uyển Ninh ôm sách, ngoan ngoãn gật đầu,
đi về bậc thang thấp nhất, nhẹ nhàng
ngồi xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn chàng
trai. Tôi gật đầu, "Đúng Roy như vậy."
Sở Uyển Ninh mới cúi đầu xuống, mở cuốn
sách đặt trên đầu gối. Khi tôi quay
người rời đi, cô ngẩng đầu nhìn bóng
lưng chàng trai, khóe miệng lộ ra nụ
cười nhẹ. Trên sân bóng rổ, trước mặt
Vương Bình đứng năm chàng trai. Ngoài
tôi ra, bốn người còn lại thực sự khiến
thầy giáo thể dục này nhìn mà nhăn mặt.
Vương Hạo Nhiên hai tay để sau lưng, lắc
lắc mái tóc rẽ ngôi giữa của mình, mắt
liên tục liếc lên trên, chú ý hoàn toàn
vào kiểu tóc của mình, Cao Cường thì mắt
mở to, biểu cảm rất tập trung nghiêm
túc, chỉ là thân hình gầy như con khỉ,
dường như một va chạm là gãy. đến Lý Vũ,
chiều cao thấp hơn một đoạn lớn, gã này
chỉnh lại kính, dáng vẻ thư sinh yếu
đuối khiến Vương Bình lập tức tối sầm
mặt, rồi đến chàng trai luôn nheo mắt
này, trạng thái buồn ngủ, dường như chỉ
cần đứng đó, không nói gì cũng có thể đi
vào giấc mơ bất cứ lúc nào, chỉ có tôi
đứng đó với nụ cười trên mặt, làn da màu
lúa mì, thần thái tươi sáng và tích cực,
thân hình cao lớn vạm vỡ, nhìn mới giống
người chơi bóng rổ, tâm trạng của Vương
Bình cuối cùng cũng tốt hơn một chút.
Ông ấy ở trường Thất Trung thực ra chỉ
dạy hai lớp, một lớp ban văn, một lớp
ban lý. Lớp ban văn còn lại hầu như toàn
nữ sinh nên giải bóng rổ không có hy
vọng gì, vì vậy đều có thể mang lại hy
vọng cho Vương Bình. Chỉ có lớp 12 đến
28, các thầy giáo thể dục cũng sẽ so đo
với nhau mà. Là mấy đứa trước mắt này.
Vương Bình tặc lưỡi nói, "Đội hình của
các em cảm giác có vấn đề lớn đấy. Áo
đồng phục mua rồi chứ?" Vương Hạo Nhiên
gật đầu. "Mua rồi." Vương Bình nhìn cậu
ta, "Em là đội trưởng." Vương Hạo Nhiên
há miệng, lặng lẽ liếc nhìn tôi, mở
miệng nói, "Chúng em chưa chọn đội
trưởng." Vương Bình tự ý quyết định,
"Tôi định rồi, tôi là đội trưởng, quyết
không phụ sứ mệnh." Tôi đứng imêm biểu
cảm nghiêm túc. Vương Hạo Nhiên thực ra
muốn làm đội trưởng, nếu không phải biết
tôi có thể úp rồi, cậu ta thực sự muốn
tranh một phen, nhưng về mặt năng khiếu
thể thao, tôi quả thực độc nhất vô nhị.
Điểm này đã được chứng minh trong hội
thao, vì vậy dù Vương Hạo Nhiên không
hài lòng trong lòng cũng đành chịu.
Vương Bình mở miệng, "Mấy đứa chơi bóng
rổ rốt cuộc thế nào?" Vương Hạo Nhiên
lắc lắc mái tóc rẽ ngôi giữa, tự tin
nói, "Gần như hoàn hảo, còn hoàn hảo gì
nữa." Nhìn vẻ thiếu dương khí của các
em, thực sự không có tự tin, chỉ còn một
tuần nữa thôi, mỗi ngày tan học tranh
thủ thời gian tập luyện thể lực. Hiểu
chưa? Vương Bình nói với vẻ mặt nghiêm
túc. Cố Thiếu Trạch báo cáo. Vương Bình
quay đầu nói thẳng, "Hô báo cáo gì chứ."
Tôi cười chỉ về phía bên cạnh. Lý Vũ
không chỉ chơi bóng rổ giỏi, bắn súng
cũng lợi hại, bắn một phát súng, trên
sân bóng rổ có thể kích hoạt vô song,
siêu đỉnh luôn. Vương Bình nghi hoặc bắn
súng kiểu gì? Lý Vũ với biểu cảm cứng đờ
phát ra âm thanh qua kẽ răng, răng gần
như nghiến nát. Thầy đừng nghe cậu ta
nói bậy, đầu óc cậu ta thuần túy có
bệnh. Vương Bình nhíu mày, đội của các
em nhìn thực sự tệ. Còn em tên gì nhỉ?
Chị Nhất Phong phải không? Tối ngủ mấy
tiếng vậy, Trịnh Nhất Phong nheo mắt,
dường như không nghe thấy tiếng. Tôi
nghe thấy tiếng ngáy nhỏ, tôi kinh ngạc
quay đầu nhìn, đưa tay chạm vào Trịnh
Nhất Phong. "Này anh em, đừng ngủ nữa,
nghỉ đông rồi." Trị Nhất Phong lập tức
mở mắt, nghi hoặc nhìn quanh, phát hiện
vẫn đang ở sân bóng rổ, liền vô ngữ quay
đầu nhìn tôi, tiếp tục buồn ngủ. "Vương
Bình, hỏng rồi." Ngay lúc này, một giọng
nói ngọt ngào từ bên cạnh truyền đến.
"Thầy Vương." Trịnh Nhất Phong dường như
có cảm giác, ánh mắt dần tập trung, hơi
mở đôi mắt Phượng, trong tầm nhìn xuất
hiện một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy
voan và tất đèn. Tôi lặng lẽ quay đầu
phát hiện Trịnh Nhất Phong tự mình tỉnh
dậy. Thầy Vương sao vẫn còn đang mắng
học sinh vậy? Cầm nước em mua cho thầy
này. Thẩm Thanh Thanh cười đi tới đưa
một chai nước cho Vương Bình. Vương Bình
cười nhận lấy. Trịnh Nhất Phong thấy vậy
nhíu mày. Là mấy em à? Thẩm Thanh Thanh
thấy là chúng tôi, cười chào hỏi. Cô ấy
luôn ngọt ngào, không chỉ ngoại hình
ngọt ngào, nói chuyện cũng ngọt ngào.
Chào cô mấy người vội vàng đáp lại. Trừ
Trịnh Nhất Phong, Trịnh Nhất Phong vẫn
đang nhìn chằm chằm vào chai nước trong
tay Vương Bình. Lý Vũ mặt đỏ kẹp chặt
đùi, mở miệng nói, "Cô Thẩm, sao cô lại
đến đây?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy nhìn
qua, "Em đến tìm thầy Vương ăn cơm, tối
nay lên tầng bốn cùng ăn lầu nhỏ, các em
có muốn đi cùng không?" Lý Vũ cười hì
hì, "Được, được." Vương Bình tặc lưỡi
một tiếng, "Em xen vào làm gì chứ?" Lý
Vũ không cười hì hì nữa. Lúc này Cao
Cường tò mò mở miệng hỏi câu hỏi mà mọi
người luôn thắc mắc. "Thầy Vương, cô ơi,
hai người là người yêu à?" Nghe câu này,
Trị Nhất Phong lại nhíu chặt mày. Vương
Bình mặt giả đỏ lên, uống nước không nói
gì. Thẩm Thanh Thanh lại liên tục lắc
tay, "Không phải đâu, không phải sao mọi
người đồn thành thế này rồi. Tôi và thầy
Vương là bạn đại học, quen biết đã lâu
quan hệ tốt." Cao Cường tiếp tục cười
nói, "Vậy là có hy vọng trở thành người
yêu rồi." Vương Bình mặt đỏ uống thêm
ngụm nước. Thẩm Thanh Thanh thì nhíu
mày. Cao Cường không chịu học tiếng Anh
cho tốt, suốt ngày quan tâm mấy chuyện
này làm gì? Em biết kỳ thi tháng này
tiếng Anh của em tụt hạng không? Cao
Cường ngoan ngoãn. Thẩm Thanh Thanh mới
nhìn sang Vương Bình, che bụng. Còn lâu
nữa không? Hơi đói rồi. Vương Bình, đợi
thêm chút nữa. Tôi đang mắng đám vô dụng
này. Từng đứa một chẳng có chút khí chất
đàn ông nào. Bóng rổ chắc chơi còn tệ
hơn. Làm sao tham gia thi đấu như thế
này, làm sao giành chức vô địch? Tôi
nghe nói Trương Dật Phi lớp 11 còn biết
úp rổ nữa. Trị Nhất Phong lúc này đột
nhiên ngẩng đầu. Chúng em không phải đồ
vô dụng. Vương Bình nghe vậy đặt trai
xuống, nhìn chàng trai thần ngủ dường
như đã hoàn toàn tỉnh táo trước mặt. Ông
ta, hỏi lại, "Không phải đồ vô dụng, em
đánh thắng được tôi không?" Trịnh Nhất
Phong hai mắt nhìn chằm chằm vào ông ta.
"Có thể thử xem." Vương Bình cười gật
đầu, đưa chai nước trong tay cho Thẩm
Thanh. "Thanh Thanh, em giúp anh cầm cái
này, anh đấu với Trịnh Nhất Phong một
chút." "Anh bạn, cậu nghiêm túc đấy à?"
Lý Vũ quay đầu nhìn Trịnh Nhất Phong.
Vương Bình nổi tiếng là trai mạnh trong
trường, chống đẩy một tay 20 cái đấy,
Trịnh Nhất Phong lại dám thách đấu Vương
Bình. Tôi bĩu môi, lặng lẽ lùi lại. Thời
trung học, tôi luôn cảm thấy Trịnh Nhất
Phong là một người rất bí ẩn. Nếu hỏi ai
trong đội dễ dàng nhất, mang lại sự ngạc
nhiên cực kỳ lớn. "Theo tôi, người đó sẽ
là thần ngủ Trịnh Nhất Phong. Các chị em
đứng vào vị trí tôi nói nhé." Nghe giọng
nói the thé này, Sở Uyển Ninh ngồi trên
bậc thang, ngẩng mắt lên khỏi sách, bàn
tay nhỏ chống cằm, lặng lẽ nghiêng đầu
nhìn về hướng đó. Ở phía đông sân
trường, trên sân cầu lông không có lưới,
một chàng trai mặc quần da đen, đeo
khuyên tai, kiểu tóc thời thượng, ngôn
ngữ cơ thể mang vài phần yểu điệu quyến
rũ, vỗ tay, cậu ta tên là Lý Đặc Kiều,
là học sinh lớp 122, đồng thời cũng là
vận động viên thể dục nhịp điệu cấp hai,
chủ nhiệm câu lạc bộ khiêu vũ trong
trường. Nhiệm vụ lần này là đến dạy các
cô gái tập nhảy cổ vũ. Phía trước Lý Đặc
Kiều đứng khoảng ba 40 cô gái trẻ trung
xinh đẹp. Họ đứng ở vị trí vừa được phân
công, tò mò quan sát chàng trai này.
Tống Tâm Diêu nhịn cười nói nhỏ với Trần
Phi bên cạnh, "Sao cậu ta trông hơi
giống người không nhịn được phân vậy?"
Trần Phi cũng che miệng cười xịt, "Nhỏ
thôi, cẩn thận bạn trai cậu ta nghe thấy
đến đánh cậu." Lý Đặc Kiều nhướng đôi
lông mày được tỉa tỉ mỉ, khoanh tay hỏi,
"Có chị em nào từng học múa không?" "Chỉ
có." Hơn mườ cô gái thiếu tự tin từ giơ
tay lên. Lý Đặc Kiều vừa cười vừa khóc
mở miệng. "Được rồi, được rồi." Có vẻ
như hầu hết mọi người đều là trình độ cơ
bản không khi nhảy cổ vũ. Đối với người
không có nền tảng múa, bước khó nhất là
học cách mở lòng, thể hiện vẻ đẹp cơ thể
của mình. Nói xong, chàng trai thanh tú
hướng về một bên liên tục thực hiện ba
động tác ưỡn ngực nâng mông. Như thế
này, thấy chưa? Mở lòng mình, các cô gái
hiện trường bật ra tiếng cười khúc
khích. Lý Đặc Kiều cũng không giận, tiếp
tục khoanh tay nói, "Còn một tuần nữa,
chúng ta từ. Hôm nay tôi sẽ dạy mọi
người một số động tác múa đơn giản nhất.
Cơ bản nhất đến ngày mai khi đồng phục
đến, chúng ta sẽ mặc đồng phục bắt đầu
tập, được không? Đừng ngại ngùng nhé.
Học theo tôi nào. Một đến hai đến ba bốn
cô gái hoặc vụng về hoặc linh hoạt bắt
trước các động tác múa cơ bản mà Lý Đặc
Kiều thể hiện. Mặc dù không được đồng
đều lắm nhưng cũng khiến thiếu nữ ngồi
trên bậc thang nhìn dần dần mất tập
trung. Mẹ ơi tại sao trước khi học múa
phải căng chân trước ạ? Chân con đau
quá. Vì phải nếm mùi đắng trước mới có
thể nếm vị ngọt con à? Nếu Uyển Ninh
thực sự đau quá mẹ có kẹo. Trời ơi! Uyển
Ninh của mẹ đúng là sinh ra để múa ba lề
để mẹ ôm con nào. Uyển Ninh, con biết
không? Con vừa rồi trên sân khấu giống
như một chú thiên nga nhỏ. Sau này con
chắc chắn sẽ giống mẹ trở thành thiên
nga lớn đứng trên sân khấu. Nhưng mẹ con
đã nếm rất nhiều đáng cay nhưng vẫn
không thể trở thành thiên nga lớn. Trịnh
Nhất Phong cố lên. Một giọng nói từ sân
bóng rổ đã cắt đứt dòng suy nghĩ của cô
gái. Sở Uyển Ninh hít sâu một hơi, vẻ
mặt buồn bã cúi đầu đưa tay phủi chiếc
lá khô rơi trên sách. Chỉ việc sống hết
mình đã rất khó. Cô đâu còn dám có ý
nghĩ trở thành thiên nga một lần nữa. Cô
gái lật trang sách. Lúc này tôi liếc
nhìn Sở Uyển Ninh trên bậc thang, thấy
cô ấy ngồi yên ổn ở đó liền thu hồi tầm
nhìn, cười và hét lớn với Trịnh Nhất
Phong. Cố lên, Trịnh Nhất Phong rất đẹp
trai, có lẽ là kiểu đẹp trai Nhật Bản mà
các cô gái hay nói, đẹp ở cảm giác không
khí. Nhưng tôi không cảm nhận được cảm
giác không khí này. Tôi chỉ cảm thấy
Trịnh Nhất Phong buồn ngủ, toát ra đầy
cảm giác suy đồi. Nhưng khi Trịnh Nhất
Phong đi đến ngoài đường ba điểm, quay
người lại trong khoảnh khắc đó, tôi phát
hiện mắt cậu ta đã mở hoàn toàn. Lúc
này, vẻ suy đồi của chàng trai Anh Tuấn
đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là vẻ
mặt nghiêm túc và bình tĩnh. Cậu ta đón
lấy quả bóng Vương Bình ném tới, nhẹ
nhàng đưa chân phải ra, thở ra một hơi,
"Đến đi, Trịnh Nhất Phong, cho tôi xem
bản lĩnh của cậu." Vương Bình bước ngang
chân phải một bước, tạo tư thế phòng
thủ, nhưng đột nhiên chàng trai anh tuấn
trước mắt nhanh như gió, Vương Bình bản
năng chặn theo hướng tấn công của cậu
ta, kết quả Trịnh Nhất Phong giả động
tác, nhanh nhẹ như một con báo săn mồi,
xoay người đổi hướng lên rổ, bóng vào.
Một cú lên rổ rất mộc mạc không hoa mỹ,
quả bóng rơi xuống đất, phát ra tiếng
bộp bộp. Chàng trai anh Tuấn một tay cầm
bóng lại, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn
Vương Bình. Cảnh tượng này khiến Thẩm
Thanh Thanh không khỏi sáng mắt lên, tốc
độ khá nhanh, lên rổ cũng rất thành
thạo. Vương Bình đánh giá cậu ta vừa rồi
cũng thực sự không nghiêm túc phòng thủ
đối phương, dù sao cũng là học sinh,
không cần thiết ngay từ đầu đã đè nén
đối phương như vậy. Lần thứ hai Vương
Bình phòng thủ nghiêm túc hơn, Trịnh
Nhất Phong không dễ dàng lên rổ nữa,
nhưng ngược lại vì thế mà thể hiện những
ưu điểm khác. Vương Bình bị kỹ thuật dẫn
bóng của Trịnh Nhất Phong làm cho hoa
mắt, đứng nguyên tại chỗ mắt mở to, Cao
Cường và những người khác cũng rất ngạc
nhiên. Bình thường khi mọi người cùng
chơi bóng đều chỉ chơi cho vui, Trịnh
Nhất Phong trên sân cũng chỉ ném bóng.
Mặc dù khá chuẩn nhưng chưa từng thấy
cậu ta thể hiện gì ở các mặt khác. Lúc
này Trịnh Nhất Phong thành thạo sử dụng
các kỹ thuật dẫn bóng qua háng và sau
lưng, cảm giác nhịp điệu cực mạnh, ý
thức đánh lừa người gần như đã khắc vào
bản năng cơ thể. Vương Bình có mấy
khoảnh khắc xếp bị đối phương làm cho
loạng choạng. Quả bóng thứ hai làm Vương
Bình lảo đảo. Trịnh Nhất Phong nhảy ném
tại chỗ và bóng vào. Thấy tình cảnh này,
tôi khoanh tay trước ngực, không nhịn
được khẽ cười khẩy một tiếng. Thằng nhóc
Trịnh Nhất Phong quả nhiên là dấu tài.
Ban đầu tôi nghĩ giải bóng rổ nếu chỉ
dựa vào một mình cậu ta, có lẽ không
thắng được Trương Dật Phi. Vì nghe Tào
Sảng nói, thành viên trong đội của lớp
Trương Dật Phi rất mạnh, trận đấu còn
chưa bắt đầu, đội của họ đã là đội vô
địch trong mắt những người khác. Nhưng
bây giờ biết được Trịnh Nhất Phong hóa
ra luôn giả heo ăn hồ, tôi cuối cùng
cũng tự tin hơn nhiều. Sau khi bị thằng
nhóc này ghi liên tiếp ba quả, Vương
Bình hơi tức giận, ông ta bắt đầu nghiêm
túc. Quả thứ tư trực tiếp nhảy lên chặn
thành công. Trịnh Nhất Phong hơi ngạc
nhiên nhìn Vương Bình, nhưng nghe thầy
thể dục nói, "Khả năng kiểm soát bóng
của em rất mạnh, tôi công nhận nhưng thể
lực của em không tốt. Không biết em có
cảm nhận được không? Chỉ tấn công ba
quả, tốc độ của em đã chậm đi nhiều.
Vương Bình bắt đầu tấn công, ông ta
không hổ danh là người cuồng thể thao,
thể chất rất mạnh, mỗi lần đều là lên rổ
mạnh mẽ. Trịnh Nhất Phong hoàn toàn
không chặn được, rất nhanh đã bắt đầu
thở hổn hển. Sau khi ghi quả thứ tư,
Vương Bình đắc ý quay người nhìn Trịnh
Nhất Phong thở hồn hển phía sau, có lẽ
đã phấn khích, quên mất mối quan hệ thầy
trò, châm chọc nói, "Không đánh thắng
được tôi phải không?" Đồ giác nhỏ. Nghe
hai chữ đồ giác, biểu cảm Trịnh Nhất
Phong cứng lại, như thể nhớ lại một ký
ức nào đó chôn sâu trong lòng, nhíu chật
mày. Thẩm Thanh Thanh không hài lòng
tiến lên của Trách Vương Bình, một người
chuyên nghiệp về thể dục, bắt nạt đứa
trẻ làm gì chứ? Và khi nghe hai chữ đứa
trẻ, Trịnh Nhất Phong lại ngạc nhiên
ngẩng mắt lên. Một lúc sau, cậu ta cúi
đầu, giọng trầm thấp mở miệng, "Thầy
Vương." Vương Bình quay đầu nhìn cậu ta.
"Sao không phục à?" Trịnh Nhất Phong nắm
chặt tay, "Chúng em không phải đồ vô
dụng, cũng không phải giác, ít nhất em
không phải thấy đánh thắng được em,
nhưng không thể đánh thắng cậu ấy." Nói
xong, cậu ta lén liếc nhìn Thẩm Thanh
Thanh, nhíu mày sâu hơn, cúi đầu rời
khỏi sân bóng rổ. Vương Bình thì lặng lẽ
quay đầu nhìn về phía chàng trai đầu gúi
cua đang cười toe toét bên cạnh. Tôi
khép miệng, "Không cười nữa." "Bị Trịnh
Nhất Phong chỉ như vậy, Vương Bình hoàn
toàn phấn khích, nhanh chóng vẫy tay với
tôi. Lại đây, lại đây, chúng ta đấu một
trận." "Không, không không, tôi lập tức
lắc hai tay." Biểu cảm nịnh nọt nói,
"Đùa gì vậy? Em ngay cả dẫn bóng cũng
không biết làm sao là đối thủ của thầy.
Thầy ơi, hơn nữa thầy đã chơi đến giờ,
thể lực đã tiêu hao rất nhiều, đấu như
vậy cũng không công bằng, nghe năm chữ
ngay cả dẫn bóng cũng không biết. Ba
người Lý Vũ lặng lẽ quay đầu nhìn gã
không biết xấu hổ này. Mẹ kiếp, ngay cả
úp rổ cũng biết, cậu thật giả rối, đồ
chó. Nhưng ba người họ ăn ý không vạch
trần vì họ biết rõ, tôi đánh bại thầy
Vương Bình ở đây hoàn toàn không có tác
dụng gì, cũng không có ý nghĩa. Nơi tôi
thực sự nên tỏa sáng là trong giải bóng
rổ để dành vinh dự cho đội vào lớp. Nghe
thấy tôi đã cho ông ta một lối thoát,
Vương Bình liền nắm lấy. Bởi vì ông ta
thực sự biết tình huống của tôi khác với
Trịnh Nhất Phong. Thằng này không chỉ
vãm vỡ như con bò, thể lực cũng như bò
vậy. Dù tôi chơi bóng rổ bình thường
cũng có thể làm ông ta kiệt sức. Được
rồi, mấy đứa tôi nhớ tập luyện thể lực
nhiều vào, đặc biệt là Trịnh Nhất Phong,
cậu ta khá mạnh, chỉ là thể lực không
tốt lắm. Vương Bình mở miệng nói. Nói
xong, ông ta dừng lại một chút, lại nói,
"Thằng nhỏ vừa rồi có giận không? Vì tôi
gọi cậu ta là Giác." Tôi vẫy tay, "Không
đâu, không sao đâu thầy, cậu ấy vốn tính
như vậy." Vương Bình mới an tâm gật đầu,
dù sao nhớ nói với cậu ta một tiếng,
thầy không cố ý, cậu ta thực sự rất
giỏi. Tôi gật đầu hiểu rồi. Sau khi
Vương Bình và Thẩm Thanh Thanh cùng rời
đi, Lý Vũ dường như đã không nhịn được
nữa, vội vàng chọc chọc Cao Cường,
"Nhanh nhanh nhanh, bên kia đội cổ vũ
bắt đầu tập luyện rồi, nhanh đi xem lén
với tôi." Cao Cường nhíu mày, "Tôi có
phải là loại người đó đâu." Tôi quay đầu
phát hiện Lý Vũ và Cao Cường cười quái
dị chạy qua, như hai con sói đói. Vương
Hạo Nhiên thanh lịch lắc lắc mái tóc rẽ
ngôi giữa. Phan Nan hai người này thấy
con gái là không đi nổi nữa, thật là vô
ngữ. Cố Thiếu Trạch Tống Tâm Diêu hình
như ở trong đó. Vương Hạo Nhiên lập tức
chạy như điên theo sau. Kiểu tóc rẽ ngôi
giữa bay ngược về phía sau. Tôi mỉm cười
nhìn về phía bậc thang, đột nhiên phát
hiện cô gái ngẩng cuốn sách lên, che
khuất khuôn mặt. "Sở Uyển Ninh, tôi
gọi." Sở Uyển Ninh lặng lẽ hạ cuốn sách
xuống, chỉ để lộ đôi mắt đẹp phía trên
sách nhìn tôi. Thấy tôi vẫy tay với cô
ấy, cô gái vội vàng đứng dậy đặt sách
xuống, chạy nhỏ đến. Trên sân bóng rổ
chỉ còn lại một mình tôi. Cô ấy thích
cảm giác này, thích cảm giác chỉ còn lại
tôi. Không có người khác quấy rẩy, chạy
nhỏ đến trước mặt tôi. Cô gái đứng trên
sân bóng rổ, hai tay đặt trước người,
lặng lẽ nhìn tôi. Tôi cầm quả bóng rổ
trong tay, nhếch mép nói, "Muốn học ném
bóng rổ không?" "Tôi dạy cậu." Sở Uyển
Ninh gật đầu, "Muốn." Tôi giữ người.
"Tôi tưởng Sở Uyển Ninh sẽ thấy chán, sẽ
từ chối. Dù sao tôi cũng chỉ cảm thấy
giờ ra chơi còn sớm, rảnh rỗi chán muốn
tìm cô ấy nói chuyện thôi. Cậu khá ham
học nhỉ. Được, tôi dạy cậu, cậu đứng đây
ném một quả trước để tôi xem trình độ
cậu thế nào." Tôi chỉ vào đường ném phạt
nói. Sở Uyển Ninh đón lấy quả bóng tôi
ném tới, bản năng co cổ lại, nhắm mắt
tay nhỏ quá. Nhìn đôi bàn tay trắng mịn,
đặt hai bên quả bóng, tôi không nhịn
được cảm thán trong lòng, ngập ngừng
liếc nhìn tôi. Sở Uyển Ninh ôm bóng nhảy
nhẹ lên, dồn hết sức đẩy về phía rổ. Khi
hạ xuống, thế giới dưới đồng phục học
sinh ẩn chứa sóng dữ. Dưới ánh hoàng
hôn, quả bóng rổ theo một đường parabol
yếu ớt bay ra, thậm chí không chạm được
vào rổ. Đừng nói là vào rổ. Thấy vậy, Sở
Uyển Ninh mặt đỏ, quay người nhìn tôi
như đang bị phạt đứng, khép miệng, "Tôi
dùng ánh mắt ra hiệu, đi nhặt bóng đi,
vội vàng chạy đuổi theo quả bóng đang
lăn trên mặt đất, kết quả đuổi đến sân
bóng đá mới đuổi kịp, lại ôm bóng chạy
nhỏ về. Khi về phát hiện tôi đang cười
khúc khích, cô gái ôm bóng đứng nguyên
tại chỗ, mặt lại đỏ lên. Cô ấy nghĩ tôi
đang chế giễu cô ấy." Tôi hắng giọng lấy
lại vẻ nghiêm túc nói, "Nào, tôi dạy cậu
cách nén." Tôi để cô gái đứng lại trên
đường ném phạt. Sở Uyển Ninh ôm bóng
lên, kết quả hai bàn tay trắng mịn nhanh
chóng được phủ lên bởi hai bàn tay có
màu da khác biệt lớn. Sở Uyển Ninh ngẩn
người nhìn, cổ họng chuyển động, ánh mắt
lập tức rời đi, tập trung nhìn vào rồ,
làm như không có chuyện gì xảy ra, cậu
phải nắm về phía sau một chút, nếu không
khi đẩy ra cậu sẽ không thể dùng lực.
Sau đó khi đẩy, góc độ phải cố gắng
hướng lên nâng cao đường parabol. Tư thế
này cậu thử lại xem. Sau khi tôi ở phía
sau tập trung điều chỉnh vị trí tay cô
ấy, mũi đột nhiên áp vào tóc cô ấy, ngửi
ngửi nói, "Sở Uyển Ninh cao thơm quá."
Sở Uyển Ninh vội vàng co cổ lại, quay
đầu nhìn tôi kỳ lạ. Chàng trai cười lùi
lại phía sau. "Ha ha, cậu ném đi, cậu
ném đi." Lần này sau khi ném ra, bóng
thực sự chạm vào rồi. Sở Uyển Ninh rất
ngạc nhiên, vội vàng chạy ra nhặt bóng.
Sau khi nhặt xong không đợi tôi chỉ huy,
cô ấy tự đến đường ném phạt, đứng nhảy
lên đẩy ra bóng vào. Sở Uyển Ninh vui
mừng nhìn cảnh tượng này, vội vàng quay
người kinh ngạc nhìn tôi. Người sau dùng
sức mím môi, giơ ngón cái với cô ấy.
Tiếp theo, Sở Uyển Ninh dường như
nghiện, lại ôm bóng tiếp tục ném, nhưng
những lần sau đều không vào. Sau khi thử
khoảng hơn 10 lần, cuối cùng cô ấy lặng
lẽ đặt bóng xuống, nhìn tôi không hứng
thú. "Không vào nữa, không ném nữa." Tôi
mở miệng nói, "Chúng ta thi đấu, cậu tấn
công, tôi phòng thủ cậu." Cô gái đột
nhiên hoảng hốt nói, "Em không hiểu
luật." Tôi nhướng mày, "Chúng ta chơi,
còn quan tâm gì đến luật lệ, ném vào là
được." Sở Uyển Ninh gật đầu, ôm bóng
chạy ra ngoài đường ba điểm. Cô ấy thậm
chí còn biết khi bắt đầu thi đấu phải
đứng ngoài đường ba điểm trước. Cô gái
ôm bóng, mím môi cười chạy về phía rổ.
Thực ra cô ấy đã phạm lỗi đi bộ, nhưng
cuộc tấn công của mùa hè ở mùa thu này
không cần tuân theo luật lệ. Tôi bước
một bước lớn, tay lớn chặn một cái như
con cua chắn trước mặt Sở Uyển Ninh. Tôi
chặn. Sở Uyển Ninh ôm bóng, nụ cười cứng
lại, vội vàng tránh qua tôi, đổi hướng
khác, kết quả tôi lại như con cua chắn
trước mặt cô ấy, cười danh mãnh. Tôi
đang chặn. Sở Uyển Ninh thấy vậy, không
vui chu môi, ôm bóng lùi lại vài bước,
dường như đang tìm thời cơ. Tôi kéo quần
lên, lại rang rộng hai tay đứng tấn như
con cua theo sát cô ấy. Đi đâu trận đó?
Sở Uyển Ninh ôm bóng, đứng yên một lúc,
sợ tôi cướp bóng, còn nghiêng người sang
một bên. Đôi mắt cô ấy lén nhìn về một
hướng, tưởng tôi không phát hiện. Đột
nhiên cô gái cười chạy về một hướng để
đột phá. này danh mãnh tôi đã phát hiện
từ lâu rồi. Tôi giang rộng hai tay lại
chặn trước mặt Sở Uyển Ninh. Sở Uyển
Ninh vội dừng bước, khuôn mặt không vui
nhìn cậu ta. Tôi lại há miệng học theo
dáng vẻ con hổ gầm với cô ấy một tiếng,
cười hề hề hề. Không ai có thể đột phá
dưới sự phòng thủ của tôi. Rõ ràng là
một câu rất bình thường, kết hợp với
giọng điệu của tôi, biểu cảm của tôi,
động tác của tôi lại toát ra khí chất
lưu manh như mỹ nhân định chạy đi đâu?
Hoặc là cô nương đứng lại cho ta. bị
chàng trai phòng thủ quá kỹ, Sở Uyển
Ninh không vui, khuôn mặt không hài lòng
cầm bóng, nhẹ nhàng chạm vào trán. Chàng
trai đang chặn trước mặt cô, cú chạm này
có hiệu quả ngang với một cái tát của
Nam Cung Vấn Nhã. Ánh mắt lưu manh của
tôi trở nên trong sáng, tiếp theo biểu
cảm nghiêm túc vô địch, thậm chí đã sử
dụng thuật định thân bóng rổ đã thất
truyền trong giang hồ, cậu còn 5 giây để
ném bóng. Sở Uyển Ninh nghe vậy, khuôn
mặt nhỏ hoảng hốt, vội vàng ôm bóng chạy
về phía rổ. Kết quả tôi không giữ đạo
đức võ lâm từ năm trực tiếp chuyển sang
hai. Cố thiếu trạch tôi đến đây. Nghe
thấy tiếng động đuổi theo từ phía sau,
Sở Uyển Ninh quay đầu nhìn, cười phát ra
tiếng kêu the thé, vội vàng chạy đến
dưới bảng rổ. Trong lúc hoảng hốt ném
ra, quả bóng rổ đập vào mép dưới của rổ
sắp rơi xuống đập vào đầu cô. Cô gái vội
co cổ tránh sang một bên. Lúc này, một
bàn tay lớn kịp thời bắt lấy quả bóng.
Tôi nhảy tại chỗ, một cú úp rổ mạnh mẽ
đưa bóng vào rổ. Khi Sở Uyển Ninh quay
người lại, vừa hay thấy chàng trai nhảy
lên rồi hạ xuống. Tôi dựa lưng vào ánh
hoàng hôn màu cam. Sau khi hạ xuống đất
nhướng mày cười danh mãnh với cô ấy.
Chúc mừng nhé. Sở Uyển Ninh tấn công
thành công rồi. Sở Uyển Ninh đứng thẳng
người. Là cậu ném vào mà. Tôi nhún vai
không quan tâm. Chúng ta đâu có phân
biệt cậu với tôi. Nghe câu này, cô gái
sững người rồi đỏ mặt cúi mắt xuống. Tôi
cười lớn. Ha ha ha. Lúc này tiếng chuông
tan học vang lên. Tiếng chuông kết thúc.
Một bài hát đột nhiên vang lên qua hệ
thống loa phát thanh của trường. Vang
lên phần mở đầu quen thuộc khiến tất cả
mọi người trên sân trường đứng yên. Tiếp
theo là tiếng hò reo đệt. Đó là bài
thiên vị từ tiên kiếm ba. Thiên vị, tôi
và Sở Uyển Ninh cùng quay người lắng
nghe tiếng hát vang vọng khắp khuôn viên
trường. Hãy xóa bỏ ngày hôm qua. Bây giờ
em đang ở trước mắt anh. Tiên kiếm ba
phát hành năm 2009, năm nay đang rất
hot. Vô số fan nam trở thành người hâm
mộ của lão Hồ, thiết lập một cặp đôi một
bài hát trong phim truyền hình càng
khiến người ta không thể cưỡng lại. Tôi
không nhịn được mà nhận xét rằng hôm nay
trường học đã thông minh hơn. Nhạc Tan
trường đã phát bài hát từ Tiên Kiếm Ba,
không còn là bản nhạc saxophone nhàm
chán đó nữa. Tiên Kiếm Ba là gì vậy? Sở
Uyển Ninh tò mò hỏi. Tôi quay đầu nhìn
cô ấy hơi ngạc nhiên. Lúc này tôi mới
nhớ ra nhà Sở Uyển Ninh không có tivi.
Cô ấy thậm chí chỉ nghe nhạc của Dê Chu
ở nhà Trương Lệ. Tôi giải thích, "Đó là
một bộ phim truyền hình rất hay, cuối
tuần đến nhà tôi xem nhé." Cô gái do dự
một lúc, lắc đầu không xem đâu. Hai
người đi về phía cặp sách đặt trên bậc
thang ở xa. Tôi tiếp tục nói, "Lúc đó
dẫn cả chú đến luôn đi, chưa cùng ăn
cơm." "Không sao đâu, dù sao lúc đó nhà
tôi cũng không có ai." "Sở Uyển Ninh.
"Thôi đi, ba em sẽ làm bừa bộn nhà cậu
đấy. Và em không thích xem phim truyền
hình. Tôi không nói gì nữa, đến lúc đó
muốn mời ông ấy đến nhà. Có quá nhiều
cách. Buổi tối sau khi Vương Hạo Nhiên
lấy bưu kiện từ phòng bảo vệ, vội vàng
chạy đến lớp 28 khối 12. Anh ta đến dãy
cuối đặt bưu kiện lên bàn của Sở Uyển
Ninh, dặn dò áo đấu đã đến, kích cỡ từ
lớn đến nhỏ lần lượt là của tôi. Trịnh
Nhất Phong, Cao Cường, Lý Vũ, đừng nhầm
lẫn nhé. Sở Uyển Ninh gật đầu. Sau khi
Vương Hạo Nhiên đi, tôi mở bưu kiện ra,
mắt tôi mở to ngay lập tức. Năm chiếc áo
đấu này đều màu hồng. Tôi liếc nhìn bóng
lưng của Vương Hạo Nhiên. Phan Nan: "Sao
anh chàng này lại xến thế? Chọn áo đấu
màu hồng." "Màu hồng đẹp mà." Cô gái bên
cạnh nhận xét nhỏ nhẹ. Tôi nhìn cậu ta
suýt quên Sở Uyển Ninh thực sự thích màu
hồng. Tôi lấy áo đấu ra cầm lên trước
mắt xem xét, tiện thể nói với cô gái
thêu tên lớp và tên người. Đối với cậu
khối lượng công việc có lớn không? Sở
Uyển Ninh lắc đầu. Dùng chỉ dày hơn một
chút là được và lại có cả một tuần mà.
Lúc này tôi ghé mặt gần cô ấy nói, "Hai
đứa mình quan hệ tốt như vậy, áo của tôi
phải thêu đặc biệt hơn chứ đúng không?"
Dái tai cô gái ửng đỏ, cúi đầu hỏi nhỏ,
"Đặc biệt như thế nào? Cậu tự phát huy
đi, dù sao tôi muốn khác biệt với mọi
người." Cô gái khẽ gật đầu, lấy cả năm
chiếc áo, lặng lẽ cất vào cặp sách của
mình. Lúc này tôi quay đầu phát hiện chỗ
ngồi của Trịnh Nhất Phong trống không.
Vào thời điểm này, anh ta lại không ngủ
trong lớp, như thể nghĩ ra điều gì đó,
tôi quay đầu nói với Sở Uyển Ninh, "Hôm
nay cậu tự đi siêu thị trước nhé. Tối
nay tôi phải ở lại tập thể lực." Cô ấy
chưa kịp phản ứng, chàng trai đã rời
khỏi chỗ ngồi của mình. Trên sân trường,
trăng sáng sao thưa, chàng trai với vẻ
ngoài anh tuấn, thở hồn hển chạy trên
đường chạy. Cậu ta không biết đã chạy
bao nhiêu vòng. lúc này đã đẫm mồ hôi,
những lọn tóc ướt dính vào trán. Đột
nhiên một bóng người chạy bên cạnh cậu
ta. Trịnh Nhất Phong quay đầu liếc nhìn,
không nói gì. Tôi nhìn cậu ta hỏi, "Sao
lại lén lút tập luyện một mình thế?"
Trịnh Nhất Phong nói, "Tôi chỉ là tâm
trạng không tốt, đang tập luyện thôi."
Tôi nhìn cậu ta, "Hôm nay thầy Vương nói
với tôi, bảo cậu đừng để ý đến lời thầy
nói, nói rằng thực ra cậu vẫn rất giỏi."
Trịnh Nhất Phong cười khẩy một tiếng,
"Tôi không phải vì thầy ấy mà tâm trạng
không tốt." "Vậy cậu vì cái gì?" Tôi
hỏi. "Thực ra tôi luôn rất tò mò về hoàn
cảnh gia đình của Trịnh Nhất Phong. Kiếp
trước sau khi tốt nghiệp trung học, hai
người không còn liên lạc nữa. Phải đến
hơn 10 năm sau tại một buổi tiệc doanh
nghiệp gia đình, tôi trong bộ vest lịch
lãm và Trịnh Nhất Phong cũng mặc vest
lịch lãm gặp nhau rồi trò chuyện với
nhau. Cũng chính vào lúc đó, tôi mới
biết Trịnh Nhất Phong đã cưới Thẩm Thanh
Thanh. Nhưng sau khi trò chuyện tại buổi
tiệc, tôi và Trịnh Nhất Phong không gặp
lại nhau nữa. Lúc đó tôi không tò mò
Trịnh Nhất Phong là thân phận gì, nhưng
bây giờ tôi hơi tò mò. Trịnh Nhất Phong,
tôi cảm thấy cậu rất khác biệt. Đương
nhiên là khác với người khác, cũng khác
với con người cậu trước đây. Bây giờ có
lẽ cậu là một người bạn đáng để tâm sự.
Một số tâm sự của tôi có lẽ cũng có thể
nói với cậu, nhưng tôi lười nói, tôi
nhếch miệng nghe cậu nói một hồi nhưng
nghe một bài diễn thuyết. Cậu cứ nói
thẳng cho tôi biết tại sao tâm trạng
không tốt đi, chuyện gia đình không liên
quan đến cậu. Được, vậy tôi không hỏi
nữa. Hai người tiếp tục chạy song song,
Trịnh Nhất Phong đã có thể cảm nhận rõ
ràng thể chất của tôi mạnh đến mức nào.
Mặc dù tôi chưa bắt đầu chạy được bao
nhiêu, nhưng hơi thở của tôi ổn định như
đang đi bộ bình thường, không có chút
gợn sóng nào. Trịnh Nhất Phong cũng có
thể đoán được kỳ nghỉ vừa rồi chắc chắn
đã có điều gì đó xảy ra với tôi, nên mới
khiến chàng trai đầu đinh này chỉ trong
vòng hai tháng ngắn ngủi, dường như đã
trở thành một người khác. "Cố Thiếu
Trạch, trận bóng rổ này cậu muốn thắng
không?" "Muốn." Tại sao chuyện gia đình
không liên quan đến cậu? Trịnh Nhất
Phong ngạc nhiên quay đầu nhìn tôi.
Không phải ngạc nhiên vì tôi bắt trước
cách nói của cậu ta, mà là ngạc nhiên
một trận bóng rổ. Sao có thể liên quan
đến chuyện gia đình Thiếu Trạch nhưng
chỉ dựa vào hai đứa mình, cảm giác vẫn
hơi khó khăn. Cậu xem ba thằng chó đó,
buổi tối cũng không ra ngoài tập thể
lực. Vừa dứt lời, giọng không phục của
Lý Vũ đột nhiên vang lên từ bên cạnh.
Cậu coi thường ai vậy? Thằng chó, chửi
ai đấy? Đúng vậy, tưởng chỉ có hai người
các cậu coi trọng trận bóng rổ này phải
không? Giọng của Vương Hạo Nhiên và Cao
Cường cũng vang lên từ phía sau. Tôi và
Trị Nhất Phong ngạc nhiên quay đầu lại,
phát hiện ba gã này đã đến đường chạy,
bắt đầu chạy theo. Trịnh Nhất Phong
không nhịn được cười, lắc đầu, "Anh Tuấn
đẹp trai đệt, các cậu đến từ lúc nào
vậy?" Lý Vũ mặt không biểu cảm đầy kính,
vừa mới đến Cao Cường đột nhiên trầm
giọng nói, "Anh em vì chiến thắng, xông
lên nào, cô Thiếu Trạch, vậy hãy chạy
năm vòng khởi động trước đi." "Cái gì?"
Lý Vũ kinh ngạc thốt lên. Nửa giờ sau,
năm chàng trai thân thể mềm nhũn nằm
trên bãi cỏ của sân trường, cùng nhau
lặng lẽ nhìn bầu trời đen kịt. "Chúng
tôi đầu đối đầu, tạo thành một vòng
tròn, trên trời rõ ràng chẳng có gì.
Nhưng chúng tôi vẫn nhìn rất lâu. Yên
lặng một lúc lâu, Cao Cường đột nhiên
lên tiếng. Đột nhiên đã là lớp 12 rồi,
cảm giác nhanh quá, sắp tốt nghiệp rồi.
Thật sự có chút không nỡ. Tôi cười, ít
nhất cậu đang nằm trên sân trường trung
học, nói ra câu không nỡ tốt nghiệp này,
khi cậu thực sự bước vào xã hội có nói
không nỡ nữa cũng không thể thay đổi
được gì. Lý Vũ quay đầu suýt hôn lên
Vương Hạo Nhiên, chỉ có thể rụt cổ lại.
Đồ chó, tôi lại giả vờ sâu sắc. Trịnh
Nhất Phong, cậu ta nói rất đúng. Cao
Cường, các anh em sau này định làm gì?
Vương Hạo Nhiên lên tiếng. Đại học thi
đỗ thì học thôi, không đỗ thì về nhà kế
thừa nhà máy của ba tôi. Nằm không cũng
kiếm được tiền. Cuộc sống vẫn ngọt ngào
như thường. Tôi biết Vương Hạo Nhiên
không thi đỗ đại học. Sau khi tốt nghiệp
trung học, nhà máy gia đình chưa được
hai năm đã phá sản. Công tử nhà giàu
cuối cùng trở thành nhân viên phục vụ
quán ma. Cao Cường hào hứng nói, "Tôi á,
tôi muốn thi đỗ đại học trọng điểm rồi
cố gắng kiếm tiền. Ở biệt thự, du lịch
khắp thế giới. Nhìn ngắm hết phồn hoa
thế gian, tôi biết cao cường vào được
một trường đại học bình thường hạng hai.
Sau khi tốt nghiệp trở thành một con mọt
công sở với mức lương chết đói chỉ 3
4000 tệ. Mỗi ngày ăn mì gói, tranh trúc
tàu điện ngầm. Nhìn ngắm phồn hoa thế
gian qua điện thoại, Lý Vũ cười hừ một
tiếng. Còn tôi thì đương nhiên muốn ngủ
với những người phụ nữ đẹp nhất, gợi cảm
nhất thế giới phải là da trắng, mặt đẹp,
ngực to, mông cong. Tôi biết sau này cậu
ta đắc tội với cấp trên rồi cứ ở nhà ăn
bám bố mẹ. Học sinh ưu tú cuối cùng biến
thành một gã độc thân bệ dạc không cô
gái nào thèm nhìn. Trị Nhất Phong giọng
thong thả, "Tôi sẽ sống qua ngày, tiếp
tục làm một kẻ rác rưởi vô dụng. Tôi
biết trong số những người này chỉ có
Trịnh Nhất Phong có tương lai viên mãn
hạnh phúc, còn cậu sao không nói gì? Lý
Vũ hỏi. Ánh mắt Trịnh Nhất Phong cũng
liếc sang một bên, họ dường như đều mong
đợi. Câu trả lời của tôi sẽ như thế nào?
Chàng trai đầu đinh 17 tuổi khẽ nhếch
mép. Tôi là người không bàn về tương
lai, mọi thứ đầy bí ẩn mới khiến người
ta mong đợi hơn. Sáng hôm sau, tiết đầu
tiên buổi sáng là môn hóa học. Giáo viên
hóa học là một bà già với vẻ mặt rất dữ
tợn, đeo kính gọng tròn, nét nhăn trên
mặt sâu đến mức như có thể kẹp chết cả
một hàng muỗi. Bà được học sinh thân mật
gọi là bà Lý. Kỳ thi tháng này, điểm hóa
học của tôi rõ ràng đã tiến bộ khá
nhiều, nhưng bà Lý vẫn không cho tôi
bông hoa đỏ. Bởi vì học kỳ đầu lớp 11,
tôi nghịch ngợm trong lớp đã đập vỡ một
cái cốc đo ngay trước mặt bà Lý. Từ đó
về sau, bà Lý rất có ý kiến với tôi. Bắt
đầu vào học, tôi lấy sách giáo khoa đặt
lên bàn, nhưng Sở Uyển Ninh cứ lục lọi
cặp sách, một lúc sau mới đưa tay lên.
Tay không có sách, quyên mang rồi Sở
Uyển Ninh ngượng ngùng gật đầu. Tôi
cười, rộng lượng đặt sách của mình vào
giữa hai người. Vậy cùng xem nhé. Cô gái
cũng cười, thân trên hơi nghiêng gần
lại. Này cậu giọng già nua của bà Lý
vang lên từ trên bục giảng. Mở sách đến
trang 51, tôi xoay bút, ngáp chảy nước
mắt, lười động tay. Sở Uyển Ninh liền
đưa bàn tay nhỏ ra, lật đến trang 51.
Đột nhiên biểu cảm của hai người khựng
lại. Sở Uyển Ninh cúi đầu trợn to đôi
mắt đẹp, nhìn thấy Avogadro trên sách
giáo khoa, chồng mông to về phía hai
người. Hai bên mông đó là do tôi vẽ ra,
tư thế đặc biệt gợi cảm. Điều này khiến
Avogadro nhìn tổng thể cũng có vẻ phong
tình còn sót lại. Chàng trai ngượng
cười, vội vàng lấy bút nước vẽ một vòng
tròn lên mông. Xin lỗi, xin lỗi, tiết
trước thực sự không nhịn được. Dói tai
Sở Uyển Ninh hơi đỏ, nhịn cười không nói
gì. Sau khi xóa xong, tôi đặt sách trở
lại nhưng Sở Uyển Ninh dường như không
thể quên được hình ảnh đó, nhìn vòng
tròn đen bên cạnh Avogadro lại không
nhịn được cười ra tiếng, còn cười. Tôi
trợn mắt chất vấn. Sở Uyển Ninh vội đỏ
mặt ngừng cười, nghe thấy giáo viên đang
giảng bài trên bục, cô ấy cầm bút lên
gạch chân dưới những câu trọng điểm.
Những thứ này tôi chắc chắn lười vẽ. Cô
ấy biết điều đó. Hiếm khi trong giờ học
được ngồi gần cô gái như vậy. Tôi cầm
bút nước vẽ một vạch lên mu bàn tay
trắng mịn của cô ấy. Sở Uyển Ninh nhanh
chóng rút tay lại, ngẩng mặt lên nhìn
tôi giận dữ. Nhưng tôi chỉ im lặng nhăn
mặt với cô ấy. Sở Uyển Ninh liếc tôi một
cái, không để ý đến tôi, lại không ngồi
yên, bắt đầu rung chân đầu gối, cố tình
chạm vào phần đùi dưới chân trái của Sở
Uyển Ninh. Vừa chạm vào mềm mại, cô gái
vội rụt chân lại, tức giận vỗ mạnh một
cái lên đùi tôi. Tôi ngừng rung chân,
người ngồi yên. Nhưng lúc này bà Lý trên
bục giảng đã chú ý đến động tĩnh bên
này. Bà ngẩng đầu nhìn qua hai người ở
dãy sau kia. Sở Uyển Ninh hoảng hốt lập
tức nghiêm túc lên, cúi đầu chăm chú
nhìn vào sách giáo khoa. Tôi thấy bà Lý
đi đến. Hai đứa ai không mang sách giáo
khoa vậy? Bà Lý hỏi một cách dữ tợn. Hỏi
thì hỏi vậy nhưng thực ra đã chuẩn bị
sẵn để phạt tôi. Sở Uyển Ninh định đứng
dậy, tôi vội đưa tay ấn lên đùi cô ấy
rồi tự mình bình tĩnh đứng lên trả lời
rõ ràng. Cố Thiếu Trạch. Bà Lý nhíu mày,
biết ngay là cậu. Cố thiếu Trạch ra
ngoài cửa đứng phạt đi. Phạt thì phạt
tôi bĩu môi, đứng dậy đi về phía cửa lớp
học. Tôi biết bà già này vốn không ưa
mình. Các giáo viên khác phạt một chút,
nhiều nhất cũng chỉ là đứng tại chỗ hoặc
là ở cuối lớp. Bà già này trực tiếp phạt
ra ngoài cửa. Thấy tôi chịu trận thay
mình, sau khi đi đến cửa lớp học, Sở
Uyển Ninh cúi đầu nắm chặt bàn tay trắng
mịn trên đầu gối. Hai hơi thở sau, cô ấy
lập tức đứng dậy, cầm quyển sách trên
bàn, mở trang đầu tiên, nghiêm túc nói
với bà Lý, Thưa cô, đây là sách của em.
Người không mang sách là em. Nói xong,
bà Lý còn chưa kịp phản ứng, Sở Uyển
Ninh dường như đã lấy hết can đảm, hít
sâu rồi đứng dậy đi về phía cửa lớp học.
Tôi kinh ngạc nhìn cô gái có vẻ ngoài
trong trẻo, mặt đỏ bừng đi ra ngoài
trước mặt mọi người, rồi đến bên tường
đứng cạnh tôi. Ánh mắt cô gái lo lắng
bất an, nhưng vẫn quay đầu mím môi nở
một nụ cười ngọt ngào với tôi. Đừng nói
bà Lý không kịp phản ứng, ngay cả tôi
cũng nhìn ngây người. Đây có thực sự là
Sở Uyển Ninh tự ti hướng đội đó không?
Sao cô ấy có can đảm làm chuyện như vậy?
Theo hiểu biết của tôi về Sở Uyển Ninh,
cô ấy sẽ tuân theo nguyên tắc ít việc
hơn nhiều việc, cố gắng tránh tất cả
những việc có thể khiến mình xuất hiện
trước công chúng. Mặc dù lúc này cô gái
đứng bên tường vẫn tỏ ra rất lo lắng,
bất an, nhưng tôi vẫn không thể tin được
cô ấy có thể trước mặt mọi người nói
người không mang sách là mình và còn chủ
động ra ngoài lớp học đứng phạt. Sở Uyển
Ninh cười với tôi, tôi trước tiên đáp
lại bằng một nụ cười, sau đó nói nhỏ,
"Sao cậu ra ngoài làm gì? Cậu là học
sinh giỏi mà, để người khác thấy thì còn
ra thể thống gì nữa? Tôi là học sinh hư,
tôi đứng quen rồi, không sao đâu." Sở
Uyển Ninh nghe vậy thì thôi không cười
nữa, nghiêm túc phản bác, "Cậu không
phải học sinh hư." Ánh mắt tôi sững lại,
cô gái ngập ngừng, hơi cúi đầu, tiếp tục
nói, "Người không mang sách là tôi,
người bị phạt phải là tôi, không phải
cậu, tôi không muốn cậu chịu phạt thay
tôi. Tôi dở khóc dở cười, dù là cậu
không mang sách, giáo viên cũng sẽ không
phạt cậu ra ngoài đứng đâu." Sở Uyển
Ninh lại ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, "Vậy
cũng không nên phạt cậu ra ngoài." Cô
gái dường như đang kiên định bảo vệ điều
gì đó mà cô ấy quan. Vì điều này, cô ấy
có thể không chút do dự làm những việc
trái với tính cách của mình. Tôi đột
nhiên nhớ đến thời trung học cơ sở, nhớ
đến cô gái với mái tóc dài và rối, ôm
cây chổi ở cổng trường trước mặt các học
sinh khác, đuổi đám con trai hay bắt nạt
người khác. Đây vốn là việc không phù
hợp với tính cách của cô ấy, nhưng cô ấy
vẫn làm bởi vì lần đó là để bảo vệ ba.
Lần này tôi khẽ nhếch mép. Tôi dường như
đột nhiên hiểu Sở Uyển Ninh hơn. Hóa ra
cô gái trông có vẻ dễ bắt nạt này. Một
khi liên quan đến hai người tốt nhất
trên thế giới, những chuyện liên quan
đến họ, lòng can đảm của cô ấy sẽ bắt
đầu tăng lên một cách phi thường. Mặc dù
cô ấy vốn không có nhiều, nhưng cô ấy sẽ
dốc hết sức lực để bảo vệ tất cả những
gì mình có, đó chính là Sở Uyển Ninh.
Tôi cười nhiệt tình. Được rồi, được rồi,
được rồi, học sinh giỏi đã ra đây rồi.
Tôi nhường chỗ cho cậu. Nói xong tôi
dịch sang một bên để Sở Uyển Ninh cũng
dịch về phía tôi, mặt hơi đỏ di chuyển
bước chân. Cuối cùng cô ấy vẫn có chút
gò bó. Tôi chỉ vào vị trí cửa sổ, bắt
đầu giới thiệu các cấp độ khu vực đứng
phạt trước cửa lớp. Vị trí này tạm thời
cậu chưa thể đứng được. Cấp độ chưa đủ.
Cô gái phụ họa theo tôi. Cấp độ gì vậy?
Tôi chỉ vào má mình. Cấp độ mặt dày hơn
cả một bức tường thành. Da mặt mỏng manh
thế này rõ ràng là chưa đủ. Về việc mặt
dày, Sở Uyển Ninh thực sự không muốn
tranh với tôi. Tôi biểu diễn cho cậu xem
một lần nhé. Tôi nói xong quay người lại
qua cửa sổ hướng vào trong lớp học. Biểu
cảm dần dần nhảy múa. Điệu múa kéo tay
trong phim của Châu Tinh Chì. Cả lớp lập
tức cười ồ lên. Vào khoảnh khắc cười ồ
cũng là giây phút trước khi bà Lý quay
lại, tôi với tốc độ nhanh như chớp, lập
tức dựa trở lại vào tường. Tôi khoanh
tay nắm đấm chống vào trán, làm một tư
thế trầm tư. Sở Uyển Ninh nhìn thấy toàn
bộ cảnh tượng này, biểu cảm trên khuôn
mặt có chút không kìm được. Ngay lúc
này, bên cạnh truyền đến tiếng bà Lý đi
ra khỏi lớp học. Bà đứng ở cửa nghiêm
túc nhìn về phía tôi. Sở Uyển Ninh ở
giữa lo lắng cúi đầu, nắm đấm trắng mịn
nắm chặt bên hông. Khi nhìn về phía Sở
Uyển Ninh, biểu cảm trên mặt bà Lý Diệu
đi nhiều. Mặc dù bà ấy tư tưởng cổ hù,
không dễ thay đổi, nhưng vẫn không nỡ
phạt. Người đứng đầu môn hóa học đứng
ngoài lớp học. "Sở Uyển Ninh, em vào
trước đi." Bà Lý nói bằng giọng nghiêm
túc. Tôi đang trầm tư liếc sang một bên.
Sở Uyển Ninh cũng nhìn về phía tôi, cô
gái lại cúi đầu nắm chặt đấm nói, "Sách
em mang rồi." Tôi hắng giọng, lặng lẽ
đứng thẳng tại chỗ, phải ngoan hơn một
chút. Bà Lý nhíu mày, nhượng bộ. "Được
rồi, được rồi, được rồi, cả hai vào đi."
Sở Uyển Ninh lúc này mới dịu nét mặt,
vừa định quay người vào lớp học, bước
chân lại dừng lại. Lúc này tôi đi trước
một bước, cô gái mới cúi đầu theo sát
phía sau, lấy thân thể tôi làm tấm chắn
che giấu khuôn mặt đỏ của mình. Chàng
trai phía trước nghiêm túc giơ lên, ngón
tay kiếm chỉ vuốt qua trán. Các con, đại
vương của các con đã trở lại. Cả lớp ồ
lên một tiếng, Sở Uyển Ninh gần như phát
điên, ở phía sau dùng bàn tay nhỏ đẩy
lưng tôi, mặt đỏ thúc giục tôi đi nhanh
hơn. Tất cả những người hướng ngoại trên
thế giới giống như những người thích ăn
rau mùi, đều là những kẻ khác thường. Ba
ngày sau, buổi tự học tối, tôi quay đầu
nhìn cô gái bên cạnh, lấy từ cặp sách ra
chiếc áo đấu màu hồng đặt lên bàn. "Thêu
xong rồi, nhanh vậy sao?" Sở Uyển Ninh
nhìn tôi, không trả lời, tôi, liền cầm
chiếc áo đấu trên bàn lên quan sát, biểu
cảm không tránh khỏi ngạc nhiên. Mặt sau
mỗi chiếc áo đấu đều dùng chỉ đen theo
tên lớp. Tên người rất ngay ngắn và đẹp.
Nhìn từ xa tưởng như in. Nhìn gần mới
thấy đường chỉ nổi lên. Nhưng tôi chỉ
thấy bốn chiếc áo đấu và không có tên
tôi. Sở Uyển Ninh lúc này mới giải thích
nhỏ. Áo của cậu chưa bắt đầu thêu. Không
sao không vội. Tôi lần lượt đưa bốn
chiếc áo đấu cho những người khác. Vương
Hạo Nhiên, Cao Cường và những người khác
nhận lấy xem đều kinh ngạc. Lần lượt giơ
ngón cái về phía dãy sau. Uyển Ninh vui
vẻ nhìn tôi một cái. Tôi thuận thế nói,
"Ngày mai chiều thứ bảy đến nhà tôi,
nhất định phải đến nhé." Cô gái do dự
một chút, cô ấy chỉ đến nhà tôi một lần,
vì lần đó khi chuẩn bị đi tôi muốn tặng
cô ấy thứ gì đó, sau đó cô ấy không dám
đến nữa, tôi bổ sung học thêm à, học
thêm nghiêm túc, tôi còn phải tiếp tục
tiến bộ nữa. Được rồi, cô gái hạ mắt
xuống đồng ý. Lúc này Tần Huy đang trông
coi buổi tự học tối trên bục giảng, như
thể nhớ ra điều gì đó, nói, "Có một việc
này, tôi thấy đã lên lớp 12 rồi. Các lớp
khác đều bắt đầu lập nhóm WeChat lớp,
còn có nhóm WeChat phụ huynh, lớp 28
chúng ta cũng làm một cái đi. Mọi người
chắc đều có WeChat phải không? Ai không
có We chat thì tạo một cái, phụ huynh
không có thì tốt nhất cũng tạo một cái.
Làm hai nhóm bình thường nói chuyện sẽ
thuận tiện hơn nhiều. Việc này Vương Hạo
Nhiên phụ trách nhé. Cậu làm trưởng nhóm
học sinh, thứ hai khi đến trường thông
báo số nhóm cho mọi người. Bây giờ tôi
viết số Weathat nhóm phụ huynh lên bảng.
Nói xong Tần Huy đứng dậy viết một dãy
số lên bảng đen. Tôi tìm một quyển sổ
ghi lại số nhóm phụ huynh. Sở Uyển Ninh
không ghi, cúi đầu tiếp tục làm bài tập.
Tối về nhà tôi đặt quyển sổ có ghi số
nhóm phụ huynh lên bàn ở phòng khách
nói, "Nhóm phụ huynh, hai người ai muốn
vào? Khi Tô Tiểu Nhã đang định đưa tay
lấy, Cố Viễn Đông đã nhanh tay giành lấy
trước. Anh ta kêu lên một tiếng, mở
miệng nói, "Những việc phải lộ diện này
vẫn nên giao cho đàn ông." Nhìn bộ dạng
của chồng, Tô Tiểu Nhã cười khẽ, "Nếu
không phải con trai học tập tiến bộ, anh
có tích cực như vậy không?" Cố Viễn Đông
cười hì hì. Anh ta nhìn số nhóm phụ
huynh, đột nhiên nghĩ đến Sở Tống Triết.
"À, con trai này, ba đã bàn với mẹ con
một việc về chú Sở của con." Nghe vậy,
tôi nghiêm túc lên hỏi, "Chuyện gì vậy?"
Cố Viễn Đông và vợ nhìn nhau nói, "Ba và
mẹ con bàn bạc, xem có thể không." liên
hệ một bác sĩ cho chú sở của con xem vấn
đề thần trí không tỉnh táo này." Nghe
đến đây, tôi cười nói, "Việc tốt mà."
Liên hệ đi. Tô Tiểu Nhã thở dài, "Việc
tốt thì đúng là việc tốt, chỉ sợ con bé
Uyển Ninh có gánh nặng trong lòng, cảm
thấy mắc nợ nhà mình quá nhiều." Tôi gật
đầu, "Cô ấy chắc chắn mong ba mình trở
lại bình thường, nên có lẽ sẽ không từ
chối ý tốt của chúng ta. Nhưng trong
lòng chắc chắn sẽ có gánh nặng, sau này
khi ở cùng gia đình mình sẽ càng không
tự nhiên." Mẹ nói đúng, cô ấy đúng là
người như vậy. Cô Viễn Đông thở dài,
thực ra cũng không tính là mắc nợ, chữa
khỏi cho lão Bạch, biết đâu còn có thể
lấy được từ ông ấy. Cái gì mà công thức
bí mật, sau này con có dùng được không?
Nhưng nếu lấy đó làm lý do, lại thể hiện
gia đình mình quá vụ lợi, con nói xem
làm người khó thật đấy. Nghe vậy, tôi
cười, ba mẹ thực sự rất tốt bụng. Hay
nói cách khác, ba mẹ thực sự rất thích
Sở Uyển Ninh, luôn cẩn thận quan tâm đến
sức khỏe tâm lý của cô bé này. Con đề
xuất giúp đỡ lén lút không được sao? Sở
Uyển Ninh cũng đâu phải lúc nào cũng ở
bên ba cô ấy. Ba mẹ à, thực ra con luôn
có một ý tưởng đó là liệu có thể để chú
Sở Thử làm việc ở siêu thị không? Để ông
ấy làm công việc đơn giản nhất là được.
Cố Viễn Đông ngẩng đầu. Ý con là tôi
không vội nói, chỉ lặng lẽ nhìn cốc nước
trên bàn. Tôi nhìn nước trong cốc mặt
nước yên tĩnh đó dường như dần biến
thành kính trong cabin đu quay. Trên
kính phản chiếu khuôn mặt buồn bã của cô
gái ngày hôm đó. Tôi từ từ mở lời,
"Tương lai của Sở Uyển Ninh không nên bị
ba cô ấy giam cầm ở lộ thành. Cô ấy cần
một cơ hội để thấy, thấy thế giới rộng
lớn hơn, nhìn ngắm sự phồn hoa của thế
gian. Mấy ngày trước khi nghe cô ấy hỏi
con, "Tên kiếm ba là gì vậy? Con cảm
thấy rất khó chịu trong lòng, sắp trưởng
thành rồi mà vẫn chưa từng xem phim
truyền hình. Cô ấy không thích xem sao?"
Đối với Sở Uyển Ninh, con đường duy nhất
của cô ấy là dựa vào kỳ thi đại học để
thay đổi cuộc đời mình. Nhưng cô ấy cũng
yêu ba mình, ba cô ấy không thể không có
người chăm sóc. Hai điểm này lại rất mâu
thuẫn. Nhìn chằm chằm vào lời lẩm bẩm
của tôi, Tô Tiểu Nhã hơi ngạc nhiên đi
về phía chồng và nhìn nhau với chồng.
Đứa con trai vốn thô tâm. Từ khi nào tâm
tư lại tinh tế như vậy? Đứa con trai
trước đây nói khó nghe một chút thì là
đứa con ngốc nhà địa chủ, nhưng bây giờ
dường như thực sự có chút khác biệt. Cố
Viễn Đông thì hơi quen một chút, bởi vì
anh ta đã nghe tôi nói một số lời sâu
sắc vài lần rồi. Tôi tiếp tục, "Vì vậy
con hy vọng ba mẹ có thể giúp một tay
dạy chú Sở có khả năng tự sống để chú Sở
coi ba mẹ như gia đình mới. Thay vì cảm
thấy người thân duy nhất của mình chỉ có
con gái không đứng ở cổng trường đợi con
gái tan học thì cả ngày không thể yên
tâm rời đi. Nói đến mức tôi gần như muốn
khóc. Con trai, nếu mẹ là Uyển Ninh, mẹ
nhất định sẽ yêu con. Tô Tiểu Nhã giơ
ngón tay lên lau mắt, tôi nhếch miệng.
Được rồi, được rồi, mấy ngày nay tập
luyện buổi tối quá mệt, con về phòng
nghỉ ngơi đây. Tôi đóng cửa phòng ngủ.
Ngày hôm sau, thứ bảy, cửa phòng ngủ
được tôi mở ra. Tôi mơ màng đi vào phòng
khách, ngẩng đầu nhìn đồng hồ, lúc này
mới phát hiện mình đã ngủ đến 1 gi
chiều. Căn nhà im ắng, rõ ràng không có
ai ở nhà. Tôi nheo mắt, ôm bụng đi về
phía tủ lạnh. Vừa mở cửa thì nghe thấy
chuông cửa reo lên. Tôi lại đi qua mở
cửa. Bên ngoài cửa đeo cặp sách màu
hồng, mặc đồng phục trường màu xanh
trắng. Cô gái mỉm cười đứng ở đó. Rất
nhanh nụ cười của cô gái khựng lại, ánh
mắt nhìn về phía thân trên trần trụi của
tôi. Bùm! Tôi mặt không biểu cảm đóng
cửa lại. 10 giây sau, cửa lại được mở
ra. Tôi mặc áo ngắn tay, cười toe toét
xuất hiện ở đó và đi. Cô gái má đỏ bừng
đi vào cửa, bắt đầu cười dày. Cô ấy lại
học theo lần trước cười cả dày và tất.
Bàn chân nhỏ trắng mịn và mườ ngón chân
hồng hào đạp lên sàn nhà trơn láng. Thấy
vậy khi tôi đi đóng cửa, lặng lẽ đá dép
của mẹ và em gái vào dưới tủ dày. Đã sở
Uyển Ninh không thích đi dép thì cứ giấu
hết những đôi dép trướng mắt đi. Tuyệt
tuyệt tuyệt đúng lúc. Vừa hay cậu đến
rồi, nấu cho tôi bữa cơm đi. Tôi vẫn
chưa ăn cơm. Tôi ra lệnh. Cô gái ngạc
nhiên quay người lại. Đã 1 giờ chiều
rồi, ngủ đến giờ này hả? Có gì không
hiểu đâu? Tôi tưởng Sở Uyển Ninh sẽ
không vui. Kết quả cô gái rất vui vẻ mở
miệng. Cậu muốn ăn gì? Ồ, có vẻ như cô
ấy thực sự thích nấu ăn. Tôi đi qua mở
tủ lạnh nói có gì nấu nấy đi, đã bảo tôi
không kén ăn mà được. Cô ấy lại đồng ý
một cách sảng khoái vì không quen với
bếp ga và máy hút mùi. Tôi giúp cô ấy
sau khi giải quyết vấn đề sử dụng thiết
bị trong bếp, tôi đến đứng ở cửa bếp.
Ban đầu tôi định xem Sở Uyển Ninh nấu ăn
nhưng bên dưới luôn có một màu trắng
tinh đập vào mắt, tầm nhìn dần dần nhìn
xuống, lặng lẽ bị đôi chân ngọc đẹp
tuyệt vời này hoàn toàn thu hút. Có lẽ
vì đôi bàn chân trắng mịn này quá nhỏ
nên luôn ở dưới ống quần đồng phục rộng
ẩn hiện như chơi trốn tìm, chỉ lộ ra một
phần rồi lại hoàn toàn che khuất. Tôi
thực sự hiểu tâm lý của những kẻ biến
thái coi chân như thức ăn là gì. Chân
của con gái trắng nên trắng, hồng nên
hồng, vừa nhỏ nhắn vừa đáng yêu, hoàn
toàn phù hợp với thẩm mỹ ấu trĩ của con
người. Ai nhìn thấy mà không muốn nhìn
thêm vài lần nữa chứ. Tôi thề trước đây
mình thực sự không phải người có sở
thích chân. Có lẽ tôi chỉ là chưa gặp
được người mình thích. Sau khi thịt dính
nước được cho vào chảo dầu, dầu bắn ra
ngoài. Sở Uyển Ninh vội vàng rút chân
lại, cúi đầu nhìn mu bàn chân mình. Đột
nhiên chàng trai ở cửa gào lên, "Sở Uyển
Ninh, nhanh nhanh nhanh tắt lửa, tắt
lửa, chân chân bị bỏng rồi, nhanh đi
bệnh viện, nhanh đi bệnh viện." Tôi vội
vàng tiến lên tắt lửa. Sở Uyển Ninh đang
cầm mui chưa kịp phản ứng thì kêu lên
một tiếng kinh ngạc. "Bị tôi bế kiểu
công chúa, hối hà chạy về phía phòng
khách. Cậu làm gì vậy?" Sở Uyển Ninh một
tay nắm áo tôi, khó hiểu hỏi. Sau khi
đặt cô ấy lên ghế sofa, tôi nghiêm túc
nói với cô gái, "Chỉ để nấu một bữa cơm
cho tôi, làm sao chân có thể bị thương
được? Tôi không yên tâm, tôi đi tìm
thuốc và băng dán vết thương." Nói xong,
tôi vội vàng chạy về phía tủ. Sở Uyển
Ninh thì ngồi dậy, cúi đầu nhìn mu bàn
chân trắng của mình. Trên đó có một chấm
đỏ nhỏ do dầu bắn. Nếu tôi tìm băng dán
chậm hơn một chút, chấm đỏ sẽ biến mất.
Sở Uyển Ninh hai tay cầm muôi, biểu cảm
khó xử mở miệng. Cố Thiếu Trạch, tôi
không sao, nấu ăn bị giấu bắn là rất
bình thường, chỗ bị bỏng tự hết thôi.
Đột nhiên chàng trai quay người, nghiêm
túc chỉ vào cô ấy hét lớn, "Cậu có muốn
tôi hối hận cả đời không?" Ban đầu bị
bỏng, sau đó ra bắt đầu hoại tử thối
giữa. "Các cụ chân, cậu muốn tống tiền
tôi cả đời à? Đừng mơ thành công, tôi đã
nhìn thấu rồi. Đồ tâm thần. Sở Uyển Ninh
cầm muôi, ngồi đó như người ngốc, đôi
mắt đẹp mở tròn nhìn tôi. Không lâu sau,
tôi ôm một hộp thuốc chạy đến. Tôi nâng
chân phải của Sở Uyển Ninh lên, đặt lên
đầu gối mình, trước tiên áp lòng bàn tay
lên lòng bàn chân mịn màng của cô ấy.
Sau đó năm ngón tay nắm lấy những ngón
chân hồng hào của cô ấy, xoa mạnh, nhỏ
nhắn xinh xắn, mềm mại như không có
xương, dùng để mô tả. Bàn chân trước mắt
này rất phù hợp. Tôi thực sự cảm thấy
mỗi bộ phận trên cơ thể Sở Uyển Ninh đều
quá đẹp, không có một chút khuyết điểm
nào. Không phải bôi thuốc sao? Sở Uyển
Ninh ngẩng đầu hỏi. Tôi giải thích,
"Trước khi bôi thuốc phải kích thích
tuần hoàn máu một chút, có lợi cho việc
hấp thụ. Sau khi xoa bóp 10 phút mà vẫn
chưa bắt đầu bôi thuốc, em gái cậu nói
đúng thật, cậu đúng là kẻ có Sở Thích
chân." Sở Uyển Ninh nhìn chàng trai một
cái đầy ghê tởm, tức giận đứng dậy đi về
phía bếp, vào trong rồi quay người đóng
chặt cửa bếp. Trên bàn ăn người hai món
ăn thông phức trước mặt, tôi cầm đũa
định nói lại thôi nhìn Sở Uyển Ninh.
"Thực ra trước đây tôi không như vậy. Dù
cậu có tin hay không, hôm nay thuộc về
trường hợp quá lo lắng nên rối loạn." Sở
Uyển Ninh ngồi trên ghế bên cạnh, khuôn
mặt nhỏ buồn bực nhìn chằm chằm vào mặt
bàn, hai bàn tay nhỏ nắm chặt đặt trên
đầu gối, hai bàn chân thì lặng lẽ rút
vào dưới ghế. "Cô ấy không muốn tôi nhìn
thấy chân mình nữa. Cậu mau ăn cơm đi,
đừng nói nữa, ăn xong chúng ta bắt đầu
học thêm." Cô gái không nhìn tôi, thúc
giục nhỏ nhẹ, tôi gật đầu, vội vàng ăn
cơm. Tôi ăn ngấu nghiến hai món ăn, như
thể dùng sự chân thành lúc này để xin
lỗi vì sự vô lý vừa rồi. Sở Uyển Ninh
lén nhìn sang bên cạnh, thấy tôi ăn ngon
lành như vậy, dần dân hết giận. Nhưng
sau khi ăn xong, tôi đáng lẽ phải ngồi
bên bàn bắt đầu học thêm. nhưng lại ngồi
bên máy tính. Tôi mở trang web máy tính
tìm kiếm vài chữ. Sở Uyển Ninh ôm sách
giáo khoa vào, khó hiểu nhìn cảnh tượng
này. "Cậu đang làm gì vậy? Không học
thêm sao?" Lúc này tôi cười, quay người
lại, trên màn hình máy tính sau lưng
tôi, một thanh kiếm tỏa ánh sáng chói
mắt, sau đó bay đến, xoay tròn cắm vào
tấm màn vàng xanh. Có mấy chữ tin kiếm
kỳ hiệp chuyện ba nhạc mở đầu quen thuộc
vang lên. Tôi vội kéo cô gái ngồi xuống
bên giường mình xem cái này trước đã. Sở
Uyển Ninh nhíu mày, định đứng dậy, "Tôi
không xem phim truyền hình, học thêm đi,
cậu không học nghiêm túc, lần sau tôi sẽ
không đến nữa." Tôi vội ấn vai cô ấy để
cô ấy ngồi xuống lại. "Chỉ xem một tập
thôi, chỉ xem một tập thôi." Nói xong,
tôi nở nụ cười, hát theo cô gái trong
phần mở đầu. Tình yêu chưa đến, giữa
trời đất gió mây đột nhiên thay đổi,
quay đầu thấy dáng vẻ tôi vui vẻ hát, Sở
Uyển Ninh hơi bất lực, thở dài lắc đầu
cười. Cô ấy hít sâu một hơi, ánh mắt
cũng rơi vào màn hình máy tính. Bốn mươi
mấy phút sau, cô gái chăm chú nhìn màn
hình máy tính, cuối cùng nhạc cuối xuất
hiện. Im lặng bước đi, tôi xa xôi đến
mức nào? Tôi quay đầu nhìn cô ấy, chúng
ta học thêm nhé. Sở Uyển Ninh lúc này
mới rời mắt khỏi màn hình máy tính, ngơ
ngác nhìn tôi một cái, luyến tiếc gật
đầu, cầm sách định đứng dậy đi về phía
bàn học bên cạnh. Thấy dáng vẻ của cô
ấy, tôi cười nói, "Hay là xem thêm một
tập nữa." Cô gái nghe vậy, quay người
vui vẻ gật đầu. Cô ấy lại chạy về cùng
tôi ngồi xuống bên giường. "Cô thiếu
trạch, hay là xem thêm một tập nữa. Tôi
không ngờ tôi và Sở Uyển Ninh đã xem
phim truyền hình cả buổi chiều." Cô gái
từ lúc đầu ngượng ngùng đến sau này
ngoan ngoãn ngồi xuống, chờ đợi tôi
chuyển sang tập tiếp theo. Trong quá
trình xem, cô ấy cũng tập trung hoàn
toàn, thậm chí không nhận ra mình đã
cười thành tiếng. Để kiểm tra xem cô ấy
xem có chăm chú không, tôi lén nâng chân
đạp lên ngón chân cô ấy. Kết quả Sở Uyển
Ninh chỉ theo bản năng rút chân lại, đặt
bàn chân trắng mịn bị đạp đó, nhẹ nhàng
lên mu bàn chân tôi. Cô ấy dường như
không nhận ra hành động của mình, mắt
vẫn chăm chú nhìn Cảnh Thiên và Mao Mao.
Tôi không nhịn được cười. Tôi cười để cô
ấy đạp lên chân mình vài tập phim. Thời
gian truyền hình, 5:00 chiều. Sở Uyển
Ninh buồn bã đứng ở cửa phòng ngủ nói
với tôi, "Xin lỗi, lần sau tôi không xem
nữa, hôm nay không giúp cậu học thêm gì
cả." Tôi cười xoa đầu cô ấy, "Vui là
được." Sở Uyển Ninh ngẩng đầu, khuôn mặt
nhỏ vẫn buồn bã. Cô ấy rõ ràng đến để
giúp tôi học thêm, kết quả bản thân lại
xem phim truyền hình cả buổi chiều. Điều
này hoàn toàn không giống với những gì
cô ấy dự định. "Tôi nói thật đấy, lần
sau thực sự không xem nữa." Cô ấy nói
một cách nghiêm túc, sau đó đặt những
quyển sách chưa dùng đến vào cặp. Lúc
này đột nhiên chú ý đến trong cặp còn có
một chiếc áo đấu màu hồng. Sở Uyển Ninh
mới nhớ ra, vội vàng lấy áo đấu ra nói
với tôi, "Suýt quên mất, tôi đã giành
tối hôm qua và sáng nay." Thêu xong áo
đấu của cậu, tôi hơi bất ngờ nhận lấy.
Lúc này Sở Uyển Ninh khẽ nhún vai,
ngượng ngùng mở lời. "Cậu nói, "Cậu muốn
áo đấu của mình khác biệt với người
khác. Tôi không rõ lắm cậu muốn khác
biệt như thế nào, nên dưới tên cậu, tôi
thêu thêm một dòng chữ Cố Thiếu Trạch,
chúc cậu giành chức vô địch." Nghe cô ấy
nói vậy, tôi mở áo đấu của mình ra. Nhìn
vào mặt sau áo đấu, quả nhiên dưới lớp
và tên còn có một dòng chữ rất nổi bật,
từng hứa làm người hạng nhất thiên hạ.
Ngày 14 tháng 10 thứ hai, lễ trào cờ thứ
hai là một trong những yếu tố không thể
thiếu trong thời học sinh. Dù là giờ
nghỉ giữa tiết, Sở Uyển Ninh đã được đặc
quyền từ giáo viên chủ nhiệm Tần Huy, có
thể không xuống sân tập thể dục, nhưng
thứ hai cũng phải đến sân trường tham
gia lễ trào cờ. Nhưng Sở Uyển Ninh không
thích đứng trong đám đông hay nói cách
khác, cô ấy không thích cảm giác xung
quanh mình đều có người. Đặc biệt là
phía sau tiếng nhạc vang lên, ủy viên
thể dục mặc đồng phục xanh trắng Trương
Bác Văn cầm biển lớp uể oải hô ở cửa lớp
xuống lầu. Trị Nhất Phong vẫn còn ngáy,
Trần Phi vẫn đẩy vai cậu ta. Trịnh Nhất
Phong dậy đi, phục cậu rồi đấy. Ngày nào
cũng ngủ, tôi cũng lắc lắc đầu buồn ngủ.
Đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Sở Uyển Ninh
thấy chàng trai bên cạnh đứng lên, cô ấy
mới đi theo đứng lên như một người theo
đuôi nhỏ sát theo sau tôi. Ngay cả quãng
đường ngắn ngủi đến sân trường, những
nhóm nhỏ trong lớp cũng phân chia rất rõ
ràng. Dù sao đi một mình sẽ cảm thấy rất
không thoải mái. Vào lúc này, ngay cả
những người không quen nhau lắm cũng sẽ
cố gắng đi song song, tạo ra một cảm
giác mình không đơn độc. Đến dưới lầu,
tôi đang buồn ngủ đi đi dừng bước, quay
đầu nhìn lại, trước mặt đột nhiên có một
cô gái cúi đầu đâm vào ngực tôi. Sở Uyển
Ninh lùi một bước, dái tai hơi đỏ ngẩng
đầu nhìn tôi một cái, hai bàn tay nhỏ
vẫn nắm chặt trước người. "Hóa ra cậu đi
theo à? Tôi đang quay đầu xem cậu ở
đâu." Tôi dụi mắt nói, thấy dáng vẻ gò
bó của cô gái, tôi cười đẩy lưng Sở Uyển
Ninh, đẩy cô ấy lên phía trước mình. Ông
già đẩy xe, tôi hô nhỏ một tiếng, cúi
người đẩy Sở Uyển Ninh đi từ phía sau.
Cô bé này chỉ khi ở riêng tư, trong một
không gian chỉ có hai chúng tôi mới nói
nhiều hơn một chút, biểu hiện tự nhiên
hơn một chút. Nếu ở nơi công cộng sẽ gò
bó không thể tả, không biết khi nào mới
có thể khiến cô ấy trở nên tự tin. Trên
con đường này, tôi cảm thấy trách nhiệm
nặng nề và đường còn dài. Cố Thiếu
Trạch, cậu làm gì vậy? Sở Uyển Ninh bị
chàng trai đẩy đi, vừa gấp vừa xấu hổ.
Tôi đẩy vài giây rồi dừng lại, nói với
cô ấy, "Lần sau còn trốn sau lưng tôi,
tôi sẽ dùng tuyệt chiêu." Ông già đẩy xe
đấy. Sợ không? Cô gái đối diện tôi cúi
đầu, hai bàn tay nhỏ vẫn nắm chặt trước
người, tôi, biểu cảm nghiêm túc. Binh sĩ
Sở Uyển Ninh cho tôi nghe câu trả lời
của cậu. Thấy giọng tôi thu hút ánh nhìn
của người khác, Sở Uyển Ninh lo lắng lắc
nhẹ hai chân. Tôi biết rồi, đi thôi, chỉ
là không nói sợ hay không, nhưng nhìn
biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ của cô ấy
đại khái là sợ. Tôi hài lòng đưa tay
búng kẹp tóc màu hồng trên đầu cô ấy. Đi
trên sân trường, nam nữ mỗi bên một hàng
dọc. Tôi và Sở Uyển Ninh trong đội hình
của mình đều thuộc dạng chiều cao nổi
bật nên đều đứng ở hàng sau. Cô gái quay
đầu nhìn về phía bên cạnh mình. lặng lẽ
điều chỉnh vị trí, đứng thẳng hàng với
tôi. Sau khi kéo cờ xong, hiệu trưởng
khối 12 cát Nhật Thiên cầm micro ưỡn cái
bụng to đi lên đài cờ, mở lời nói hai
việc nhé. Việc thứ nhất, trường thất
chung chúng ta luôn coi trọng đức, trí
thể, mỹ lao của học sinh phát triển toàn
diện. Gần đây hợp tác với rạp chiếu phim
tinh mỹ gần đây, tổ chức một giải bóng
rổ trong trường, phần thưởng cho đội vô
địch rất hậu hĩnh. Người ghi điểm nhiều
nhất của đội, tức là MVP như các em nói
cũng có phần thưởng thêm. Chiều nay tan
học là trận đấu đầu tiên, học sinh nào
rảnh thì đến xem ủng hộ rạp chiếu phim
một chút, lúc đó cũng sẽ có nhân viên
đến tặng phiếu giảm giá xem phim. Học
sinh đến ủng hộ ai cũng có phần. Học
sinh trên sân trường lập tức bàn tán.
Tôi quay đầu nhìn về phía khối 11. Học
sinh đông nghịt toàn là màu xanh trắng
của đồng phục, không thấy người mà tôi
muốn thấy. Cát Nhật Thiên, việc thứ hai
là từ ngày mai bắt đầu. Giờ nghỉ giữa
tiết bắt đầu chạy tập thể dục. Tất cả
đều phải chạy nhé. Đừng có học đến mức
sức khỏe suy sụp. Sức khỏe mới là vốn
liếng của cách mạng. Vừa dứt lời, toàn
sân trường tiếng bàn tán càng lớn. Có
người phấn khích, có người than vãn, có
người chửi thề. Tuy nhiên, học sinh chửi
thề rất nhanh đã đối mặt với giáo viên
chủ nhiệm của mình. Nhìn nhau đầy tình
cảm, các nhật Thiên đặt micro xuống, ôm
mông đi xuống khỏi bục chủ tọa, miệng
lẩm bẩm, "Cái thuốc chĩ mã ứng Long này
cũng không hiệu quả." Sau tiết học thứ
tư buổi chiều, lớp 28 khối 12 chỉ còn
lại vài người giải giác. Sở Uyển Ninh
vừa tan học đã chạy ra ngoài, không biết
đi đâu. Tôi thay xong áo đấu ở chỗ ngồi,
nhìn bốn đồng đội của mình, tôi cười
nói, "Các anh em có căng thẳng không?
Kiếp trước tôi không tham gia giải bóng
rổ. Người thứ năm trong đội có lẽ là
Lưu, không thể bổ sung. Cũng không biết
kết quả lần đó thế nào. Lớp 28 tiến đến
vòng mấy, Trịnh Nhất Phong mặt không
biểu cảm kéo quần. Lớp trưởng Vương Hạo
Nhiên thì hừ nhẹ một tiếng, vuốt tóc rẽ
ngôi giữa. Căng thẳng cái gì? Chỉ đánh
hai hiệp, tổng cộng 20 phút thôi mà. Chỉ
là không ngờ trận đầu tiên đã gặp lớp
29. Giải bóng rổ trước tiên diễn ra thi
đấu trong khối. Cho đến khi chọn ra được
nhất khối 12, nhất khối 11, nhất khối
10. Sau đó ba đội nhất của ba khối bắt
đầu bốc thăm. Vòng bán kết đầu tiên một
đội được miễn. Hai đội còn lại đối đầu,
sau đó là chung kết, đội thắng ở bán
kết, đấu với đội được miễn để tranh chức
vô địch cuối cùng. Cao Cường cũng cười
hì hì, có gì mà căng thẳng. Nói xong,
cầm nước khoáng uống, tay run đến mức
chai nước cứ lắc lư, làm sao cũng không
đưa được vào miệng. Lý Vũ mặc áo đấu ở
vị trí của mình, biểu cảm rất hoảng hốt
ngẩng đầu. Không được rồi, các anh em
cảm thấy hơi không dùng được sức. Tôi đi
nhà vệ sinh bắn một phát đã. Lấy lại
trạng thái, đợi tôi, tôi trợn mắt nhìn
cậu ta. Mẹ kiếp nhanh lên, sắp bắt đầu
rồi, yên tâm, lần này tôi mở tốc độ gấp
hai." Văn phòng Tần Huy thu dọn đồ đạc
nói với Thẩm Thanh Thanh, "Thanh Thanh,
em xong chưa?" "Xong rồi, xong rồi."
Thẩm Thanh Thanh cười ngọt ngào, đeo túi
da đen nhỏ của mình, lập tức chạy nhỏ
đến khoác tay Tần Huy. Tần Huy thở dài,
"Hai, chúng ta cũng đi cổ vũ cho năm
thằng nhóc thối kia đi, tôi thấy Tăng
Yến đã sớm dọn xuống rồi." Nghe Tần Huy
vẫn lẩm bẩm về kẻ thù không đội trời
chung của mình, Thẩm Thanh Thanh che
miệng cười. Khoảng 10 phút sau, bốn
người chúng tôi xuống lầu. Lớp trưởng
Vương Hạo Nhiên tức giận chửi Lý Vũ.
Thằng đó sao vẫn chưa xong? Tôi đang
định phàn nàn. Đột nhiên đối diện gặp
Tào Sảng cũng mặc đồng phục bóng rổ.
Đồng phục bóng rổ của cậu ta màu xanh
lá. Đô anh Trạch Hồng Xến đâu? Tào Sảng
nhịn cười. Tôi liếc nhìn thủ phạm chọn
áo đấu. Vương Hạo Nhiên cười khô khan
hai tiếng đáp lại, "Lớp cậu trận thứ
mấy? Thi đấu ở đâu?" "Lớp chúng tôi là
trận thứ ba ở sân bóng rổ phía Nam. Vì
hôm nay có nhiều lớp thi đấu, tổng cộng
90 lớp. Cả sân bóng rổ phía Nam và Bắc
đều được trưng dụng, vẫn không đủ nên
chỉ có thể chia thành nhiều lượt. Họ là
lượt thứ hai. Lúc này Tào Sảng đột nhiên
biểu cảm nghiêm túc, tiến lên nói, "Anh
Trạch, Trương Dật Phi đã thi đấu xong
lượt đầu tiên, trong 20 phút cậu ta úp
rổ năm lần." Giáo viên trọng tài đều
nhìn ngây người. Cao Cường khịt mũi một
tiếng, "Thế thì sao?" Tôi chưa nói xong,
Trịnh Nhất Phong đang nheo mắt, đưa tay
kéo tay áo Cao Cường. Cao Cường hắng
giọng, ngậm miệng lại, "Chiến thuật của
đội chúng tôi là để tôi trước tiên giấu
khả năng úp rổ. Mặc dù nhiều người biết
tôi chơi bóng giỏi nhưng Trương Dật Phi
biết úp rổ mới là vị thần thực sự trên
sân bóng rổ trong mắt mọi người. Vì vậy
giấu thực lực có thể khiến đội của
Trương Dật Phi tạm thời lơ lạc cảnh
giác. Tôi gật đầu, "Thằng nhóc này khá
phô trương nhỉ." Tôi phỉ nhổ chỉ là hổ
giấy thôi, không đánh lại anh Trạch của
tôi đâu. Tào Sảng chửi. Mặc dù miệng cậu
ta chửi Trương Giật Phi, nhưng tôi thấy
được khi Tào Sảng nhắc đến hai chữ úp
rổ, mắt cậu ta có ánh sáng lấp lánh. Vì
là anh em nên cậu ta chửi Trương Dật
Phi. Vì thích bóng rổ nên cậu ta ngưỡng
mộ Trương Dật Phi. Hai điều này không
mâu thuẫn. Tào Sảng nói xong vội nhìn
tôi, chân thành nói, "Anh Trạch, nếu lớp
chúng tôi gặp lớp 28 của các anh, lớp
chúng tôi chủ động bỏ cuộc, tôi là đội
trưởng, họ đều nghe tôi, tôi để các anh
trực tiếp làm nhất khối, để lớp 28 của
các anh đại diện cho toàn khối 12, đánh
bại lũ khốn khối 11 đó." Tôi vỗ vai cậu
ta, cười khẩy, "Thằng nhóc này sao còn
trung nhị hơn cả tôi? Gặp tôi cũng phải
đánh tốt, không được bỏ cuộc, hiểu
không?" Tào Sảng nghe vậy cười gật đầu.
"Được, lần này tôi sẽ nghiêm túc đọ sức
với anh Trạch một lần." Sau khi Tào Sảng
rời đi, Vương Hạo Nhiên không nhịn được
nữa, hét lớn vào hành lang, "Mẹ kiếp, Lý
Vũ, xong chưa? Xong rồi, xong rồi." Cuối
cùng cũng nghe thấy tiếng của Lý Vũ. Cậu
ta chạy xuống cầu thang, hào hứng vỗ một
cái lên vai Vương Hạo Nhiên. Vương Hạo
Nhiên nhíu mày ghê tởm, sờ vai mình,
ngửi mùi, "Mày có rửa tay không?"
"Không. Hê hê, tao đánh chết mày." Hai
người đuổi nhau đùa giỡn, năm người đi
ra khỏi tòa nhà học tập. Sân bóng rổ đã
tụ tập đông nghịch người, học sinh, giáo
viên và nhân viên rạp chiếu phim mặc
đồng phục. Thấy năm người chúng tôi đi
ra, những nữ sinh mặc đồng phục xanh
trắng trên đường, vội vàng nhìn một cái,
nhanh chóng tụ thành một nhóm, hét lên,
"Đó có phải là Trịnh Nhất Phong không?
Thật sự rất đẹp trai." "Đúng vậy, lần
trước trong hội thao tôi đã chú ý rồi."
"Đẹp trai quá, sao cậu ấy lại đẹp trai
thế? Giống như người trong nhóm Nhạc
Nam." Nghe vậy, biểu cảm của bốn người
chúng tôi khựng lại. Họ nhìn nhóm nữ
sinh đang hào hứng đến mức dậm chân rồi
đồng loạt lặng lẽ quay đầu nhìn về phía
Trịnh Nhất Phong bên cạnh, ánh mắt đầy
khinh miệt, đẹp trai thì sướng thật. Cao
Cường nghiến răng kenh két, mái tóc rẽ
ngôi giữa của Vương Hạo Nhiên xệ xuống,
như thể đang ghen tỵ. Đồ kỵ Trịnh Nhất
Phong đến tận xương tủy, tôi liếc nhìn
cậu ta. Đáng ghét, người đẹp trai có thể
đi chết hết không? Trịnh Nhất Phong đứng
bên cạnh uể oải nheo mắt, như thể đang
thất thần, không quan tâm đến tất cả
những điều này. Ngay lúc đó có nữ sinh
quay đầu lén nhìn tôi một cái, lập tức
quay người bàn tán. Nhưng tôi thấy Cố
Thiếu Trạch cũng rất đẹp trai, rất nam
tính. Oa, chị ơi, chị ơi, chị ơi, hóa ra
không phải chỉ mình tôi nghĩ vậy. Lần
trước trong hội thao tôi thực sự đã trở
thành fan cậu ấy. Đúng, đúng. Hai nữ
sinh nói xong, hào hứng nắm tay nhau
nhảy len vua quay đầu lại mới phát hiện.
Nghe đến đây, vẻ mặt giận dữ của tôi dần
dần trở nên bình tĩnh. Được rồi, tôi rút
lại lời vừa nói. Vương Hạo Nhiên cao
cường. Lý Vũ quay đầu nhìn tôi. Cố Thiếu
Trạch, trận bóng rổ thứ hai sắp bắt đầu.
Năm người đang đứng ở vị trí tương ứng
trên sân bóng rổ chờ đợi tìm một bậc
thang để ngồi xuống. Vừa mới ngồi xuống
được một lúc, một cô gái trong sáng mặc
đồng phục xanh trắng, đeo kẹp tóc màu
hồng, ôm vài chai nước khoáng vội vàng
chạy đến trước mặt tôi. Năm người ngồi
trên bậc thang đều ngẩn người, lúc này
mới nhận ra cô gái là Sở Uyển Ninh. Cô
ấy dường như đã chạy một quãng đường. Có
lẽ vì không tìm thấy người, trên vầng
trán trắng nõn hiện lên một lớp mồ hôi
mỏng có vài sợi tóc còn dính trên đó. Sở
Uyển Ninh ngượng ngùng liếc nhìn bốn
người còn lại, không nói gì nhưng có vẻ
muốn nói điều gì đó. Lý Vũ thấy cô ấy ôm
vài chai nước khoáng, nở nụ cười, đưa
tay định lấy. "Cảm ơn nhé, bạn học Sở."
Sở Uyển Ninh nhíu mày, cảnh giác lùi lại
một bước. Lý Vũ sững người, sau đó thấy
Sở Uyển Ninh nhanh chóng tiến lên, đem
ba chai nước khoáng trong lòng, tất cả
đều nhét vào tay của mình tôi, một mình
cậu uống. Cô gái dặn dò xong lại bổ sung
nhỏ một câu cố lên. Nói xong, cô ấy đeo
ba lô đi đến vị trí cách chúng tôi năm
người khoảng hơn 10 m, ngồi xuống ôm ba
lô phía sau ra phía trước, lặng lẽ chờ
đợi trận đấu bắt đầu. Lý Vũ, Cao Cường,
Vương Hạo Nhiên ba người nhìn ngây
người, tôi lau mặt. Sao lại đối xử phân
biệt thế này? Trịnh Nhất Phong thủng
thẳng lên tiếng. Các cậu không nhìn xem
áo bóng rổ phía sau lưng tôi có gì khác
với các cậu? Vừa dứt lời, ba người Lý Vũ
lập tức nhìn ra phía sau, từng hứa người
đời hạng nhất. Đệt, tại sao áo bóng rổ
của cậu lại ngầu thế? Tôi không phục
hạng nhất. Hạng bé thì có, thật là tức
chết tôi. Cười khúc khích và mở một chai
nước khoáng đắc ý rót vào miệng. Sở Uyển
Ninh cách xa hơn 10 m quay đầu nhìn xa
xa cảnh tượng này, cô ấy gác cằm lên ba
lô trong lòng, khuôn mặt trong sáng lộ
ra nụ cười mãn nguyện. Khu vực sân bóng
rổ phía Bắc. Sân bóng rổ thứ nhất, Vương
Bình làm trọng tài thổi cỏi. Lớp 28 khối
12, lớp 29 khối 12 chuẩn bị thi đấu. Năm
người chúng tôi vội vàng đứng dậy. Sở
Uyển Ninh cũng lập tức đeo ba lô chạy
tới. Cô ấy nhận lấy ba chai nước tôi đưa
giúp tôi cầm trước. Chàng trai cúi đầu
nhìn cô ấy nói. Sở Uyển Ninh gật đầu, đi
theo đám học sinh đến xem của hai lớp 28
và 29 cùng tụ tập ở rìa sân bóng rổ.
nhưng cô ấy không chen vào được, liền đi
vòng một vòng chạy đến phía bên kia lưới
sắt phía trên bậc thang, đứng ở đó để
xem. Khu vực sân bóng rổ phía Bắc tổng
cộng có tám trận đấu diễn ra, đồng thời
lớp 28 khối 12 và lớp 29 khối 12 là một
trong số đó. Ở vị trí thứ nhất, trận đấu
chưa bắt đầu, cô gái bên ngoài lưới sắt
đã trở nên căng thẳng, trong đầu cũng
nhớ lại cuộc trò chuyện trước khi chia
tay hôm thứ bạch từng hứa người đời hạng
nhất. Sao cậu biết? Câu này tôi đã thấy
trong sách, cảm thấy rất phù hợp với
cậu. Ha ha, tốt, yên tâm, tôi sẽ mặc áo
bóng rổ này để giành chức vô địch. Đợi
tôi thắng được vé xem phim miễn phí, sẽ
dẫn cậu đi xem phim. Ở rạp chiếu phim à?
Rạp chiếu phim như thế nào? Đến lúc đó
cậu sẽ biết. Bên ngoài sân bóng rổ thứ
nhất, chủ nhiệm lớp 29 Tào Yến nghiêm
túc lên tiếng. Mau thắng thắng lớp họ.
Nghe câu này, Tần Hội hung hăng liếc
nhìn sang bên cạnh, hăng hái hét về phía
sân đấu. Cô Thiếu Trạch dành chiến thắng
trong trận đấu này cho tôi. Nghe rõ
chưa? Tôi nghe mà ra đầu tê dại. Hai
người phụ nữ không chịu thua này. Thẩm
Thanh Thanh lại lên tiếng với giọng ngọt
ngào. Lớp 28, mấy người cố lên nhé. Cố
thiếu Trạch cố lên. Trịnh Nhất Phong cố
lên. Nghe thấy giọng nói này, Trịnh Nhất
Phong liếc nhìn người phụ nữ bên ngoài
sân bóng rổ. Đôi mắt Phượng Thường hay
nheo lại của anh lại mở ra. Hôm nay
Vương Bình đặc biệt xin làm trọng tài
cho trận đấu này. Anh ta nhìn hai đội
trước mặt, một bên mặc áo màu hồng, một
bên mặc áo màu đen. Hai đội tiến lên,
tôi và Mao Thắng với tư cách đội trưởng.
Mỗi người dẫn bốn đồng đội phía sau tiến
lại gần nhau. Chúng tôi với vẻ mặt
nghiêm trọng. Vương Bình đứng giữa hai
đội, một tay cầm bóng rổ, một tay chuẩn
bị thổi còi. Đã sẵn sàng chưa? Phụt! Bầu
không khí nghiêm túc hiện trường đột
nhiên bị phá vỡ bởi tiếng cười phụt ra
của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt nghiêm túc
của Mao Thắng, cười phụt ra và quay đầu
đi ngượng ngùng. Xin lỗi, xin lỗi, cho
tôi 5 giây." Đôi lông mày rộng của Mao
Thắng lập tức nhíu sâu hơn. Anh ta dường
như chỉ nằm trong điểm cười của mình
tôi. Bởi vì Lý Vũ, bốn người đều không
có phản ứng gì. Mao Thắng nghiêm túc lên
tiếng. "Buồn cười làm sao?" Mặt tôi đỏ
bừng vì nhịn cười, liên tục vẫy tay.
"Không buồn cười, không buồn cười. Xin
lỗi, tôi không cố ý. Thật đấy." Vương
Bình, cậu cười xong chưa? Rồi rồi rồi.
Tôi giơ hai tay lên hạ xuống như đang
vận công. Hít sâu một hơi, quay đầu lại,
khuôn mặt nghiêm túc của Mao Thắng lại
áp sát mặt tôi phụt. Vương Bình vừa
chuẩn bị thổi còi, tôi lại cười phụt ra.
Tiếng cười cuồng dại vang vọng khắp sân
bóng rổ, thậm chí cười đến mức khàn cả
giọng. A ha ha, trên sân rất yên tĩnh,
mọi người đều không biết tôi đang cười
gì, nhưng không ít người bị tiếng cười
của tôi lây nhiễm, mím môi cười, trong
số đó có cả Sở Uyển Ninh bên ngoài lưới
sắt. Mao Thắng nhíu mày, tức giận hét
lớn, "Cô Thiếu Trạch, tôi nhịn cậu đã
lâu rồi, ghê gớm thật. Đầu tôi sắp cười
rụng rồi, tôi vội vàng kéo Trịnh Nhất
Phong, kéo Trịnh Nhất Phong lên phía
trước nhất, bản thân đứng bên cạnh, Mao
Thắng vẫn cúi đầu trước vấn tôi. Cậu rốt
cuộc cười cái gì? Tôi hít sâu một hơi,
đột nhiên nghĩ đến một chuyện rất vui.
Vương Bình nhíu mày. Được rồi, được rồi,
mỗi người về vị trí của mình, lần này
đổi thành Trịnh Nhất Phong. Đối mặt với
Mao Thắng, Trịnh Nhất Phong từ trên cao
nhìn xuống anh ta, vẻ mặt bình tĩnh, mặt
không biểu cảm, không khí lại căng
thẳng. Đồng thời Loa ở rìa sân bóng rổ
do rạp chiếu phim Tân Mỹ tài trợ chuyển.
Bài hát chuyển thành Hoắc Nguyên Giáp
của Dê Chu. Tiếng chống mở đầu đầy nhịp
điệu vang khắp sân bóng rổ. Theo tiếng
còi của Vương Bình, quả bóng rổ được nén
cao lên. Mao Thắng bật nhảy mạnh mẽ,
chuẩn bị giành lấy bóng rổ. Trịnh Nhất
Phong lại đứng yên tại chỗ không động
đậy. Bởi vì phía sau anh ta có một chàng
trai đầu đinh, tốc độ cực nhanh bay lên
cao như một cơ gió, cánh tay mạnh mẽ
trực tiếp chặn được quả bóng, ném ra
phía sau. Mọi người nhìn ngây người, tôi
vừa mới cười ngặt nghẽo một giây trước,
lại đột nhiên phản ứng nhanh như vậy
nhảy lên. Đi dành bóng mà còn nhảy cao
như thế, khả năng nhảy này quả không hổ
danh là anh ta. Vương Bình ngẩng đầu lùi
lại, khóe miệng mang nụ cười tán thưởng.
"Cao Cường, tôi hét lên. Cao Cường đang
chạy về phía rổ của đội mình, quay đầu
bắt được bóng, tôi cũng nhanh chóng chạy
theo, nhưng tốc độ của tôi nhanh hơn,
phát hiện ra tôi có ý định ném rổ. Cao
Cường lại truyền bóng cho tôi." Vương
Bình thấy vậy lặng lẽ gật đầu. Có vẻ như
lớp 28 sẽ ghi điểm đầu tiên. Tôi nhận
lấy quả bóng rổ, vượt qua đường ném phạt
rồi bật nhảy lên. Cánh tay phải mạnh mẽ
vung ra phía sau, tư thế và động tác cực
kỳ mạnh mẽ. Đưa quả bóng rổ màu cam, úp
rổ mạnh mẽ vào trong giỏ ở giữa không
trung. Đôi mắt của Vương Bình gần như
trợn ra khỏi hốc mắt. Đội của Mao Thắng
năm người, thậm chí đều kinh ngạc đến
mức dừng bước, không tiếp tục đuổi theo.
Trịnh Nhất Phong và bốn người, khi thấy
tôi bắt đầu từ đường ném phạt đã nhảy
lên, trong lòng đã có linh cảm không
tốt. Bây giờ nhìn lại, anh ta quả nhiên
muốn úp rổ. Bóng đầu tiên đã úp rổ. Đệt
Cố Thiếu Trạch, điều này hoàn toàn khác
với những gì chúng ta đã thỏa thuận,
không phải đã nói là dấu lá bài tẩy sao?
Sau khi quả bóng rổ được úp vào, vành rổ
bằng sắt rung lên dữ dội, phát ra tiếng
ù ù. Thời gian trôi qua trong thành phố
nhỏ, Long Dũng cảm trong sáng, đúng lúc
Nhạc Nên hát đến câu này. Chàng trai đầu
đinh hạ cánh, mọi người nhìn tấm lưng
rộng của anh ta, im lặng như tờ. Tôi
đứng dưới rổ quay lưng về phía mọi
người, không quay người lại mà giơ cánh
tay phải lên, từ từ giơ ngón cái lên rồi
chỉ xuống. Lúc này tôi vừa đang chế nhạo
mấy người lớp 29 vừa dùng ngón cái chỉ
vào bảy chữ thêu trên áo phía sau từng
hứa người đời hạng nhất. Tôi quay người
lại, nhướng một bên lông mày, nhếch một
bên khóe miệng, khuôn mặt hơi ngẩng lên,
biểu cảm kiêu ngạo và đắc ý. Nhìn về
phía Mao Thắng và những người khác, Sở
Uyển Ninh đứng sau lưới sắt nhìn cảnh
này với khuôn mặt hơi đọc, nhẹ nhàng gác
cằm lên ba lô trước ngực, đôi mắt đẹp
tràn đầy hình bóng chàng trai. Chủ nhiệm
Tần Hội cô giáo tiếng Anh Thẩm Thanh
Thanh bao gồm cả trọng tài Vương Bình và
Tào Yến của lớp 29 đều không thốt nên
lời trong giây lát, trong lòng mỗi người
đều có mức độ kinh ngạc khác nhau. Giỏi
lắm, Cố Thiếu Trạch. Trị Nhất Phong nhìn
cảnh này hiếm khi cười, vì tôi không có
ý định giấu giếm ngay từ đầu. Vậy thì
cùng với tất cả bọn họ hãy chơi một trận
sôi động đi. Hô hô hô hô hô. Nhạc rất
sôi động. Bầu không khí trên sân cùng
với cú úp rổ mở màn của tôi cũng trở nên
sôi động. Tất cả mọi người bắt đầu chạy
trên sân bóng rổ. Toàn thể học sinh lớp
28 hét lên gieo hò. Lúc này tổng cộng 16
sân bóng rổ đều đang diễn ra các trận
đấu sôi nổi. Xung quanh mỗi sân đều đầy
khán giả. Nhưng một tin tức nhanh chóng
lan truyền như dịch bệnh trên toàn sân
vận động. Sân bóng rổ phía Bắc. Sân bóng
rổ thứ nhất có người úp rổ. Cậu nói gì?
Trong đó còn có người thứ hai biết úp
rổ. Ai vậy? Đệt, nhanh đi xem. Những học
sinh đang xem ở các sân bóng rổ khác,
bất kể là hiểu bóng rổ hay không hiểu
bóng rổ, đều biết úp rổ đại diện cho
điều gì. Điều này đại diện cho sự ngầu,
đại diện cho sự phô trương, đại diện cho
sự sôi động. Trận bóng rổ mà không có sự
sôi động thì xem làm gì? Dần dân những
người đang xem ở rìa các sân bóng rổ
khác đều đổ xô về sân bóng rổ. Thứ nhất,
ở khu vực sân bóng rổ phía Bắc. Trên sân
vận động, đám đông dày đặc ùa đến. Rốt
cuộc ai biết úp rổ? Khối nào lớp nào
vậy? Đệt thật hay giả vậy? Không phải
Trương Dật Phi là người duy nhất biết úp
rổ sao? Trương Giật Phi là đội tuyển
trường mà, chương nghe nói đội tuyển
trường còn có người khác biết út rồi.
Trận đấu của Tào Sảng ở trận thứ ba vẫn
chưa bắt đầu. Lúc này anh ta thấy đám
đông vừa reo hò hét lên vừa chạy về phía
sân bóng rổ phía Bắc liền đưa tay kéo
một đàn em mà anh ta quen. Làm gì vậy?
Chuyện gì xảy ra? Anh Sảng có người úp
rồi. Ai vậy? Trương Dật Phi à? Trận đấu
của anh ta không phải đã kết thúc rồi
sao? Không phải Trương Dật Phi, là một
người khác. Tôi cũng không biết là ai.
Dù sao tin đồn đã lan truyền điên cuồng
ở khu vực sân bóng rổ phía Bắc. Tào sảng
sững người, biểu cảm trên mặt trở nên
nghiêm túc. vội vàng hỏi. "Cậu không đủ
chứ? Ngoài Trương Giật Phi làm sao có
thể còn người biết úp rổ? Tôi cũng không
biết." "Đi cùng đi xem." Tào Sảng lập
tức đi theo sau đàn em. "Chạy đi." "Thật
hay giả vậy. Bây giờ úp rồ đã trở thành
kỹ năng ai cũng biết rồi hả? Đây là
trường trung học chứ đâu phải NBA." "Anh
Trạch làm sao đây? Đối thủ của anh có vẻ
hơi nhiều đấy." Tào Sảng mặc áo bóng rổ,
lo lắng chạy về hướng nó. Lúc này anh ta
mới phát hiện Lưu Dương của đội tuyển
bóng rổ trường. Chàng trai đeo khuyên
môi đã khiêu khích anh Trạch ở căng tin
lần trước, cũng đang chạy bên cạnh. Tào
Sảng không nhịn được hỏi, "Người thứ hai
biết úp rổ đó có phải là người trong đội
tuyển của các cậu không?" Lưu Dương quay
đầu liếc nhìn anh ta, lên tiếng với tâm
trạng nặng nề. "Không phải, đội tuyển
trường ngoài Trương Dật Phi không có ai
biết úp rồ cả, có thể chỉ là nói phét,
tôi đi xem thử." Mặc dù vẫn chưa xác
nhận là thật hay không, nhưng khi nghe
Lưu Dương nói ra câu này, Tào Sảng trong
lòng vẫn hơi thích thú. Anh ta cười nói,
"Nếu trong đó có người thứ hai biết úp
rổ, vị trí thần bóng rổ của ông chủ cậu
Trương Dật Phi có phải sẽ không còn
nữa?" Lưu Dương hừ lạnh một tiếng, "Đây
chỉ là chuyện nhỏ. Trận đấu này rất quan
trọng đối với Trương Dật Phi, anh ta
nhất định phải thắng. Nghe điều này, ánh
mắt Tào Sảng hơi động, trận đấu rất quan
trọng. Trận đấu này đối với Trương Dật
Phi chẳng lẽ còn có ý nghĩa sâu xa hơn?
Trương Dật Phi đâu? Đánh xong trận đấu
thì đi ăn cơm ở căng tin với bạn gái
rồi. Tại sao Trương Dật Phi nhất định
phải thắng trận đấu này? Nghe câu hỏi
này, Lưu Dương nhìn Tào Sảng với vẻ
không vui. Liên quan gì đến mày? Tao
quen thân với mày lắm à? Lần trước ở
căng tin nếu không phải có giáo viên chủ
nhiệm khối của các người, thật sự không
sợ mày. Tào Sảng cười khẩy một tiếng.
Làm như tao sợ mày vậy. Vì Lưu Dương
không nói, Tào Sảng cũng không hỏi nữa.
Anh ta biết bố của Trương Dật Phi có thù
với tôi, nên có liên quan đến chuyện của
Trương Dật Phi, anh ta hơi quan tâm, bởi
vì tôi chắc chắn sẽ quan tâm. Hai người
vừa nói vừa chạy, cuối cùng đến được bên
cạnh sân bóng rổ thứ nhất ở khu vực sân
bóng rổ phía Bắc. Nơi đây không biết từ
khi nào đã đầy người, nói là nước không
lọt cũng không quá. Đệt mẹ nhường đường
đi, Lưu Dương đứng bên ngoài bước từ
người lên tiếng hét. So với Tào Sảng,
Lưu Dương vẫn còn quá dịu dàng. Tào Sảng
trực tiếp túm một người ném sang một
bên. Hầu hết học sinh lớp 12 đều biết
anh ta dám giận nhưng không dám nói.
Thấy Tào Sảng mở đường bạo lực, Lưu
Dương cũng học khôn, đi theo sâu anh ta
chen vào đám đông. Rất nhanh, hai người
cuối cùng cũng nhìn rõ cảnh tượng bên
trong sân bóng rổ. Biểu cảm trên mặt Tào
Sảng có thể thấy rõ ràng trở nên kinh
ngạc. Đệt, lớp 28, đây không phải là lớp
của anh Trạch sao? Anh Trạch đang thi
đấu với lớp 29. Lưu Dương nhíu mày. Cố
thiếu Trạch. Tao sảng kích động cười
lên. Đệt, rốt cuộc ai úp rồ vậy? Có phải
anh Trạch không? Nghe câu hỏi của anh
ta, Trương Bác Văn, ủy viên thể dục của
lớp 28 đang đứng bên cạnh xem, đắc ý lên
tiếng, "Chính là Cố Thiếu Trạch lớp
chúng tôi, ngầu bá cháy đệt mở màn đã úp
một quả rổ." "Thật hay giả vậy, anh
Trạch của tôi biết úp rồi." Tào Sẳng vỗ
vai anh ta, vui mừng, kinh ngạc đến mức
nói không rõ lời. "Lưa cậu làm gì? Từ
lúc bắt đầu đến giờ anh ấy đã úp bốn quả
rồi." Trương Bác Văn với vẻ mặt không
vui chỉnh lại, cổ áo bị Tào Sảng làm xộc
sệch, biểu cảm trên mặt Lưu Dương có
phần nghiêm trọng. Cố Thiếu Trạch lại là
anh ta. Không hổ danh là người mà Trương
Dật Phi đã dặn dò đặc biệt quan tâm ngay
từ đầu. Anh ta cũng biết úp rổ sao? Lúc
này bên tấn công trên sân bóng rổ chính
là lớp 28 bóng đang ở trong tay Trịnh
Nhất Phong. Ánh mắt của Thẩm Thanh Thanh
nhìn chằm chằm vào anh ta. Trịnh Nhất
Phong dẫn bóng cực kỳ nhanh trước mặt
Mao Thắng. Thao tác qua háng sau lưng
cực kỳ điêu luyện. Nhịp điệu của mỗi quả
bóng chạm đất vừa khốc với nhạc nền. Hô
hô hô hô bùm bùm bùm bùm bùm. Nhìn Mao
Thắng nhìn quả bóng rổ đến hoa mắt, khóe
miệng trên khuôn mặt anh tuấn của Trịnh
Nhất Phong nhếch lên. Anh ta làm một
động tác giả đột phá về bên phải, thấy
Mao Thắng mắc lửa, nhanh chóng xoay
người đột phá về bên trái, ba bước lên
rổ, nhưng quả bóng rổ không ném vào rổ
mà cố ý đập vào bảng rổ. Quả bóng rổ bay
ra phía sau, một bóng đen cực nhanh tiếp
nối phía sau anh ta. Tôi nhảy cao lên,
tay trái đón lấy quả bóng bật ra, thậm
chí ở giữa không trung, truyền bóng từ
tay trái qua tay phải qua háng, tay phải
lại một lần nữa úp rổ mạnh mẽ vào giỏ.
Sau khi hạ cánh, biểu cảm của tôi dần
dần, dùng hai ngón cái lại một lần nữa
chỉ vào dòng chữ, sau đó ăn ý vỗ tay với
Trịnh Nhất Phong. Cả sân vang lên tiếng
hét. Tiếng hét của các nữ sinh đặc biệt
chói tai. Trịnh Nhất Phong, Trịnh Nhất
Phong, Cố Thiếu Trạch, Cố Thiếu Trạch,
đến với nhau, đến với nhau. Tôi nghe vậy
nhíu mày, giơ tay lắc ngón trỏ về phía
các nữ sinh đang xem. Không, không, đừng
ghép cổ phần bừa bãi. Nói xong, tôi liếc
nhìn Sở Uyển Ninh đang đứng phía sau
lưới. Cô gái ôm ba lô mỉm cười ngượng
ngùng với tôi. Tôi cũng nở nụ cười, nhảy
chân sáo chạy đi. Phản ứng của tôi lập
tức lại làm các nữ sinh hét lên, "Chúng
tôi không quan tâm." Đệt, ngươi úp rổ
thật sự là anh Trạch của tôi. Tào sảng
với biểu cảm khoa trương giơ hai tay lên
dùng sức gãi đầu đinh của mình. Ở bên
ngoài sân vừa kinh ngạc vừa vui mừng.
Anh Trạch anh biết úp rồi, tại sao lại
giấu tôi? Giọng nói suy sụp của Tảo Sảng
bị tiếng hét và tiếng nhạc trên sân trên
lớp hoàn toàn. Nửa hiệp trôi qua, tỷ số
của lớp 28 và lớp 29 trở thành 39 VS7.
Lớp 28 39 điểm, lớp 29 7 điểm. Nghỉ giữa
hiệp, đội cổ vũ mặc váy ngắn và áo hở
rốn. Đến sân bóng rổ, họ nhảy múa theo
nhạc, đùi trắng nõn và eo mềm mại. Vương
Hạo Nhiên với vẻ mặt ngây ngất nhìn Tống
Tâm Diêu trong đội cổ vũ, còn Trần Phi
trong đội cổ vũ thì nhìn Trịnh Nhất
Phong đang ngửa đầu uống nước với đôi
mắt đầy trái tim, suýt không theo kịp
nhịp điệu. Bên lớp 29, bầu không khí
trầm lắng và nặng nề. Đội của Mao Thắng
trước tiên nhìn vũ đạo của đội cổ vũ,
sau đó quay đầu nhìn về phía lớp 28. Đột
nhiên, mắt cả năm người đều trợn to, ba
cái mông màu hồng đang lắc lư về phía
họ. Lý Vũ, Cố Thiếu Trạch, Cao Cường ba
người bắt trước vũ đạo của đội Cổ Vũ,
một tay đặt sau gáy, một tay chống hông,
quay lưng về phía lớp 29. Theo nhịp điệu
của Nhạc Cổ Vũ, tư thế yểu điệu lắc lư
mông. Đừng nhìn ra ngoài. Sở Uyển Ninh
chôn miệng vào ba lô trước ngực, bị chọc
cười phì. Trịnh Nhất Phong uống nước
nhìn cảnh này không nhịn được cười.
Vương Hạo Nhiên thì như ghét đồng đội
mất mặt nên quay đầu đi. Tần Hội không
ngăn cản học sinh của mình, ngược lại
đắc ý nhướng mày với Tào Yến. Người sau
tức giận quay đầu đi không thèm để ý.
Trận bóng rổ tổng cộng hai hiệp, hiệp
sau lớp 28 lại một lần nữa với khí thế
áp đảo đánh cho toàn bộ lớp 29 câm như
hến. Tỷ số cuối cùng 70 vs 15, lớp 28 70
điểm, lớp 29 15 điểm. Trong 20 phút tôi
úp rổ 10 lần, gấp đôi Trương Giật Phi,
xứng đáng là MVP, tào sảng ở bên ngoài
sân, hào hứng hơn bất kỳ học sinh nào
đang xem. Trận đấu của anh ta sắp bắt
đầu nhưng vẫn không quên chỉ tay về phía
tôi, "Anh Trạch, bữa tối đợi em ở tầng
một căng tin, nhất định phải đợi em."
Tôi nở nụ cười, từ xa ra hiệu Ok. Trận
đấu hôm nay kết thúc. Tôi đứng trên sân
bóng rổ quay đầu phát hiện Trịnh Nhất
Phong, Lý Vũ, Vương Hạo Nhiên, Cao Cường
đều mở một chai nước khoáng đổ lên đầu
mình. Tôi mở chai nước khoáng cuối cùng
Sở Uyển Ninh đưa cho tôi, đang định học
theo mấy người bọn họ cũng đổ lên đầu
đang bốc hơi nóng của mình. Lúc này
ngẩng đầu lên, thấy bàn tay trắng mịn
nhỏ nhắn của cô gái nắm chặt lưới sắt,
ánh mắt uẩn nhìn lại, chàng trai dừng
động tác, cười và chuyển chai nước
khoáng từ đầu xuống đưa vào miệng. Hê
hê, ngon. Tôi trở về lớp học. Lúc này
còn sớm so với giờ tự học buổi tối.
Trong lớp chỉ lắc đác khoảng hơn 10
người. Sở Uyển Ninh ngồi yên lặng đọc
sách ở vị trí của mình. Cô ấy chưa đến
giờ đi ăn. Tôi định quay về vị trí nhưng
phát hiện Cao Cường và Vương Hạo Nhiên
đang lén lút tụ tập bên chỗ ngồi của Lý
Vũ. Ba người cúi đầu không biết đang làm
gì. Làm gì vậy? Tôi hỏi. Sở Uyển Ninh
nghe thấy giọng nói quen thuộc, ngẩng
đầu nhìn về phía đó. Cao Cường vội vàng
đứng dậy xịt tôi một tiếng, sau đó vẫy
tay. Dáng vẻ này như có thứ gì hay ho.
Tôi cười khúc khích chạy nhỏ lại. Ba
người vẫn mặc áo bóng rổ. cùng nhau khom
lưng. Hóa ra là Lý Vũ lén mang điện
thoại. Lúc này anh ta đặt điện thoại
dưới hốc bàn. Màn hình điện thoại hiện
đang hiển thị một tệp megapixel 4. Vương
Hạo Nhiên vung mái tóc rẽ ngôi giữa. Dục
mày phát đi chứ còn do dự gì nữa. Có
nhiều hàng dự chữ thế không lấy ra làm
phúc cho mọi người à? Cao Cường cũng
nóng ruột không chịu nổi. Đúng vậy. Thầy
cô cũng không có ở đây. Tôi nhìn ảnh bìa
video đã đoán ra là gì. Anh ta cười khúc
khích thúc giục. Nhanh phát nhanh phát.
Có thứ tốt thế này không lấy ra chia sẻ
với anh em à? Lý Vũ ngẩng đầu. Không
phải tao không muốn phát, chỉ là nút âm
lượng điện thoại tao có vấn đề, sợ lát
nữa không điều chỉnh được. Tay nghe lại
không mang. Cao Cường khi con gái kêu
lên thì thoát ra ngay không phải được
rồi sao? Vương Hạo Nhiên đúng vậy. Bị
xúi dục, Lý Vũ dần dần cũng hơi phấn
khích. Anh ta cúi đầu bắt đầu lật tìm
từng video. Cao Cường sốt ruột trực tiếp
giật lấy. Tìm gì mà lề mề thế? Để tao
tao bấm luôn cái hiện tại. Lý Vũ chưa
kịp ngăn cản, một giọng nữ mềm mại quyến
rũ nhanh chóng phát ra từ điện thoại cực
kỳ to. Hơn 10 người còn lại trong lớp
lập tức ngẩng đầu, đều nhìn về phía góc
lớp, bao gồm cả Sở Uyển Ninh. Mấy chàng
trai lúc này hoảng loạn không thể tả,
sao âm thanh này lại bắt đầu ngay lập
tức? Không có dọ đầu à? Cao Cường vội
vàng hạ âm lượng, nhưng phát hiện nút âm
lượng quả thật bị hỏng, không thể hạ
xuống. "Tao lấy tắt đi, tắt đi." Nhưng
dù anh ta bấm thoát hay khóa màn hình,
điện thoại đều không có phản ứng gì. Ca
sĩ nữ giọng cao bên trong vẫn tiếp tục
cất giọng. Những nam sinh khác trong lớp
đều quay đầu lại, biểu cảm hoặc nhịn
cười hoặc kỳ quặc. Các nữ sinh thì mặt
đầy xấu hổ giận dữ, một nữ sinh trực
tiếp bùng nổ. Lý Vũ, cậu có bệnh à? Phát
những thứ kiểu này trong lớp học, Sở
Uyển Ninh hai tay nắm chặt một cây bút,
mặt đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn cô gái đang
mắng, lại quay đầu nhìn mấy chàng trai
đang bận rộn ở góc lớp. Cô ấy chưa từng
xem những thứ đó, không thể tưởng tượng
ra hình ảnh, nhưng cũng hiểu biết đôi
chút. Chủ yếu là âm thanh này khiến
người nghe quá ngượng ngùng. Sau khi bị
mắng, bốn chàng trai ở góc lớp như đang
truyền tay nhau một quả bom đang được
châm ngòi, lần lượt điều chỉnh điện
thoại, Lý Vũ nhận lấy, trực tiếp cầm
điện thoại đập mạnh xuống bàn học. Bùm
bùm bùm nhưng trang điện thoại vẫn bị
kẹt. Tôi lấy lại ném vào cốc nước của Lý
Vũ vẫn còn kêu. Lý Vũ suy sụp nói, "Đệt
mẹ, đây là máy chống nước." Vương Hạo
Nhiên không chịu nổi nữa, lại lấy điện
thoại ra khỏi cốc nước, chạy đến chỗ Sở
Uyển Ninh, ném ra ngoài cửa sổ. Cách hai
tầng lầu, điện thoại rơi xuống bãi cỏ
bên dưới, âm thanh bên trong vẫn vang
vọng đến tai cô gái bên cửa sổ. Sở Uyển
Ninh khuôn mặt cô gái đỏ bừng, cúi đầu
làm bài tập. Trịnh Nhất Phong lúc này
mới ngẩng đầu lên khỏi bàn với cái đầu
mơ màng. "Chuyện gì xảy ra vậy?" Lý Vũ
hét lớn. Vương Hạo Nhiên, tao tin tưởng
mày cái đầu Peter, đó là điện thoại của
tao. Anh ta đang chuẩn bị chạy ra khỏi
lớp học để nhặt lại thì thật trùng hợp.
Một phụ nữ đeo kính dáng vẻ mặn mà bước
vào lớp. Tần Hội bước vào lớp chặn Lý Vũ
lại, đừng đi, đừng đi, tôi nói một
chuyện trước, chỉ một phút thôi. Thưa
cô, Lý Vũ ngây người, muốn nói lại thôi,
chỉ có thể lo lắng lùi lại vài bước. Tôi
nhịn cười, vội vàng chạy về chỗ ngồi của
mình. Tôi quay đầu liếc nhìn Sở Uyển
Ninh, phát hiện cô gái đang cúi đầu làm
bài tập với dái tai đỏ ửng. Chết tiệt,
ngồi ở vị trí này, nghe rất rõ. Tân Hội
lên tiếng, "Ban ngày quên nói rồi."
Vương Hạo Nhiên, cậu viết mã nhóm lớp đã
tạo lên bảng đen, các em đều ghi lại,
tôi cũng ghi lại, lát nữa đưa cho các
giáo viên bộ môn cùng tham gia. Sau khi
vào nhóm nhớ ghi chú tên mình ồ được.
Vương Hạo Nhiên vội vàng chạy lên bảng
đen viết mã nhóm. Tần Hội lấy điện thoại
ghi lại, đột nhiên ánh mắt Cảnh Giác
nghiêng đầu nhìn về phía cửa sổ. Ai đang
kêu thảm thiết dưới lầu vậy? Cô ấy lên
tiếng thắc mắc. Tôi ngồi ở chỗ. Sở Uyển
Ninh quay đầu liếc nhìn tôi, bàn tay
trắng mịn nắm chặt trên bàn. Đúng lúc
Tần Hội chuẩn bị đi về phía cửa sổ, một
bóng người nhanh hơn cô ấy một bước. Lý
Vũ hoảng hốt đứng bên cửa sổ, tiện tay
cầm một quyển sách đọc to, dài thở than
để che nước mắt. Cao Cường lập tức tiếp
lời với giọng vang dội từ hướng khác.
Thương dân sinh nhiều gian khó. Lúc này
anh ta nhìn về phía tôi. Sau khi tôi
phản ứng lại, hắng giọng, tay chỉ trần
nhà, chân đạp ghế, lớn tiếng nói, "Ta
tuy thích tu sửa, nhưng lại bị đánh
đập." Vương Hạo Nhiên trên bục giảng
nuốt nước bọt, triệu Tuệ Nhi CT. Tần Hội
nhìn quanh, sau đó mỉm cười. Ồ, mấy cậu
cầu thủ bóng rổ thích ly tao thế à? Lý
Vũ lúc này đâu có tâm trạng đáp lại, vội
vàng chỉ về phía sau, "Thưa cô, hình như
cô Thẩm đang gọi cô ở văn phòng, em mang
mã nhóm cho cô ấy xem." Sau khi Tần Hội
đi, Lý Vũ nhanh chóng quay đầu nhìn ra
ngoài cửa sổ, mắt trợn to trong giây
lát, các nhật Thiên dường như cũng nghe
thấy âm thanh đang ở dưới tòa nhà dạy
học, ưỡn cái bụng to đi về phía bụi cỏ
này. "Mẹ ơi, Lý Vũ chạy ra khỏi lớp học
với tốc độ sống còn." Tôi mím chặt môi,
quay đầu nhìn Sở Uyển Ninh nghiêm túc
gật đầu, "Chúc cậu ấy may mắn nhé." Sở
Uyển Ninh với vẻ mặt không tự nhiên lật
quyển sách trước mặt. Buổi tối tan học,
Sở Uyển Ninh lại đeo ba lô chạy ra khỏi
lớp học. Tôi không ngăn được, cô nàng
này chắc chắn lại đi mua nước cho tôi.
Thực ra nhân viên bên rạp chiếu phim đều
có cung cấp đồ uống tại hiện trường.
Trận đấu hôm nay có một lớp được miễn,
14 lớp còn lại bốc thăm đối đầu từng
cặp. Lớp 28 hôm nay đấu với lớp 19 cũng
chính là lớp của Tào Sảng. Trận đấu này
gần như không có bất kỳ suspens nào. Tào
Sảng sau khi nghiêm túc đấu với chúng
tôi một hiệp, hiệp sau trực tiếp buông
xuôi, thậm chí còn cố tình phạm lỗi để
tôi được ném phạt. Tất cả chỉ để nâng
cao điểm số cá nhân của anh Trạch. Giữa
chừng tôi quay đầu nhìn quanh học sinh
đang xem. Trong đám học sinh thấy Trương
Dật Phi, Trương Dật Phi quả nhiên đến
xem trận đấu của anh ta. Bên cạnh Trương
Dật Phi còn có cô gái xinh đẹp nhưng hơi
lạnh lùng đã gặp lần trước. Mối quan hệ
của hai người chắc chắn không bình
thường, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên
là anh ta phát hiện Trịnh Nhất Phong và
cô gái bên cạnh Trương Dật Phi đã nhìn
nhau nhiều lần. Có vẻ như Trịnh Nhất
Phong quen biết cô gái đó. Buổi tự học
buổi tối kết thúc. Trên đường đến siêu
thị, tôi đạp xe đạp, nói với cô gái ngồi
trên yên sau, "Lần sau đừng mua nước cho
tôi nữa, lại còn mua một lúc ba chai.
Tiền của cậu là gió thổi à? Đâu có đắt."
Cô gái cứng đầu thốt ra ba từ, "Ở sân có
cung cấp, uống miễn phí." Nghe điều này,
Sở Uyển Ninh không lên tiếng nữa. Lúc
này lốp xe đạp đè lên một hòn đá, cô ấy
rung lên trên ghế, vội vàng giang hai
tay ôm lấy eo tôi. "Tôi phản xạ, làm gì
vậy? Làm gì ôm tôi làm gì? Đồ lưu manh,
nữ lưu manh?" Sở Uyển Ninh xấu hổ đến
mức rái tai đỏ bừng, bàn tay nhỏ nhẹ
nhàng véo bụng tôi một cái. Cô ấy không
dám véo mạnh nên hoàn toàn không đau,
ngược lại giống như đang làm nũng. Đến
siêu thị, Sở Uyển Ninh phát hiện bố đã
thay áo khoác đỏ nhỏ của siêu thị, hôm
nay không có chú cố bên cạnh hướng dẫn.
Ông ấy đã học được cách vận chuyển đồ từ
kho. Cô gái bên kệ hàng quay đầu nghiêm
túc nhìn, khuôn mặt mang nụ cười nhẹ
nhàng. Ngay lúc này, Tống Chết đột nhiên
vấp ngưỡng cửa, cả người ngã sấp xuống
nất, đồ trong thùng giấy cũng rơi vãi
khắp nơi. Sở Uyển Ninh đang quan sát từ
xa giật mình, vội vàng chạy tới. Khi cô
ấy đến trước mặt bố, mới phát hiện còn
có hai người đàn ông cũng chạy tới. Ba
người gần như đồng thời đến đây. Sở Uyển
Ninh ba người ngẩng đầu nhìn nhau ngơ
ngác. Tôi vội vàng tiến lên đỡ chú Sở
dậy. "Là nó, là nó không phải tôi, tôi
không có, không phải tôi." Sở Tống chết
đứng đó hoảng loạn, chỉ vào ngưỡng cửa
nhô lên, gấp gáp không thể tả, bắt đầu
hét lớn khiến khách hàng trong siêu thị
đều nhìn về phía này. Sở Uyển Ninh vội
vàng đi đến bên cạnh bố, vỗ lưng ông an
ủi, "Biết rồi, biết rồi, không phải bố,
không sao, không sao." Lúc này ông mới
cúi đầu nhìn những thứ rơi ra từ thùng
giấy vỡ, phát hiện là một đống kẹo, còn
rất nhiều hộp đựng kẹo. Cố Viễn Đông lần
này nhập rất nhiều kẹo, dường như nhìn
thấy sự nghi hoặc của cô gái. Cố Viễn
Đông giải thích, "Cuối Thắng là
Halloween. Sở Uyển Ninh bán kẹo cho trẻ
em à?" Cố Viễn Đông nhướng mày, tặc lưỡi
nói, "Cũng không hẳn, đến lúc đó tặng
miễn phí nhưng cũng không phải tặng cho
trẻ em." Tôi cười tiếp lời nhìn về phía
cô gái. "Đến lúc đó cậu sẽ biết đây là
truyền thống của siêu thị chúng ta." Nói
xong nhìn về phía Cố Viễn Đông. "Bố, đến
lúc đó để con đi cùng Sở Uyển Ninh nhé.
Thằng nhóc không phải lúc nào cũng không
muốn làm việc này sao? Chê phải dậy sớm,
lần này thông minh ra rồi à?" Cố Viễn
Đông liếc tôi, châm biếm tôi, nghiêm túc
gật đầu, "Đúng, thông minh ra rồi. Cũng
vì những ngày này nó thông minh ra quá
nhiều chuyện." Cố Viễn Đông lặng lẽ quan
sát con trai. Ví dụ như trước đây con
rất hiếm khi đến siêu thị giúp đỡ, bây
giờ gần như mỗi ngày một lần, không hỏi
thêm nữa. Cố Viễn Đông cúi đầu cầm một
nắm kẹo nhét vào túi Sở Tống Chiết mang
về nhà ăn. Sở Tống Chiết thấy vậy, vui
vẻ múa tay múa chân đưa cho Uyển Ninh
ăn. Ông lại lấy kẹo ra nhét vào túi Sở
Uyển Ninh. Cố Viễn Đông tiếp tục nhét
vào túi ông. Sở Tống Chiết lại tiếp tục
nhét vào túi con gái. Qua đi qua lại, Sở
Uyển Ninh với khuôn mặt nhỏ khó xử lắc
hai tay, "Chú đừng lấy nữa." Hai cha con
tôi cười lớn. Thời gian đến thứ sáu, sau
giờ học, năm người chúng tôi đứng trên
sân bóng rổ. Hôm nay là trận chung kết
cuối cùng nội bộ khối 12. Lớp 12 đấu với
lớp 12 đến 28. Sau năm ngày thi đấu,
danh tiếng của lớp 28 đã lan khắp
trường, trong đó, đặc biệt là Trịnh Nhất
Phong và tôi hai người nổi tiếng nhất.
Một người dẫn bóng như thần, thêm vào đó
là đẹp trai Tuấn Tú. Chỉ cần có Trịnh
Nhất Phong ở sân, chắc chắn đầy nữ sinh.
Người còn lại là Cố Thiếu Trạch, chiến
binh lục giác trên sân bóng rổ, thêm vào
đó là kỹ năng úp rổ siêu bùng nổ, một
hình ảnh úp rổ đông cứng giữa không
trung, chắc chắn sẽ gây ra tiếng hét lớn
nhất tại hiện trường. Đệt Lực Tiêu, Cao
Cường và Lý Vũ nhìn về phía đội bóng rổ
lớp 12 đứng đối diện, đầu kinh ngạc thò
ra phía trước. Tôi gãi tai lên tiếng,
"Câu thoại này của hai cậu sao tôi có
cảm giác đã nghe ở đâu rồi?" Nhớ ra rồi,
lúc ném tạ ở hội thao, Lý Vũ và Cao
Cường khi thấy Lực Tiêu xuất hiện ở khu
vực ném tạ cũng phát ra tiếng kinh ngạc
như vậy. Và bây giờ Lực Tiêu mặc áo bóng
rổ màu vàng cũng xuất hiện trong đội
bóng rổ lớp 12. Quá đáng, thật quá đáng.
Mặc dù Lực Tiêu đúng là con trai nhưng
tính cách của cậu ta khiến tôi hoàn toàn
không thể liên kết cậu ta với bóng rổ.
Lúc này giọng của thầy thể dục Vương
Bình truyền đến từ bên cạnh. Lực Tiêu
biết chơi bóng rổ, mặc dù hạn chế về
thân hình khiến cậu ta hơi nặng nề,
nhưng trên sân bóng rổ, nặng nề có lợi
thế của nặng nề. Nói xong, Vương Bình vỗ
vai tôi, cố lên, mặc dù Lực Tiêu rất khó
đối phó, nhưng thầy vẫn tin tưởng học
sinh của mình hơn. Tôi vỗ vai Trịnh Nhất
Phong bên cạnh. "Này, tỉnh dậy đi."
Trịnh Nhất Phong mở đôi mắt mơ màng. Tôi
đã phát hiện ra hôm nay Thẩm Thanh Thanh
không đến xem nên Trịnh Nhất Phong hơi
buồn ngủ. Đã là chung kết nội bộ khối
rồi, cậu lại vì Thẩm Thanh Thanh không
đến mà uể oải trong trận đấu này. Trận
bóng rổ hôm nay cũng chia làm ba trận.
Trận đầu tiên là chung kết nội bộ khối
10, trận thứ hai là chung kết nội bộ
khối 11. Bên khối 11 không có gì bất
ngờ, vẫn là đội của Trương Dật Phi giành
chiến thắng. Tôi đã bỏ lỡ trận chung kết
của khối 10, nhưng anh ta đã xem trận
đấu của khối 11. Trương Dật Phi quả thật
rất mạnh, bức tường đướt đoạn, gần như
cả sân bóng rổ là màn trình diễn một
mình của anh ta. Trận chung kết khối 12
ở trận thứ ba, xung quanh sân bóng rổ đã
được bao vây kín. Tôi ngẩng đầu nhìn
lưới sắt phía trên bậc thang, mặc đồng
phục. Cô gái đeo kẹp tóc màu hồng đang
ngồi xổm ở đó, hai bàn tay nhỏ bám vào
lưới sắt, vẻ mặt rất căng thẳng nhìn về
phía này. Phía sau cô ấy chen trúc một
đám người. Nếu không phải Sở Uyển Ninh
đến sớm, cô ấy cũng không có chỗ xem.
Trọng tài hôm nay không phải Vương Bình
mà là bạn cùng phòng của Vương Bình, một
người đàn ông ra ngăm đen. Tôi dẫn đội
tiến lên đối diện với người lớp 12. Biểu
cảm trên mặt Lục Tiêu Nghê Ngô pha lẫn
một chút nghiêm túc, có thể thấy cậu ta
cũng rất căng thẳng. Loa bên ngoài sân
lúc này chuyển bài. Nhạc dạo nhanh của
Châu Đại Hiệp vang lên. Thầy thể dục ra
ngăm đen ném bóng lên. Tôi nhảy cao lên,
thân hình mạnh mẽ tạo thành một bóng đen
giữa không trung. Lần này vẫn là anh ta
giành được bóng từ tay đối phương. Mặc
dù thân hình lực tiêu nặng nề, nhưng
phản ứng rất nhanh, trực tiếp chạy song
song với Cao Cường đã nhận bóng. Cao
Cường quay đầu nhìn sinh vật khổng lồ
bên cạnh, sắc mặt lập tức thay đổi. Nhìn
từ góc độ của tôi, hiệu ứng thị giác
càng rõ ràng hơn. Cao Cường vốn gầy như
con khỉ, eo của Lực Tiêu gần như gấp 25
lần anh ta. Hai người chạy song song,
dường như chỉ cần mông của Lực Tiêu húc
sang một cái, Cao Cường sẽ tan xác, sợ
gì gặp nấy. Cao Cường truyền bóng cho
Vương Hạo Nhiên. Lực Tiêu lại chạy qua
phòng thủ Vương Hạo Nhiên. Vương Hạo
Nhiên liền truyền bóng lại cho Cao
Cường. Kết quả Cao Cường và Lực Tiêu
đang cướp bóng va vào nhau. Cao Cường
bay thẳng ra ngoài sân, lăn hai năm vòng
trên mặt đất, ngồi trên đất ngây người,
hoàn toàn trong trạng thái bàng hoàng,
bóng bị lực tiêu cướp. Đúng lúc cậu ta
chuẩn bị ném cho đồng đội, một bóng
người nhanh như gió. Ma Mị chạy qua bên
cạnh cậu ta, Trịnh Nhất Phong cướp bóng,
nhảy ném ngoài đường ba điểm. Ném xong,
anh ta quay người phong độ, mí mắt vô
hồn rũ xuống, thậm chí không nhìn xem
bóng có vào rổ không. Tự tin như vậy
đấy. Khi quả bóng rổ rơi vào rổ, trên
sân lập tức vang lên tiếng hét chói tai
của các cô gái. Lý Vũ lên tiếng, "Đệt
mẹ, sao anh ta làm màu giống tôi vậy?
Lần này để tôi đấu với anh ta." Vương
Hạo Nhiên hét lớn, vung mái tóc rẽ ngôi
giữa. Khi đợt tấn công thứ hai bắt đầu,
nhận bóng tôi truyền, Lực Tiêu rất bận
rộn, dường như đang phòng thủ mọi người
trên sân. Thấy Vương Hạo Nhiên cầm bóng,
cậu ta vội vàng lao lên. Vương Hạo Nhiên
cố lên, Tống Tâm Diêu bên ngoài sân hét
lớn. Vương Hạo Nhiên cười lạnh một
tiếng, tư thế dứt khoa trương dẫn bóng
qua hắng hai lần. Thấy Lực Tiêu đến
phòng thủ, anh ta lập tức nghiêng người
dùng vai húc tới, sử dụng kỹ năng. Thi
tiết sơn cao. Tôi kinh ngạc nhìn cảnh
tượng này, dường như trên người Vương
Hạo Nhiên thấy bóng dáng của một người
quen cũ đang nhún vai, biểu cảm trên mặt
Vương Hạo Nhiên dần dần kinh ngạc, bởi
vì anh ta phát hiện thiết sơn cao của
mình không có tác dụng gì với lực tiêu.
Đối phương không nhúc nhích, đang mất
tập trung thì bóng bị cướp. Lớp 12 ghi
một quả, mở màn 2 phút rưỡi. 28 VS lớp
12 32. Tôi vẫn chưa dùng sức. Đợt sau,
Trịnh Nhất Phong làm một người lớp 12
ngã sau khi truyền bóng qua háng lực
tiêu cho tôi. Tôi dẫn bóng lao về phía
rổ đội mình. Bên cạnh lúc này truyền đến
một âm thanh nặng nề. Anh ta quay đầu
nhìn, phát hiện là Lực Tiêu. Gã có thân
hình nặng nề này với vẻ mặt rất nghiêm
túc, lao về phía tôi. Tôi hạ thấp lông
mày, hoàn toàn không có ý định né tránh.
Một tay cầm bóng lao vào va chạm với Lực
Tiêu. Một tiếng đùng trầm vang lên từ
sân. Lực Tiêu với vẻ mặt kinh ngạc
nghiêng người sang một bên, loạng choạng
ngồi phịch xuống đất. Tôi đã húc ngã Lực
Tiêu. Khán giả trên sân nhìn cảnh này
đồng loạt im lặng, đều sững sờ không nói
gì. Trương Dật Phi đang xem cũng kinh
ngạc mở to đôi mắt dài hẹp. Anh ta có
sức mạnh gì vậy? Tôi cười một tiếng, ba
bước tiến lên úp rổ mạnh mẽ. Vành rổ
rung lên kêu ù ù. Kết quả cuối cùng của
trận đấu. Lớp 12 đến 28 trở thành nhà vô
địch khối 12, thành công tiến vào chờ
đợi bốc thăm vào bán kết. Thực ra trận
đấu này điều khiến tôi kinh ngạc nhất là
màn trình diễn của Lực Tiêu từ trước đến
nay. Cảm giác Lực Tiêu mang lại cho tôi
rất giống Sở Uyển Ninh. Bởi vì Lực Tiêu
là người bị cô lập, rất hướng nội, không
có bạn, không thích nói chuyện. Nhưng
tôi không ngờ màn trình diễn của lực
tiêu trên sân bóng rổ lại điên cuồng như
vậy. Thậm chí phòng thủ đã phạm lỗi
nhưng vẫn muốn cướp bóng. Cậu ta dường
như coi chức vô địch này rất quan trọng,
rất quan trọng. Điểm này khiến tôi thay
đổi cách nhìn trước đây về cậu ta. Sau
khi ăn cùng Sở Uyển Ninh ở tầng một, tôi
mới phát hiện Sở Uyển Ninh đã không
chuẩn bị hộp cơm cho bố nữa. Sở Tống
Chiết hiện tại cả ngày làm việc ở siêu
thị, ba bữa sáng trưa tối siêu thị đều
lo nên Sở Uyển Ninh hoàn toàn không cần
lo bố không có cơm ăn. Hôm nay chịu đi
ăn cùng tôi ở căng tin. Thật là vinh
hạnh quá. Tôi đùa với cô gái bên cạnh.
Dói tai Sở Uyển Ninh đỏ ửng nhìn anh ta
nói nhỏ, "Vì cậu thắng và vào bán kết
nên cùng cậu ăn mừng một chút." Tôi
cười, giơ tay búng một cái vào kẹp tóc
màu hồng của cô gái, búng đến mức cô gái
e thẹn chớp mắt. Ngay lúc này, hai người
đột nhiên nghe thấy từ góc thùng giác
căng tin truyền đến tiếng khóc trầm
trầm. Âm thanh hơi quen, tôi dẫn Sở Uyển
Ninh cùng đi qua xem. Hai người sững
người, Lục Tiêu dựa vào từ ngồi bên
thùng giác khóc. Trên người cậu ta bị đổ
đầy thức ăn thừa, trên đầu trên áo rải
rác cơm còn có nước súp màu nâu. Lực
Tiêu, tôi do dự lên tiếng. Nói thật, khi
nhìn thấy bộ dạng Lực Tiêu ngồi bên
thùng giác như vậy, tôi lập tức hiểu tại
sao hôm nay cậu ta chơi hết mình như
vậy. Nghe thấy có người gọi tên mình,
Lục Tiêu ngẩng đầu, miệng mở to nhìn
lại, dáng vẻ vẫn ngốc nghếch đáng yêu,
nhưng cậu ta rất buồn, rất thất vọng và
khóc. Giọng nói hoàn toàn không phù hợp
với thân hình, mềm mại như Lôly. Em đã
cố gắng hết sức rồi. Em thực sự đã cố
gắng hết sức rồi. Em đã cố gắng hết sức
để mạnh mẽ rồi. Tôi lặng lẽ quay đầu
nhìn nhau với Sở Uyển Ninh. Lực tiêu
bình thường thực ra khá dễ thương, tính
cách hướng nội cũng rất ôn hòa. Hiếm khi
thấy cậu ta nổi giận, mặc dù thân hình
to lớn nhưng khi gặp người đối diện luôn
chủ động dừng lại nhường đương cho đối
phương. Bất kể là ở căng tin hay ở tòa
nhà dạy học đều yên lặng ở trong thế
giới riêng của mình, không ảnh hưởng đến
người khác. Giọng nói và ngoại hình
không phù hợp nghiêm trọng nên cậu ta
hầu như rất ít khi mở miệng nói chuyện.
Đây là lực tiêu, lực tiêu mà tôi hiểu.
Lúc này tôi cảm thấy tay áo bị người bên
cạnh kéo kéo. Anh ta quay người phát
hiện Sở Uyển Ninh đang cúi đầu lấy giấy
vệ sinh từ hai túi. Sau khi lấy ra hai
cục, cô ấy mở ra gấp lại với nhau, im
lặng đưa vào tay tôi. Tôi hiểu ý của Sở
Uyển Ninh. Anh ta cầm giấy vệ sinh đi
đến góc tường, đứng trước mặt người to
lớn này. Tôi dừng lại một chút, sau đó
cúi đầu nói với cậu ta, "Lực Tiêu, sau
này nếu có người bắt nạt cậu, hãy ngậm
miệng dùng nắm đấm nói chuyện." Nói
xong, anh ta cúi người đặt khăn giấy vào
tay Lực Tiêu. "Anh Trạch!" Phía sau
truyền đến giọng nói, tôi quay đầu phát
hiện là Tào Sảng đang cầm khay ăn dở đến
bên thùng giác. Bị Thùng Giác che khuất,
Tào Sảng vẫn chưa nhìn thấy Lực Tiêu.
Anh ta thấy Sở Uyển Ninh đứng đây sau
khi đổ thức ăn thừa vào thùng giác, vội
vàng cười cúi người chào. Chị dâu cũng ở
đây. Chào chị dâu. Bị gọi như vậy, Sở
Uyển Ninh tại chỗ mở to đôi mắt đẹp, gần
như ngừng thở. Cô ấy nhanh chóng tránh
xa Tào Sảng, đi đến góc tường đứng, đầu
quay sang một bên, căng thẳng nắm chặt
hai bàn tay nhỏ trước người, dái tai đỏ
đến mức ứ máu. Tôi nhìn cô ấy một cái,
nhíu mày với Tào Sảng. Thằng nhóc, đừng
gọi lung tung nhé. Được được. Tạo Sảng
gãi đầu, cười ngượng ngùng. Lúc này anh
ta mới thấy người to lớn ngồi trước mặt
tôi. Đệt, đây không phải Lực Tiêu sao?
Tào Sảng lên tiếng với vẻ mặt kinh ngạc.
Anh ta đi đến bên cạnh tôi, rất ngạc
nhiên nhìn cảnh tượng này. Đệt mẹ, bọn
lớp 12 của họ thích chỉ đạo lực tiêu làm
đủ thứ chuyện, nói cho cùng cậu cũng là
đồ nhát gan, thân hình to lớn thế này,
lớn vô ích. Nhìn mà tôi tức giận. Tào
Sảng nói xong có vẻ tiếc sắt không thành
thép, đá một cái vào chân Lục Tiêu. Tôi
giơ tay ngăn anh ta lại. Được rồi, được
rồi. Mỗi người một tính cách khác nhau.
Lặng lẽ liếc nhìn cô gái ở góc tường.
Tôi cúi đầu nói nhỏ với Tào Sảng, cậu
giúp tôi dò hỏi xem lần này Lực Tiêu bị
đối xử như vậy có liên quan gì đến
Trương Dật Phi không? Được. Tào Sảng vội
vàng đồng ý. Lúc này nhớ đến chuyện ngày
mai. Tôi lên tiếng. Ngày mai chiều hát
karaoke nhé. Tào Sảng nghe xong mắt sáng
lên. Được. Có những ai? Chỉ ba đứa chúng
ta thôi. Tôi buổi sáng đi mua quần áo
với cậu ta, chưa ăn bên ngoài. Tôi nghĩ
nhà cậu không phải ở gần Vạn Đạt quảng
trường sao? Vừa hay chiều cùng nhau đi
hát? Tào Sảng cười liếc nhìn Sở Uyển
Ninh nói nhỏ với tôi, "Anh Trạch, anh
nói thật đi, có phải anh muốn theo đuổi
Hoa Khôi Trường chúng ta không? Yên tâm,
anh em lúc đó sẽ làm cánh cho anh. Cút
đi, đừng có làm bậy cho tôi." Tôi đá anh
ta một cái. Sau khi Tào Sảng chạy đi,
tôi quay đầu nhìn Sở Uyển Ninh. Cô gái
với vẻ mặt không tự nhiên liếc nhìn tôi,
dừng lại tại chỗ, cúi đầu đi ra khỏi
căng tin. Tôi đuổi theo phía sau, vỗ vai
phải cô ấy. Cô gái với đuôi tóc một bên
trên vai quay đầu về bên phải, nhưng tôi
lại xuất hiện ở bên trái. Tôi vốn tính
thẳng thắn, nói chuyện không qua não.
Cậu đừng để tâm nhé. Tôi hai tay đút túi
nói bên cạnh. Nghe vậy, cô gái ánh mắt
lại nhìn xuống mặt đất. Cô ấy gật đầu,
hai bàn tay nhỏ vẫn căng thẳng nắm chặt
trước người. Đêm dần sâu, căn phòng thuê
với ánh sáng vàng nhạt. Sở Uyển Ninh
đang ở trong phòng ngủ sau tấm rẻm làm
bài tập. Nghe thấy tiếng động bên ngoài,
cô ấy nhẹ nhàng nhíu mày. Nên đi ngủ
rồi, nếu không đi ngủ, Uyển Ninh sẽ giận
đấy. Miệng nói vậy, cô gái vẫn nhanh
chóng viết, làm bài lớn trên đề thi. Sở
Uyển Ninh luôn vào thứ sáu, hoàn thành
bài tập của cuối tuần. Bởi vì như vậy,
hai ngày nghỉ sẽ có nhiều thời gian hơn
để làm việc khác. Sau khi làm xong bài
tập, cô ấy đặt bút xuống, cố gắng làm
cho biểu cảm trên khuôn mặt trở nên
nghiêm túc. Đi ra khỏi rèn. "Vẫn chưa đi
ngủ à?" Sở Uyển Ninh hai tay chống hông,
biểu cảm giữ dằn trừng mắt nhìn người
đàn ông bên ngoài, nhưng anh ta sững
người, căn phòng bên ngoài rèn, bố vui
vẻ múa tay múa chân dưới ánh đèn vàng
nhạt, tay giơ cao một phong bỉ màu vàng.
"Đó là gì?" Cô gái bị thu hút, Sở Tống
Chiết vừa nhảy nhót vừa cười, phát ra
lời nói với giọng non nớt. Uyển Uyển
nói, "Thư quan trọng, thư quan trọng,
Uyển Uyển." Sở Uyển Ninh phản ứng lại,
"Chú cố tên là Cố Viễn Đông." Cô ấy vội
vàng tiến lên, nhón chân lấy phong bì từ
tay bố. Phong B cướp, Sở Tống Chiết cũng
không giận, nụ cười rất vui vẻ rang rộng
hai tay như một chiếc máy bay bay vòng
quanh người con gái trong căn phòng nhỏ.
Trên phong bì viết lương tháng này, Sở
Uyển Ninh hơi hoảng, bố mới chỉ làm vài
ngày thôi và công việc làm cũng không
thể gọi là công việc. Mở phong bì, bên
trong có 500 tệ và một mảnh giấy nhỏ.
Uyển Ninh, đây là lương thắng này của bố
cháu. Siêu thị đều trả lương nhân viên
trước, cháu nên biết truyền thống này.
Công việc vận chuyển đồ ở kho luôn không
tìm được người làm. Bây giờ bố cháu đến
vừa hay đừng để ông ấy cũng tiền bỏ trốn
nhé. Tiền đã đưa không làm việc không
được. Sở Uyển Ninh nhìn đoạn chữ Hán xấu
xí trên mảnh giấy, khuôn mặt xinh đẹp lộ
ra nụ cười nhẹ nhàng, trong lòng cũng
cảm thấy ấm áp. Lại là 500 tệ cho Uyển
Ninh thứ quan trọng cho Uyển Ninh. Chiếc
máy bay trung niên vừa bay vongng quanh
con gái vừa vui vẻ lẩm bẩm ba từ này.
Hóa ra đây là lý do ông ấy chưa đi ngủ.
Sở Uyển Ninh nhìn ánh đèn vàng nhạt trên
đầu, trong giây lát nhớ lại một cảnh
tượng 13 năm trước. Nhiều tiền quá, bố
giỏi quá. Trong phòng khách, chiếc máy
bay nhỏ thời thơ ấu với hai búi tóc nhỏ
trên đầu, vui vẻ rang rộng hai tay bay
vòng quanh người bố. Bay qua bay lại, Sở
Tống Triết đắc ý ngẩng đầu cầm món tiền
đầu tiên kiếm được bằng sức lực ở công
trường. Kiêu Hãnh! Người mẹ xinh đẹp
ngồi bên ghế sofa theo mũ thủ công từng
mũi kim. Người anh trai đẹp trai nằm sấp
trên bàn làm bài tập. Mẹ đặt mũ xuống
dịu dàng lên tiếng, "Uyển Ninh, con chậm
lại kẻo chóng mặt." "Bố, bố chậm lại,
kẻo chóng mặt." Ánh mắt của Sở Uyển Ninh
theo dõi bố đang bay vòng quanh cô, cười
nói. Sau khi Sở Tống chết đi ngủ, Sở
Uyển Ninh đi đến cửa, khóa cửa từ bên
trong, tắt đèn lớn, chỉ bật đèn nhỏ trên
bàn bên cạnh giường bố. Cô ấy đi đến sau
rèm, mở tủ quần áo. Trong tủ rõ ràng
chứa quần áo bốn mùa, nhưng không gian
bên trong vẫn trông rộng rãi, ở phần
dưới của tủ, lấy ra một hộp gỗ. Hộp gỗ
không lớn nhưng đồ bên trong lộn xộn, có
một con lật đật. Hình dáng Doraemon đã
bong sơn, có một cây bút vỏ đã vỡ, có
mảnh kẹp tóc đựng trong túi nhựa nhỏ,
còn có một mảnh giấy nhỏ viết bạn học
nóng quá, phiền mở cửa sổ một chút. Vân
vân. Sở Uyển Ninh đặt hộp gỗ lên hai
đùi, lấy ra một sấp tiền màu đỏ cộng với
500 vừa rồi. Mặc dù đã biết tổng số
nhưng cô ấy vẫn đếm lại đúng 1000 tệ.
Suy nghĩ một chút, cô ấy đưa tay vào túi
quần, kiểm tra độ sâu mới an tâm đặt
1000 tệ dưới gối, chuẩn bị ngày mai khi
ra ngoài mua quần áo, mang theo tất cả
tiền. Ngày hôm sau, thứ bảy sáng 9 gi,
tôi đạp xe đến đầu ngõ hoa quế. Khi nhìn
thấy cô gái mặc đồng phục trắng xanh
xuất hiện, tôi lập tức quay đầu xe lại,
vỗ vỗ vào, "Yên sau lên đây nào." Sau
khi Sở Uyển Ninh ngồi lên phía sau, tôi
nói, "Thời tiết sắp chuyển lạnh rồi,
không thêm chút quần áo sao được." Cô ấy
khẽ đáp, "Tôi có quần áo mà, chỉ là tạm
thời chưa lạnh lắm nên chưa mặc thôi."
"Chỉ là tạm thời chưa lạnh lắm." Tôi Chu
Môi lắc đầu với biểu cảm phóng đại lặp
lại lời cô ấy ở phía trước, Sở Uyển Ninh
cúi đầu, có chút ngượng ngùng. Tôi quay
đầu lại quát lớn, "Thế nào mới là lạnh?
Đợi khi cậu cảm thấy lạnh thì đã muộn
rồi, đã bị ốm rồi, hiểu không?" Cô gái
nghe giọng tôi như sấm nổ, không nói
được gì, chỉ có thể cúi đầu khẽ đáp,
"Cậu đã hứa không lớn tiếng với tôi mà."
Tôi quay đầu nhìn, ngạc nhiên hỏi, "Tôi
khi nào nói thế?" Sở Uyển Ninh với khuôn
mặt nghiêm túc, "Thứ sáu tuần trước,
tiết toán thứ hai buổi chiều, sau khi
tan học trong giờ ra trời, nhớ rõ như
vậy, bản thân tôi còn quên mất. Tôi cố
nhớ lại, hình như có nói là sau này sẽ
không quát cô ấy nữa. Đại loại như vậy,
nhưng đó chỉ là lời cảm ơn sau khi cô ấy
giúp làm bài mới nói những lời đó chẳng
phải là lời đến miệng để dỗ người ta
vui, muốn nói gì thì nói sao thế mà còn
tin thật. Tôi nghiêm giọng, làm không
đúng thì phải quát cậu. Tôi không chỉ
quát cậu, tôi còn đánh cậu nữa. Chuyên
đánh vào mông, sợ không? Cô gái với vẻ
mặt lạnh nhạt. Tôi không muốn nói chuyện
với cậu. Tôi quay đầu khẽ hừ một tiếng.
lớn gan rồi, còn dám giận dỗi với tôi.
Nhìn hướng tôi đạp xe, dòng người càng
lúc càng đông, những tòa nhà xung quanh
cũng càng lúc càng cao lớn, hoành tráng,
cô gái có chút lo lắng nắm chặt áo phía
sau. "Chúng ta đi đâu mua quần áo?"
"Quảng trường Vạn Đạt." "Không, tôi
không đến đó." Sở Uyển Ninh có chút gấp
gáp, kéo mạnh áo tôi. "Quảng trường nổi
tiếng này cô ấy quả thật đã nghe nhiều
lần, nhưng cũng chính là nơi dù thế nào
cô ấy cũng không dám đến. Gần như có thể
tưởng tượng được, ánh đèn chói mắt bên
trong và sàn nhà bóng loáng đều có thể
khiến cô ấy đứng đó không biết làm gì.
Dù đứng ở góc cũng cảm thấy không hòa
hợp. Tôi dừng lại, chống chân xuống đất.
Vậy đi đâu mùa? Tôi quay đầu hỏi. Nửa
giờ sau, chợ đường thanh niên theo sự
chỉ dẫn của cô gái đạp xe một mạch. Đến
chợ đường thanh niên mà cô ấy chỉ đến có
một lần. Nhìn xung quanh cảnh người đông
đúc ôn ào hỗn loạn, tôi giờ cảm thấy
chính mình mới là người không hòa hợp
với nơi này. Ấn tượng của cô ấy về chợ
là nơi một đám ông già bà cả. Vì một hai
hào cãi nhau đến nỗi nước bọt bay tứ
tung. Sau khi đến đây lần trước, ấn
tượng này lập tức trở nên cụ thể. Một
bên là các cụ ông cụ bà và chủ quầy hàng
đang gọi nhau. Một bên là những con gà
trong lồng đang kêu làm tôi đau đầu. Tôi
dừng xe bên đường đi bên cạnh cô gái
hỏi, "Chợ không phải là nơi bán thịt rau
sao? Sao lại có chỗ bán quần áo? Có đấy,
ở trong cùng các cửa hàng." Chu Uyển
Ninh vừa nói vừa bước nhanh vào trong.
Đến đây, rõ ràng cô ấy thoải mái hơn.
Tôi lắc đầu cười, đi theo sau cô ấy. Hai
người xuyên qua đám đông, đi về phía cửa
hàng trong cùng. Sau khi rẽ một góc, tôi
quả nhiên nhìn thấy cửa hàng quần áo,
hai bên là cửa hàng quần áo, ở giữa để
lại một con đường nhỏ dài tră mét. Chủ
cửa hàng quần áo, hầu hết đều là những
người trung niên mặc đồ ngủ. Họ đứng ở
cửa vừa ăn hạt dưa vừa trò chuyện với
chủ cửa hàng đối diện. Nhìn thấy cảnh
này, Sở Uyển Ninh vốn tự tin tìm đến
đây, như thể lập tức trở nên nhút nhát,
vội vàng đi sau lưng tôi, bàn tay nhỏ
nắm lấy áo phía sau tôi, cúi đầu xuống.
Quả nhiên ngay lập tức chủ cửa hàng đứng
ở cửa như sói đói người thấy thịt. Thấy
hai chúng tôi xuất hiện ở đây, mắt sáng
lên. Vào xem đi, các cháu mặc gì? Cửa
hàng này toàn đồ đang hot chen. Xem đi,
chắc chắn có cái thích đấy. Đây không
phải đồng phục trường Thất Trung sao?
Con trai tôi cũng học ở đó. Vào đây, vào
đây xem nào. Quần áo cho lứa tuổi các
cháu. Cũng có hai người chủ gần nhất,
trực tiếp tiến lên phía trước như kéo
khách. Tôi cuối cùng đã hiểu tại sao Sở
Uyển Ninh vừa đến đây đã trốn sau lưng
tôi. Mặc cả mặc cả. Xem đồ của cô ấy
trước. Tôi nói hai bên chủ cửa hàng đều
nhiệt tình quá. Bà chủ bên phải còn tiến
lên phía trước, đánh giá Sở Uyển Ninh
đang cúi đầu phía sau, khiến cô gái
hướng nội này gần như muốn nhét đầu vào
áo tôi. Lưỡng lự một lúc, tôi đi về phía
cửa hàng bên phải vào xem. Biểu cảm hơi
ngạc nhiên, phải nói rằng quần áo ở đây
thực sự không quên mùa như tưởng tượng,
nhìn có vẻ khá thời thượng. Có mấy cái
tôi đã thấy, học sinh khác mặc ở trường
lấy cả quần và áo, cái quần đen kia và
áo khoác bóng chảy đen trắng đó lấy ra
xem thử. Bà chủ lấy cây xào từ trên
tường xuống, quay đầu hỏi, "Em gái mặc
cỡ nào?" "Thôi, mặc thử trước đã, không
vừa thì đổi." Tôi nhận lấy quần và áo
đưa cho cô gái bên cạnh. Sở Uyển Ninh
không dám nói một lời, vội vàng đưa tay
ra nhận lấy. "Phòng thử đồ ở đâu ạ?" Tôi
hỏi. "Ở đó." "Ở đó, bà chủ vội chỉ vào
vị trí góc tường." Tôi liếc nhìn, chỉ
thấy những bộ quần áo treo ở góc tường,
không thấy có phòng nhỏ nào cả. Phong
thử đồ, bà chủ thấy chàng trai không
phản ứng, chép miệng đi qua, kéo một tấm
rèm trắng treo ở góc tường lên, móc đầu
bên kia của tấm rèm, tùy tiện treo lên
đinh ở bức tường khác. Ở vị trí góc
tường, dùng tấm rèm mỏng này tạo thành
một không gian tạm thời. "Thử ở trong
này, không phải bác gái cái gì vậy?" Tôi
lập tức ngạc nhiên trợn mắt. Tôi nhìn Sở
Uyển Đinh với vẻ mặt kinh ngạc. "Phòng
thử đồ này hơi quá đơn giản rồi." Cô gái
mím môi đáp lại với một nụ cười khô
khan. "Đều như vậy cả." Bà chủ gật đầu,
"Đúng vậy, đều như thế này, nhìn là biết
cháu không hay đến đây, yên tâm, không
ai nhìn đâu." Sở Uyển Ninh cầm hai bộ
quần áo trên tay, nhìn giá trên nhãn,
trên đó là một con số ba chữ số rất
phóng đại. Cô ấy chỉ liếc qua, không nói
gì, bởi vì cô ấy biết rõ giá trên nhãn,
chẳng liên quan gì đến giá cuối cùng từ
miệng bà chủ. Tôi bước đến góc tường
trước, nhìn vào bên trong vài lần, sau
khi chắc chắn không có vấn đề gì mới
nhường chỗ. "Cậu vào thay đi, tôi ở
ngoài giữ rèm cho cậu." Phòng thử đồ này
cũng quá đơn giản, suýt làm tôi tưởng
mình đã quay về những năm 90. Cô gái
không để ý đến lời lẩm bẩm của tôi, vén
rèm bước vào. Tôi vội vàng giơ tay lên,
giữ chặt khe hở lộ ra hai bên rèm. Ngẩng
đầu lên mới phát hiện mình vừa hay có
thể nhìn thấy bên trong vầng trán trắng
mịn của Sở Uyển Ninh. Cô gái đang cởi
áo, ngẩng đầu bất chợt chạm mắt với tôi
ở phía trên rèm. Tôi vội cúi đầu thân
phiền rèm thật thấp. Ánh mắt Sở Uyển
Ninh trôi xuống, mặt đỏ bừng, tiếp tục
cúi đầu cởi quần áo. Bà chủ ngồi trên
ghế lưới ăn hạt dưa, hứng thú nhìn cảnh
này. "Cô bé này là em gái cháu à?" Tôi
quay đầu lại cười gượng đáp, "Vâng, nếu
nói là bạn học, có lẽ bà chủ sẽ nghi ngờ
theo hướng kia. Em gái cháu xinh thật
đấy, cậu thanh niên, cháu cũng trông khá
đĩnh đạc, biểu cảm trên mặt tôi cứng
lại. Bà không nói thẳng, tôi trông như
cái cửa luôn đi, không biết nói chuyện
thì đừng cố nói được không?" Một lúc
sau, Sở Uyển Ninh thay xong quần áo bên
trong, vén rèm bước ra. Bà chủ lập tức
tiến lên, vừa khen xinh đẹp một cách vô
tư, vừa chỉ vào vị trí gương toàn thân.
"Sở Uyển Ninh không đi về phía gương,
chỉ hơi ngượng ngùng đứng trước mặt tôi
được không?" Cô ấy nhẹ nhàng lắc lắc hai
cánh tay, khẽ hỏi, dái tai đỏ hồng. Tôi
nhìn nở nụ cười gật đầu, được đẹp lắm,
chỉ là một chiếc áo khoác bóng chảy màu
đen trắng đơn giản thôi, nhưng khi mặc
trên người Sở Uyển Ninh lại trở nên sang
trọng. Có lẽ vì cô ấy vốn có khuôn mặt
tiểu thư nhà giàu. Cô ấy vốn dĩ cũng
thực sự là tiểu thư nhà giàu mà. Tôi thở
dài trong lòng, đi gần lại chỉnh lại cổ
áo cho cô ấy, sau đó hài lòng búng vào
kẹp tóc màu hồng trên đầu cô gái mua.
Sau khi mua hai bộ quần áo thu ở cửa
hàng của bà chủ này, Sở Uyển Ninh mặc
chiếc áo khoác bóng chày ban đầu, đau
lòng thọc tay vào túi, sờ số tiền còn
lại, hai bộ quần áo tổng cộng hết 203
tệ, cô ấy muốn tiếp tục mặc cả nhưng có
tâm không có lực. ngay từ câu đầu tiên
rất nhỏ rẻ hơn chút đã tiêu hết can đảm
của cô ấy. Thêm vào đó từ miệng bà chủ
liên tục phun ra như súng máy ba chữ
không lãi. Sở Uyển Ninh cuối cùng bị
trận họng không nói được gì. Tôi chỉ lo
cười ở bên cạnh dường như thấy vẻ mặt
lúng túng đỏ bừng khi mặc cả của cô gái.
Thật đáng yêu. Đi trên con đường nhỏ
chưa đến trăm mét này. Tôi liếc nhìn cổ
áo của cô gái, làn da trắng mịn lộ ra,
ngập ngừng nói, "Đã đến đây rồi, hay là
tiện thể mua ít đồ mặc bên trong." Cô
gái ngẩng đầu nhìn anh, lập tức từ chối,
"Tôi không thiếu đâu, thật sự không
thiếu, xin cậu đừng bắt tôi tiêu tiền
nữa." Tôi nhìn ra tâm tư của cô ấy, cúi
đầu nghiêm túc nói, "Sở Uyển Ninh, để
tôi nói cho cậu hiểu, mấy trăm tệ thừa
này, người tiết kiệm như cậu có lẽ sẽ
không bao giờ tiêu, để đó làm gì? Chờ
sau này dùng đến phải không? Tôi nói cho
cậu biết, khi cậu thực sự cần dùng tiền,
vài trăm tệ cũng xa không đủ nên chi
bằng bây giờ tiêu luôn." Giải quyết vấn
đề thực tế trước mắt, Sở Uyển Ninh nghe
xong dường như thấy có lý. Đang lưỡng lự
thì đột nhiên bị chàng trai kéo vào một
cửa hàng đồ lót nữ. Chủ cửa hàng đồ lót
là một phụ nữ trang điểm đậm, mi giả dài
phóng đại như bàn trải toilet. Cô ta
nhìn hai người trẻ bước vào, lập tức nở
nụ cười, tỏ ý chào đón, "Mua cho cô bé
này phải không?" Tôi đáp một câu. Nhìn
quanh đồ lót nữ hoa mắt bên trong, nụ
cười trên mặt hơi kỳ lạ. Mặc dù đã sống
nhiều năm như vậy, nhưng đây thực sự là
lần đầu tiên anh ta dẫn cô gái đến mua
đồ lót nữ, cảm thấy khá mới mẻ. Lúc này
trên kệ hàng trước mặt hai người vừa hay
đặt một hàng đồ gen đen gợi cảm nhưng
phía dưới là loại hở đáy. Sở Uyển Đinh
nắm chặt đôi tay nhỏ trước ngực, ánh mắt
lơ đãng giả vờ không nhìn thấy, quay đầu
nhìn chỗ khác, hai bên dài tai đều đỏ
ửng. Bà chủ lên tiếng, "Chắc chắn phải
mua một bộ." "Cô bé mặc sai nào." Tôi
nhìn về phía Sở Uyển Ninh. Màu đỏ từ dái
tai cô gái nhanh chóng lan sang mặt. Cô
ấy rất ngượng, rất khẽ đáp. Xem trước
đã, xem trước đã, nghĩa là không muốn
nói ra trước mặt tôi. Bà chủ vội gật
đầu, đúng đúng đúng, xem thích kiểu nào.
Sở Uyển Ninh nghiêm túc nhìn đồ lót trên
kệ, đôi tay nhỏ nắm trước ngực chưa từng
buông xuống. Cô ấy đi rất nhanh, như thể
sợ tôi theo sau vậy. Cuối cùng cô ấy
chọn một bộ màu trắng tinh, đồ lót tương
đối kín đáo, size từ nhỏ đến lớn. Ánh
mắt cô ấy quét qua từng cái một, cuối
cùng từ trên kệ lấy xuống một cái size
khá lớn, quay người đưa cho bà chủ đang
theo sau. Tôi lập tức ngó đầu với vẻ mặt
nghiêm trọng nhìn về vị trí Sở Uyển Ninh
vừa lấy, hoàn toàn không có ý định che
giấu hành động của mình. Sở Uyển Ninh ở
đầu bên kia dùng khóe mắt liếc thấy hành
động của tôi, vừa xấu hổ vừa tức giận,
nắm chặt đôi tay nhỏ trước ngực, hơn
nữa. 32D: "Được rồi." Tôi thầm gật đầu.
Sau khi đóng gói xong một bộ, Sở Uyển
Ninh trả tiền rồi xách túi ra khỏi cửa
hàng. Tôi vội vàng kéo tay cô ấy. "Khoan
đã, chỉ mua một bộ thôi à?" Sở Uyển Ninh
ngẩng đầu lên, xấu hổ trừng mắt nhìn anh
ta, dường như muốn tranh thủ từng giây
từng phút để rời khỏi nơi thị phi này.
"Mua một bộ để thay đổi là đủ rồi, không
cần nhiều như vậy." Cô ấy nói xong liền
đi thẳng về phía trước, trong lòng tức
giận muốn đánh tôi một trận. Ban đầu tôi
chưa nhận ra ý nghĩa của câu nói này.
Vừa đi được hai bước, tôi đột nhiên sững
lại, mua một bộ để thay đổi là đủ rồi,
thông thường phải mua từ hai cái trở
lên. mới nói là mua để thay đổi, nhưng
cô ấy chỉ mua một cái, điều đó có nghĩa
là cộng với cái cô ấy đang có, tổng cộng
là hai cái. Sở Uyển Ninh rất sạch sẽ,
một bộ đồ lót không thể mặc mãi không
giặt, chắc chắn là một ngày giặt một
lần. Vậy nên trời ơi, cô ấy ở trường là
một ngày mặc, một ngày không mặc. Đang
nghĩ đến đây thì điện thoại đột nhiên
reo. Tôi lấy ra xem phát hiện là Tào
Sảng. Alo, có chuyện gì anh Trạch? Chiều
mấy giờ đi hát karaoke, cậu đợi chút.
Tôi ngẩng đầu gọi to về phía bóng lưng
cô gái. Anh Trạch, anh nói gì vậy? Tôi
đang nằm trên giường đây. Cậu muốn đến
không? Giọng tao sảng truyền qua điện
thoại. Tôi nhíu mày. Cút đi. Tôi không
nói với cậu. Anh ta vừa nói với điện
thoại vừa đuổi theo Sở Uyển Ninh. Chiều
chiều khoảng 1 giờ đi, chúng ta còn phải
ăn trưa trước. Nếu cậu ra sớm thì đặt
trước một phòng nhỏ. Được rồi, anh Trạch
hai người từ chơi nhé. Được được được.
Tiếng cười của Tào Sảng truyền qua điện
thoại. Tôi lập tức cúp máy. Chết tiệt,
tiếng cười của thằng này còn dâm hơn cả
tôi. 10 phút sau, trong một quán mì nhỏ
đối diện chợ đường thanh niên, khách
vắng tanh, chỉ có hai khách. Chàng trai
và cô gái ngồi ở một bàn góc cửa. Sở
Uyển Ninh ngồi phía trong. Tôi ngồi phía
ngoài. Đồ vô lương tâm, cậu dám bỏ rơi
tôi một mình đi trước. Cậu không biết
tôi không quen khu vực này sao? Nếu tôi
lạc thì sao? Nếu tôi đi lạc thì sao? Nếu
tôi bị lừa thì sao? Cậu có biết không?
Bọn buôn người thích những cậu trai ngây
thơ và yếu ớt như tôi lắm. Chúng bắt tôi
đi, bắt tôi cởi quần áo đứng trên sân
khấu biểu diễn cho mấy gã cơ bắp. Làm
sao đây? Tôn mặt ủ rũ ôm lấy một cánh
tay của Sở Uyển Ninh, cọ mạnh khuôn mặt
không hề có nước mắt lên vai cô ấy. Sở
Uyển Ninh với vẻ mặt ghê tởm co rúm ở
góc, bàn tay trắng mịn dùng sức đẩy đầu
tôi ra, thấy chủ quán mì trong cửa sổ
với vẻ mặt nhịn cười liếc về phía này,
cô gái lập tức càng xấu hổ và tức giận
hơn, bàn tay nhỏ cũng dùng sức mạnh hơn.
"Cậu đi ra, tôi không, cậu bồi thường
tổn thất tinh thần cho tôi. Tôi thật
đáng ghét." mặt đã bị Sở Uyển Ninh đẩy
biến dạng nhưng vẫn như kẹo cao su cố
gắng áp sát vào người cô ấy như thể trên
người cô gái mang theo lực hút mạnh nhất
thế giới. Lúc này Sở Uyển Ninh ngẩng mắt
lên thấy bà chủ quán mì cũng học theo
chồng với nụ cười kiểu gì thím thò đầu
ra từ cửa sổ nhìn về phía này cô ấy gần
như muốn vỡ òa khóc lập tức nhượng bộ
với tôi. Được tôi bồi thường tôi bồi
thường. Nghe câu này, tôi ngẩng đầu lên
nhìn cô ấy với vẻ mặt chán nản. "Thật
chứ?" Cô gái dựa vào tường thở hổn hển,
trừng mắt nhìn anh ta nhưng người bị ức
hiếp khẽ gật đầu. Vậy bữa này cậu mời
tôi nhé. Được thôi, thật hào phóng. Tôi
nhún vai bên cạnh. Sở Uyển Ninh ngồi
thẳng lại, cúi đầu nghịch lọ giấm trên
bàn, lặng lẽ giận dỗi không để ý tôi.
Thực ra điều cô ấy không hài lòng không
phải việc tôi vừa trêu chọc cô ấy mà là
hành động của tôi trong cửa hàng. Đi xem
sai của cô ấy. Rõ ràng bình thường cô ấy
đều dùng đồng phục để bọc mình kín mít.
Hôm nay lại có cảm giác bị tôi nhìn thấy
hết. Điều này khiến cô ấy rất xấu hổ,
rất không thích ứng, thậm chí có chút
bối rối. Nhưng Sở Uyển Ninh không dám
chủ động nổi giận với tôi, chỉ là đi
đường hơi nhanh một chút, kết quả lại bị
tôi không biết xấu hổ ép. Cô gái trong
lòng hơi ấm ức. Dù tôi rất dễ nói
chuyện, hai người cũng rất quen nhau,
nhưng với tính cách của cô ấy, cô ấy
không dám bày tỏ sự bực bội. Cô ấy sợ
tôi nghĩ mình keo kiệt và làm màu. Đôi
khi Sở Uyển Ninh cũng không chắc việc
mình không vui vì những chuyện như thế
này rốt cuộc có phải là quá keo kiệt,
quá làm màu không? Bởi vì đối với cô ấy,
tôi là người rất quan trọng, rất quan
trọng. đang nghĩ ngợi, bên cạnh đột
nhiên vang lên một giọng nói nghiêm túc,
"Xin lỗi nhé, nếu cậu cảm thấy hành động
của tôi trong cửa hàng vừa rồi khiến cậu
không thoải mái, tôi xin lỗi, đừng giận
nữa." Chàng trai ngồi bên cạnh đưa ngón
tay ra, nhẹ nhàng chọc vào mu bàn tay
mịn màng của cô ấy, thăm dò mở lời. Thấy
cô gái nhìn về phía mình, tôi lập tức
thu lại nụ cười với vẻ mặt nghiêm túc,
cúi đầu, mím chặt môi, bộ dạng hối hận
không kịp, sau này nhất định làm người
tốt, còn đáng thương ngẩng đầu nhìn cô
ấy một cái. Tôi thực sự nhìn ra cô ấy
không vui. Đặt vào thời điểm trước khi
tái sinh, nếu đối diện với những cô gái
khác, anh ta nhìn thì cứ nhìn, đừng nói
là sai, dù là thực sự nhìn thấy cái đó,
anh ta cũng không quan tâm, mặc kệ đối
phương cảm thấy thế nào, dù sao mọi
người đều ra ngoài chơi, ai cũng có tâm
tư riêng, ai cũng có lợi ích riêng,
nhưng Sở Uyển Ninh khác, trong lòng tôi
rất khác. Cô ấy là đóa hoa trắng tinh
khiết nhất trên đời, nở rộ trong bể nhụ
bẩn thiểu hỗn loạn, chưa từng bị ô
nhiễm. Tôi luôn quan tâm đến cảm nhận
nội tâm của Sở Uyển Ninh. Nếu chỉ vì
nhìn thấy sai mà khiến cô gái cảm thấy
bối rối, cô ấy cũng sẽ cảm thấy hối hận
vì hành động này. Tôi thu hai cánh tay
lại trước người, cúi đầu xuống, giọng
trầm buồn nói, "Tôi thực sự biết lỗi
rồi, tha lỗi cho tôi nhé." Uyển Ninh Sở
Uyển Ninh quay lại, thấy tôi xin lỗi, cô
ấy càng bối rối hơn, nhưng trong lòng
cũng có chút vui. Cô ấy vội vàng nói
nhỏ, "Không sao đâu." Tôi nhíu mày nói,
"Không có chứ. Tôi không nên không có sự
đồng ý của cậu mà." Đường Hoàng đi xem
cậu, "Yên tâm, tôi thề, tôi đang cố gắng
quên đi, cúp ngực của cậu là 32D." Cô
gái vốn còn mang nụ cười trên mặt, sau
khi nghe nửa câu sau, lập tức nụ cười
cứng lại, trực tiếp giơ chân nhỏ đá nhẹ
vào bắp chân tôi. Vẻ mặt cô ấy vừa giận
vừa hờn. Tôi cười, chỉ là không biết từ
lúc nào, bầu không khí giữa chàng trai
và cô gái lại trở nên hòa hợp. Ăn xong,
chiếc xe đạp chở Sở Uyển Ninh lại chạy
đến gần quảng trường Vạn Đạt. Không phải
về nhà sao? Sao lại đến đây nữa? Cô gái
ngồi trên yên sau xe đạp nói, giọng có
chút buồn bực. Cô ấy biết rõ mình có lẽ
lại bị tôi lừa rồi. Tôi quay đầu lại
nói, "Đưa cậu đi quán karaoke chơi. Còn
có Tào Sảng nữa, yên tâm, chỉ có ba
chúng ta thôi. Tào Sảng cậu cũng đã gặp
rồi. Cậu ấy là người bạn đáng kết giao.
Sau này nếu cậu gặp rắc rối mà tôi không
thể thoát thân, tìm cậu ấy chắc chắn
không sai." Sở Uyển Ninh biết Tào Sảng
chính là người đã gọi cô ấy là chị dâu ở
căng tin. Mặc dù lúc đó cách gọi này
suýt làm cô ấy sợ mất hồn, nhưng cô ấy
không vì thế mà ghét Tào Sảng. Cô gái
phía sau không đáp lại, nhưng tôi biết
cô ấy chắc chắn đã ghi nhớ lời tôi nói.
Nói về chàng trai đầu đinh số hai này,
nhà cậu ta thực sự ở gần quảng trường
Vạn Đạt, nhưng không phải khu dân cư có
giá đất đắt đỏ mà là một con hẻm nhỏ
hẹp. Cha của Tào Sảng đã bỏ rơi mẹ con
họ từ nhiều năm trước và mẹ của Tào Sảng
lại yếu ớt hay đau ốm nên Tào Sảng từ
khi còn rất nhỏ đã gánh vác trách nhiệm
chăm sóc gia đình. Có lẽ vì hoàn cảnh
gia đình, tính cách cậu ta bốc đồng và
căm ghét cái ác. Vì vậy, để không bị
người khác bắt nạt, cậu ta đã học cách.
Trước tiên khoác lên mình lớp vỏ của kẻ
xấu. Nhưng tôi luôn biết cậu ta không
xấu. Một thằng ngốc mơ ước trở thành Tề
Thiên Đại Thánh có thể xấu đến đâu được.
Đã tái sinh rồi, cũng biết tương lai
kiếp trước của cậu ta hơi bi thảm, nên
kiếp này tôi quyết định giúp cậu ta một
tay đến quán karaoke Kim Thượng Tử. Sau
khi vào cửa, Sở Uyển Ninh vội vàng chạy
nhỏ hai bước với vẻ mặt gò bó đi sau
lưng tôi. Cô ấy nhìn không gian tối tăm
và ánh sáng xa hoa bên trong, tò mò quan
sát từng góc nhỏ, từ quầy tinh xảo đến
sàn đá cẩm thạch bóng loáng, tầm nhìn từ
sàn nhà chuyển sang bức tường hình thoi
màu xanh đậm. Cô gái đi theo chàng trai
trong hành lang, chạm mắt với chính mình
trong gương trên cửa phòng bên cạnh. Đột
nhiên cửa phòng mở ra, một gã xay rượu
ồn ào đi ra. Cô ấy giật mình, vội vàng
theo kịp. Tôi cúi đầu xuống, bàn tay nhỏ
nhanh chóng giơ lên, nắm lấy áo phía sau
của tôi. 134 Tôi lẩm bẩm số phòng, đẩy
một cánh cửa. Tào Sảng đang chờ bên
trong vội vàng đứng dậy, cười gật đầu.
"Anh Trạch, chị dâu à, bạn học Sở xin
chào." Được học sinh xấu ở trường gọi
lịch sự như vậy, Sở Uyển Ninh với vẻ mặt
kỳ lạ gật đầu, không dám nhìn đối
phương. Thấy tôi ngồi xuống ghế sofa, cô
ấy vội vàng đi vòng sang phía bên kia
của tôi. Ngồi xuống theo. Tôi cầm menu
lên, đôi chân trong chiếc quần bó đen
khép chặt co rúm ở góc. Cánh tay nhỏ
dính sát cánh tay tôi, như thể là món
quà tặng kèm. Mua một tặng một của tôi.
Tôi xem danh sách 23 bài hát đều là cậu
tự chọn cho mình à? Tôi ngạc nhiên nhìn
màn hình. Tào sảng gãi đầu cười ngượng
ngùng. Anh Trạch, đây đâu phải lần đầu
anh đi quán karaoke với em. He, bạn học
của em lần đầu đến quán karaoke. Chắc
chắn phải để cô ấy hát trước. Xóa mấy
bài này đi, xóa đi. Tôi vừa định hành
động, Tào Sảng vội vàng chạy đi xóa bài.
Lúc này cô gái khẽ kéo tay áo tôi, lo
lắng nói, "Các cậu tự hát đi, tôi không
biết hát." "Sao có thể chứ? Cậu không
thích nghe nhạc sao?" Tôi nói. Sở Uyển
Ninh lúng túng lẩm bẩm, "Nhưng đâu có
nghĩa là tôi biết hát." Tào Sảng dường
như không quên nhiệm vụ hôm nay của
mình, vừa xóa bài trên màn hình vừa quay
đầu lại với vẻ mặt phóng đại lên tiếng,
"Bạn Sở này, có lẽ cậu không biết anh
Trạch của tôi hát hay cực kỳ. Bài hát đó
tự đàn guitar tự hát thì tuyệt lắm. Nếu
anh ấy đi làm ca sĩ, còn Tứ Đại Thiên
Vương làm gì nữa? Được rồi, được rồi, đủ
rồi, chỉ có ba chúng ta thôi, có gì hay
mà khen. Tôi liếc mắt nhìn cậu ta, nhưng
cũng thấy buồn cười. Thằng Táo Sảng này
hôm nay nói chuyện lại tự giác lọc hết
những từ tục tĩu, nếu là trước đây còn
Tứ Đại Thiên Vương làm gì nữa, tôi chọn
một bài phong đầu tiên. Chọn xong tôi
liền tự cảm động xem tôi tốt với cậu thế
nào. Nhớ sâu sắc, cậu thích nghe bài nào
nhất? Anh ta quay đầu lại, mang nụ cười
trên mặt, ánh mắt đám đuối nhìn về phía
Sở Uyển Ninh, nhưng phát hiện sự chú ý
của Sở Uyển Ninh hoàn toàn không ở đây.
Cô ấy đang cúi đầu, nghiêm túc dùng tay
nhỏ móc kẽ ghế sofa bên cạnh. Hóa ra bên
trong có một đồng xu một tệ, ai đó đánh
rơi mãi không móc ra được. Cô ấy bắt đầu
cúi người xuống nghiêm túc làm việc với
kẽ ghế sofa. Nụ cười trên mặt tôi đông
cứng lại. Tôi quay người lại, mặt không
biểu cảm hát câu đầu tiên. Sau khi tôi
hát xong câu đầu, Tào Sảng với diễn xuất
rất phóng đại vỗ tay dữ dội. Mặc dù lúc
này cậu ta đang diễn cho Sở Uyển Ninh
xem, nhưng phải nói rằng Cố Thiếu Trạch
hát thực sự hay, nói ra tôi đã tự học
guitar từ lớp sáu tiểu học, nhưng chuyện
này bạn học cấp ba không biết. Nghe tôi
hát, Sở Uyển Ninh sau khi móc được đồng
một tệ cũng quay người nhìn qua, nhưng
cô ấy dường như không ngạc nhiên. Hát
đến điệp khúc, tôi bất ngờ đưa micro đến
bên miệng cô ấy. Cô gái sững người, lặng
lẽ lắc đầu, co cổ sang một bên. Vì vậy
nửa sau tôi nghiến răng hát hết sức
mình. Mặc dù trong suốt quá trình hát,
Sở Uyển Ninh không tham gia nhưng cô ấy
vẫn vui vẻ nghe tôi hát, thậm chí hai
chân cũng nhẹ nhàng đung đưa theo. Không
biết là vì tôi hát hay vì cô ấy vừa nhặt
được một đồng. Sau khi hát chung với Tào
Sảng nhiều bài của Phượng Hoàng Truyền
Kỳ, tôi cuối cùng đã kiệt sức nằm trên
ghế sofa. Anh ta quay đầu nhìn sang bên
cạnh, phát hiện Sở Uyển Ninh đang mang
nụ cười nhạt trên mặt, ngồi đó nhìn màn
hình lớn, đầu lắc nhẹ theo nhạc, kẹp tóc
màu hồng trên đầu rất dễ thương. Sở Uyển
Ninh tôi lên tiếng trầm giọng, cô gái tự
nhiên thu lại nụ cười, quay đầu nhìn
tôi, "Nếu cả đời này cậu chỉ được đến
quán karaoke một lần, đến quán karaoke
cũng chỉ được hát một bài. Cậu sẽ dùng
cơ hội này để hát bài cậu giỏi nhất hay
bài cậu thích nghe nhất?" Nghe câu hỏi
của tôi, Sở Uyển Ninh nghiêm túc suy
nghĩ. Một lúc sau, cô ấy nói, "Bài giỏi
nhất." Tôi hỏi tiếp, "Vậy cậu giỏi bài
nào nhất?" Câu hỏi này dường như mang
một ma lực nào đó khiến cô gái nhất thời
nhìn chằm chằm vào ánh đèn đung đưa
trong phòng, ngẩn người. Một lúc sau, cô
gái như hồi tưởng lên tiếng, "Tôi thích
hát trời đen đen." Nói xong, cô ấy ngước
đôi mắt đẹp nhìn tôi, nhưng phát hiện
chàng trai nhếch mép, như thể đắc thắng
giơ tay phải lên, búng ngón tay về phía
sau. Tào Sảng đang đứng bên màn hình
chọn bài, lập tức tìm thấy bài trời đen
đen, nhưng ngay sau đó tôi thu lại nụ
cười nghi hoặc, ngồi dậy hỏi, "Bài này
tôi cũng khá thích, nói cậu giỏi nhất
bài này." "Tại sao vậy?" Đôi mắt của Sở
Uyển Ninh ngơ ngẩn nhìn chàng trai ngồi
đối diện. Cô ấy biết tôi đã quên hết,
nhưng không sao, đây vốn là ký ức đẹp
chỉ thuộc về một mình cô ấy. Sau khi
dừng lại nửa nhịp, Sở Uyển Ninh khẽ nhún
vai, co cổ cười nói, "Không có gì cả."
Nhạc vang lên, tôi cũng với vẻ mặt khích
lệ đưa micro qua. Sở Uyển Ninh cúi đầu
nhìn, đón lấy trong tay, cô ấy, dùng hai
tay nắm chặt micro liếc nhìn tôi. Chàng
trai quay đầu chỉ về phía màn hình lớn,
lại đưa ra ánh mắt khích lệ. Sở Uyển
Ninh như nhớ ra điều gì, cười một cách
không tự nhiên. Cổ họng cô ấy chuyển
động, mặt hướng về màn hình, phần nhạc
dạo dừng lại. Cô gái cất tiếng hát,
"Thời thơ ấu của tôi." Lúc ồn ào bướng
bỉnh, giọng hát của Sở Uyển Ninh thực sự
không thể nói là hay, nhưng giọng nói
vẫn rất dễ nghe. Lúc này cô ấy dường như
đang dùng giọng hát, cẩn thận không lạc
điệu để hát về một chàng trai vĩnh cửu
giấu trong tim. "Tôi yêu một người khiến
tôi liều lĩnh. Tôi tưởng đó là thế giới
tôi theo đuổi. Năm đó tháng 12, gặp trận
tuyết đầu tiên sau 3 năm, sân trường
Thất Trung, trên bầu trời bay là tả
những chấm trắng, nhiệt độ rất thấp. Mỗi
học sinh đi trên hành lang đều quấn mình
như quả bóng. Tại sao tiết mục tiết
dương lịch của tao không được diễn? Đăng
ký muộn là lý do gì chứ? Đâu phải biểu
diễn lớn gì. Chỉ là hoạt động nội bộ lớp
thôi mà. Cố Thiếu Trạch cậu hack cái gì?
Tưởng chừng là nhà cậu mở à? Tôi là lớp
trưởng. Tôi nói là được, không phục thì
tự đi tìm thầy cô đi. Trong lớp năm khối
tám vang lên tiếng cãi vã. Lúc này trên
hành lang bên ngoài có một cô bé gầy gò
trong bộ đồng phục. Bên trong vẫn quấn
áo thu, tóc dài và rối đi qua. Cô bé
bưng một cốc nước nhựa nhiều vết xước,
lặng lẽ quay đầu nhìn vào lớp năm. Cô bé
là người lớp bảy khối tám, lớp học ở
tầng trên. Nhưng vào giờ ra chơi khi đi
lấy nước rồi, cô bé thích chạy xuống
tầng dưới lấy. Mỗi khi đi ngang qua lớp
năm khối tám, nếu may mắn có thể liếc
thấy phía sau lớp năm. Chàng trai đầu
đinh đang phát điên, không may thì không
thấy. Dù thấy hay không thấy, cô bé chỉ
quay đầu liếc một cái rồi vội vàng đi
đến bên ngoài nhà vệ sinh lấy một cốc
nước sôi, sau đó lại từ cầu thang đầu
bên kia lên lầu về lớp. Mỗi lần giờ ra
chờ lấy, nước đều phải vất vả đi vòng
một đoạn lớn như vậy. Cô bé đã dần dần
hình thành thói quen này từ lớp bảy.
Nhưng lần này cô bé nghe thấy từ lớp năm
vọng ra tiếng cãi nhau. Trong tiếng cãi
nhau, cô ấy không chỉ nghe thấy cái tên
quen thuộc Cố Thiếu Trạch mà còn nghe
thấy giọng nói giận dữ của cậu bé, hiếm
thấy cô bé co rú người, ôm cốc nhựa đứng
lại trên hành lang. "Đệch, tất cả đều
nhắm vào tao phải không?" "Chết tiệt."
Cậu bé tức giận đi ra khỏi lớp học,
ngẩng đầu liếc nhìn cô bé ở cửa một cái.
Cô bé lập tức cúi mắt xuống, tiếp tục đi
về phía trước. Cậu bé cũng chỉ quay
người đi về phía văn phòng. Cậu ta không
nhận ra cô bé là ai, lấy nước xong trở
về lớp bảy khối tám. Cô bé lặng lẽ trở
về chỗ ngồi hàng cuối, đặt cốc nhựa lên
bàn, dùng hai bàn tay nhỏ nứt nẻ đen xì
vì lạnh ôm lấy cốc. Cô ấy ngẩng đầu nhìn
người bạn duy nhất của mình trong lớp,
một cô bé đeo kính tên Lưu Tiên. Nhưng
Lưu Tiên không chỉ có một mình cô ấy là
bạn trong lớp nên phần lớn thời gian cô
bé không chủ động nói chuyện với Lưu
Tiên. Nếu Lưu Tiên chủ động nói chuyện
với cô ấy, cô ấy sẽ rất nhiệt tình đón
lấy, tiếp tục tìm chủ đề để duy trì cuộc
trò chuyện. Sở Uyển Ninh, cậu đi lấy
nước rồi à? Đi cùng nhau nhé. Lưu Tiên
cầm bình giữ nhiệt của mình gọi. Cô bé
đang chuẩn bị đứng dậy trả lời, đột
nhiên nghe thấy một người bạn khác của
Lưu Tiên lên tiếng. "Lưu Tiên, đừng lấy
nước nữa, chúng ta ra cổng trường đến
tiệc đối diện mua nước đường nóng uống
đi." Lưu Tiên quay người lại, vẻ mặt khó
xử nói, "Tôi không dám đến bồn hoa ở
cổng, có một người ngốc ngồi ở đó. Tôi
hơi sợ." Nghe câu này, cô bé lặng lẽ
ngồi lại vào chỗ của mình. Cô ấy hít sâu
một hơi, không nói một lời, tiếp tục
dùng bàn tay nhỏ ôm lấy cốc nhựa nóng
hồi, đôi mắt ẩn sau mái tóc dài rối,
lặng lẽ nhìn nước trong cốc, nhưng hốc
mắt dần dần đỏ lên. Mùa đông lạnh giá,
dường như chỉ có cốc nước trước mắt mới
ấm áp. Buổi tối tan học, khi hầu hết học
sinh đã về, cô bé ôm hộp cơm đến bên
ngoài trường. Trong thời điểm người khác
đều mang tất bông dày, cô ấy mang tất
mỏng ngắn và giày vải chỉ có một lớp.
Mặc dù đã cố gắng không kéo quần đồng
phục lên cao nhưng ống quần vẫn không
che được mắt cá chân lộ ra ngoài, giày
vải giẫm trên lớp tuyết mỏng, phát ra
tiếng xột xoạt. Cô bé ngẩng đầu phát
hiện bên bồn hoa bên cạnh bố đang ngồi
một cậu bé đầu đinh. Cô ấy ngạc nhiên
một chút rồi lại lặng lẽ cúi đầu xuống,
dùng mái tóc dài rối che khuôn mặt mình.
Cô bé đứng xa xa đi vòng từ con đường
nhỏ bên kia đến đối diện bồn hoa. Cô ấy
dùng bàn tay nhỏ quét đi lớp tuyết mỏng
bên cạnh bồn hoa, từ từ ngồi xuống. Cậu
bé đầu đinh và bố đang ngồi ở vị trí
cách sau lưng cô khoảng 5 m ngồi trò
chuyện. Nói là trò chuyện, thực ra chỉ
là cậu bé đầu đinh một mình thân phiền
mà thôi. Chú ơi, chú nói đám người này
có phải là đồ khốn không? Tôi thực sự
tức chết mất. Tôi bình thường chỉ gần
gũi với chú một chút. Họ đã bắt đầu bàn
tán sau lưng tôi. Tôi thực sự không biết
mình đã làm sai điều gì. Hơn nữa đâu chỉ
mình tôi giúp chú. Không phải còn một
người, đó là con gái hay con trai nhỉ?
Dù sao cũng có người khác giúp chú mà.
Điều này chứng tỏ việc tôi làm, cũng có
người khác cùng làm với tôi. Họ cũng sai
sao? Tức đến phun máu luôn. Tất cả đều
nhắm vào tôi. Tiết mục Tuyết Dương Lịch
cũng không cho tôi đăng ký. Tại sao tôi
lại là học sinh xấu? Chẳng qua chỉ đánh
nhau vài lần thôi mà. Thế là gắn mắc học
sinh xấu lên đầu tôi phải không? Cậu ta
nói một hơi nhiều như vậy, Chu Ngốc bên
cạnh chỉ vui vẻ đung đưa chân, ánh mắt
nhìn về phía cổng trường, như thể đang
đợi ai đó, hoàn toàn không nghe lời cậu
bé nói. Cô bé ngồi yên lặng phía sau,
cúi đầu nhìn hộp cơm. Cô ấy kéo khóa,
lặng lẽ nhét hộp cơm còn nóng vào lòng,
ôm lấy nó, đợi cậu bé đầu đinh phía sau
rời đi. Nhưng mà trong lòng cũng muốn
cậu bé đầu đinh ngồi lại đây thêm một
lúc nữa. Rồi mới rời đi, cậu bé im lặng
một lúc lâu mới lên tiếng lẩm bẩm, "Tôi
không muốn làm học sinh xấu. Tôi cũng
không phải học sinh xấu. Tôi thực sự
không phải. Vì tuyết dương lịch này, tôi
đã chuẩn bị tiết mục rất lâu. Hai, nhưng
nói những điều này với chú có ích gì
chứ? Nhưng không nói với chú, tôi dường
như cũng không tìm được ai để nói những
chuyện này. Ngày mai là Tết Dương lịch
rồi, tôi chỉ muốn có một khán giả thôi.
Lẩm bẩm lải nhải những điều này, cậu bé
dường như nghĩ ra điều gì, hào hứng lên
tiếng. Đúng rồi, chú, chú không phải là
khán giả của tôi sao? Đám chó đẻ đó
không thích tôi, tại sao tôi phải biểu
diễn cho họ xem? Chú là bạn tôi, tôi nên
biểu diễn cho chú xem chứ. Ây, tôi thật
thông minh, người không thích tôi, tại
sao tôi phải chiều theo họ chứ? Nói
xong, cậu bé đầu đinh nhảy nhót ngớ ngẩn
chạy đi xa. Khi đi ngang qua một cái cây
bên cạnh còn hào hứng nhảy lên, giơ tay
với lấy cành cây. Cô bé quay đầu nhìn
bóng lưng cậu bé rời đi, lặng lẽ nhìn
một lúc, cô ấy vội vàng đứng dậy đi đến
bên cạnh bố, đặt hộp cơm vào lòng bố rồi
ngồi xuống bên cạnh. Uyển Ninh chiều hôm
sau, buổi liên hoan tết dương lịch, bàn
ghế lớp bảy khối tám đều được rời ra
xung quanh, ở giữa dọn ra một khoảng
trống lớn để học sinh trong lớp biểu
diễn. Cô bé ngồi ở góc lớp học, nhìn bạn
cùng lớp nhảy múa, ca hát, thậm chí
người bạn duy nhất của cô, Lưu Tiên cũng
có một tiết mục nhưng lúc này cô bé
không có tâm trí. Để chờ đợi tiết mục
của bạn thân diễn ra, trong lúc những
người khác đang vui đùa, cô ấy nhân lúc
đi vệ sinh chạy ra khỏi tòa nhà dạy. Đến
cổng trường, cô bé mang giày vải chậm
rãi đi vào cổng, cô ấy giẫm trên lớp
tuyết mỏng, bước chân càng lúc càng
chậm. Bên bồn hoa ở cổng trường, người
ngốc ngồi đó vui vẻ đung đưa hai chân,
rất hào hứng nhìn cậu bé đứng trước mặt.
Cậu bé đầu đinh ôm một cây đàn guitar,
dây đàn đeo trên cổ, tuyết bay là tả như
bông gòn trên không trung. Cô ấy một
mình dưới bầu trời đầy tuyết rơi, nhìn
cậu ta hát cho người ngốc. Một bài hát
mà cậu đã chuẩn bị công phu cho Tết
Dương Lịch từ lâu. Hai bàn tay nhỏ của
cô bé nắm chặt xong sắt cổng. Cô ấy
không biết bài hát này tên gì, chỉ biết
bài hát này rất hay, hay đến mức khiến
cô đứng bên trong cổng sắt, lặng lẽ nhìn
cảnh tượng này. Dưới những giọt nước mắt
nóng hổi, cậu bé đầu đinh vui vẻ hát.
Cậu ta ôm đàn guitar, trong mắt cô bé
dần dần trở thành vĩnh cửu. "Tôi yêu một
người khiến tôi liều lĩnh. Tôi tưởng đó
là thế giới tôi theo đuổi. Sau này cô bé
mới biết từ miệng chị Lệ. Bài hát mà
mình đã âm thầm học hát rất lâu gọi là
Trời đen đen. Ý nghĩa của mỗi bài hát
đối với người nghe có lẽ là bất kể đã
qua bao nhiêu năm, khi nghe lại bài hát
này đều không kìm được nhớ lại từng cảnh
tượng liên quan đến bài hát năm đó. Năm
đó những bông tuyết bay là tả dần trở
nên tầm nhìn trước mắt Sở Uyển Ninh cũng
bắt đầu tập trung. Trên màn hình lớn
dừng lại ở khoảnh khắc Tôn Yến Tử nở nụ
cười dịu dàng. Bài hát đến hồi kết, hai
chàng trai đầu đinh bên cạnh nhiệt tình
vỗ tay. Sở Uyển Ninh hoàn hồn quay đầu
nhìn họ, ngượng ngùng cười một cái. Hai
người này vẫn đang vỗ tay không ngừng,
hoàn toàn không có ý định dừng lại. Vì
vậy, cô gái chỉ có thể xấu hổ cúi đầu.
Trong khoảnh khắc nhìn xuống sàn nhà, cô
ấy đột nhiên nghĩ, nếu năm đó cô ấy cũng
có thể ở trong cổng sắt lấy hết can đảm,
vỗ tay một lần cho cậu bé biểu diễn cho
bố dưới trời tuyết thì tốt biết mấy, cô
ấy sẽ nói với cậu bé, "Cậu không phải là
không có khán giả, cậu có tôi, bố tôi là
một người ngốc và tôi cũng đang lắng
nghe bên trong cổng. Nhưng Sở Uyển Ninh
biết đây chỉ là mơ ước xa vời, dù có thể
làm lại một lần nữa, cô ấy vẫn không có
can đảm ở đầu bên kia cổng sắt để phát
ra tiếng nói. Đã đến giờ rồi, đi thôi,
tôi lấy điện thoại ra nhìn." Vừa rồi
thấy sắp đến giờ rồi, kết quả là Sở Uyển
Ninh vẫn chưa hát. Cô bé này hiếm khi
đến quán karaoke một lần, không hát một
bài sao được chứ. Bất kể hát hay hai
giờ, dù sao cũng là trải nghiệm một lần,
nếu không đến rồi cũng như không đến.
Cuộc đời con người sống lâu như vậy,
không thể vì một việc không biết làm,
làm không tốt mà không thử. Đã thử rồi
dù sao cũng trở thành một trải nghiệm
quý giá. Ba người ra khỏi phòng, Tào
Sảng dường như lúc này mới nhớ ra điều
gì, lên tiếng, "Đúng rồi, anh Trạch nhắc
đến hát, tôi mới nhớ ra buổi liên hoan
Tết Dương lịch lần này của chúng ta hình
như sẽ tổ chức một lần cấp trường, tổ
chức ở hội trường lớn, lần này không còn
là tổ chức nội bộ lớp nữa." Tôi cười
khẩy, "Liên quan gì đến tôi?" "Anh
Trạch, anh không đăng ký tiết mục sao?
Dù sao cũng là buổi liên hoan tết dương
lịch cuối cùng của cấp ba, đến một màn
tự đàn tự hát guitar." Khoe khoang một
phen để lại kỷ niệm cho sau này. Tôi
nhíu mày, trong ấn tượng, "Hình như tôi
chưa bao giờ tham gia buổi liên hoan tết
dương lịch. Cái này cảm giác không có gì
thú vị. Chuyện cấp hai đã không nhớ rõ
nữa, dù sao cũng đã qua gần 20 năm rồi.
Còn về cấp ba, tôi có ấn tượng bản thân
chưa từng tham gia những hoạt động này.
Thời cấp ba đó, anh ta có thể đến trường
học vài tiết đã là hiếm thấy rồi. Sở
Uyển Ninh lặng lẽ đi theo sau tôi. Nghe
những lời này của chàng trai, cô ấy
không lên tiếng. Cô ấy hy vọng tôi có
thể biểu diễn một lần trong buổi liên
hoan tết dương lịch này, coi như bù đắp
cho tiếc nuối thời cấp hai. Bởi vì Sở
Uyển Ninh biết rõ cậu bé đầu đinh năm đó
trong lòng chắc chắn hy vọng khán giả
của mình không chỉ có một người. Tào
Sảng thực sự không đăng ký một cái à?
Tôi lắc đầu không đăng ký. Nói xong tôi
chợt nảy ra ý tưởng, quay người cười
nhìn cô gái bên cạnh lên tiếng. Trừ phi
Sở Uyển Ninh đăng ký một cái thì tôi sẽ
đăng ký theo một cái. Tào Sảng. Được
được được. Tào Sảng đang ăn đồ của chó.
Còn tôi đang lên kế hoạch âm mưu quỷ kế
gì đó. Sở Uyển Ninh quay đầu liếc anh ta
một cái rồi lại rời đôi mắt đẹp đi không
để lại dầu vết. Ba người đến quầy lễ tân
Tào Sảng lấy ví tiền ra bắt đầu thanh
toán. Ngay lúc này một đồng xu một tệ
rơi xuống đất nhưng không phải rơi từ ví
tỉ của Tào Sảng mà đến từ một cô gái
khác đang đứng bên cạnh quầy lễ tân. Sở
Uyển Ninh rời tầm nhìn từ đồng xu, ngẩng
đầu nhìn cô gái này thân hình cao giáo,
chiều cao ước chừng trên 170, sau lưng
đeo vợt cầu lông, thân trên mặc một
chiếc áo khoác linh, thân dưới là váy
rinh ngắn, đôi chân rất dài, bắp chân
quấn một đôi tất nâu, chân đi một đôi
giày ba trắng, búi tóc kiểu bao tử,
những lọn tóc xoăn nhẹ rủ xuống bên tai,
sống mũi cao, ngũ quan sắc nét, gương
mặt nghiêng rất đẹp, trong vẻ đẹp toát
ra một khí chất anh khí, có cảm giác
phóng khoáng như nữ tướng thời cổ đại.
Quan sát xong cô ấy, Sở Uyển Ninh lại
chuyển tầm nhìn xuống đồng xu trên đất.
Cô ấy hơi phân vân, không phải phân vân
có nên lén nhặt lên chiếm làm của riêng
không mà đang phân vân có nên nhắc nhở
cô gái này một chút không? Không muốn
nói chuyện với người lạ, nhưng đây là
một đồng tiền đấy, cũng nhiều lắm. Đang
phân vân thấy tôi và Tào Sảng đều đã ra
khỏi quán karaoke, Sở Uyển Ninh vừa đi
theo vừa quay đầu nhìn lại, cuối cùng cô
ấy quyết tâm, vội vàng quay lại nhặt
lên. Tiền của cậu rơi rồi. Cô ấy ngượng
ngùng lên tiếng, đưa tay thẳng về phía
trước. Cô gái có vẻ đẹp anh khí quay đầu
nhìn bất ngờ đáp lại. À, cảm ơn cậu. Bên
phòng kia có cô gái đi ra. Cô gái có vẻ
đẹp anh khí vội vàng đáp một tiếng rồi
mỉm cười gật đầu với Sở Uyển Ninh. Đeo
vượt cầu lông chạy qua, phù Sở Uyển Ninh
nhẹ nhàng thở ra, tâm trạng tốt vung vẩy
bàn tay nhỏ, quay người đuổi theo tôi.
Tôi hỏi cô ấy, "Cậu vừa nói chuyện với
ai vậy?" Sở Uyển Ninh thành thật nói,
"Có người làm rơi tiền, tôi nhặt lên đưa
cho họ." "Oa, Uyển Ninh của chúng ta
nhiệt tình thế. Tôi làm bộ làm kịch tạo
dáng như một phan nhí." Sở Uyển Ninh lập
tức mất hứng nói chuyện với anh ta. Sau
khi chia tay tào sảng, tôi đạp xe đưa Sở
Uyển Ninh về nhà. Anh ta nói với phía
sau, "Dù sao bố cậu bây giờ cũng biết tự
đi đến siêu thị rồi, bên đó một ngày lo
ba bữa ăn mà. Ngày mai sáng cậu đến dạy
kèm cho tôi nhé." Sở Uyển Ninh khẽ ừ một
tiếng. Tôi nhíu mày. Sao nghe giọng cậu
rất miễn cưỡng vậy? Bạn học Sở, tôi đang
ép buộc cậu sao? Đâu có. Sở Uyển Ninh
ngơ ngác ngẩng đầu. Tôi tiếp tục nói,
"Nhớ mang cho tôi một cái bánh hành dầu
hiệu Hồ Ký nhé. Ngày hôm sau, tôi vẫn
đang ngủ say trên giường, đột nhiên bị
Cố Viễn Đông kéo dậy. Người anh ta đã
dậy nhưng Hồn Dường như vẫn còn trên
giường. Tôi mơ màng mở mắt. Cố Viễn
Đông, nhanh đi rửa mặt đánh răng đi. Bác
cả vừa gọi điện bảo con thu dọn đi cùng
bác ấy tham dự một bữa tiệc. Cái gì? Ngủ
một giấc. Mẹ kiếp, ngủ đến đếc tai luôn
à? Cố Viễn Đông kéo tai anh ta, miệng áp
sát lại lặp lại lớn tiếng một lần nữa.
10 phút sau, tôi vẫn trong trạng thái mơ
hồ đánh răng trước gương phòng tắm. Nghe
bố nói là các quản lý cấp cao trong công
ty cùng với một đối tác họ Lưu đến khách
sạn tham dự một bữa tiệc gia đình nhỏ,
loại mang theo người thân trong gia
đình. Nghe nói chị cả, chị hai, con gái
bác cả và con gái bác hai cũng có mặt.
Nhưng lần này bác cả bác hai nhất định
kéo cả cháu trai này đi cô nói là để mở
mang tầm mắt trước không nói trước một
tiếng à. Tôi vừa đánh răng vừa mở điện
thoại gọi cho Sở Uyển Ninh. Alo hôm nay
tạm thời không học nhé. Bên này tôi có
việc đột xuất. Giọng cô gái truyền đến
từ đầu dây bên kia. Được lại nói chuyện
đơn giản vài câu. Sau khi cúp máy, Sở
Uyển Ninh cho điện thoại vào túi. Cô ấy
nhìn cửa hiệu bánh hành dầu hồ khí phía
trước, trước mặt đã xếp một hàng dài. Và
lúc này cô ấy đã xếp ở giữa hàng. Mình
là Uyển Ninh à? đã xếp đến đây rồi, đã
không ăn được thì mua cho bố ăn vậy. Sở
Uyển Ninh nghĩ trong lòng, Cố Viễn Đông
quy định giờ làm việc cho Sở Tống chết
là sáng 9:00 đến tối 5:00, một ngày lo
ba bữa ăn, lương 1 tháng 500. Bây giờ
thời gian chưa đến 9:00, Sở Tống Chiết
vẫn đang ngủ say trên giường. Hàng người
mua bánh hành dầu phía trước đang dần
rút ngắn. Sở Uyển Ninh đi về phía trước.
Ngay lúc này, một bà tóc xoăn thấy
khoảng trống phía trước cô gái mặc đồng
phục lớn, rất tự nhiên chen vào. Cô gái
lùi lại vài bước, không nhịn được nắm
chặt nắm đấm nhỏ. Có người chen hàng cô
ấy. Những người xếp hàng phía sau thấy
vậy đều không hài lòng. "Này, người kia
sao cậu chen hàng vậy? Đúng đấy, sáng
sớm mọi người đến đây xếp hàng lâu như
vậy, cậu thì tốt trực tiếp chen vào lấy
lợi thế à? xếp phía sau đi. Nghe những
tiếng giận dữ từ phía sau truyền đến, bà
tóc xoăn quay đầu lại, Sở Uyển Ninh lập
tức có thêm can đảm, tức giận nhìn qua,
cố gắng dùng ánh mắt dữ dội không có sức
tấn công, trừng mắt nhìn bóng lưng bà
ta, nhưng bà tóc xoăn phía trước không
có phản ứng gì, không quay đầu thậm chí
không lên tiếng đáp lại một câu, dường
như chỉ cần mặt dày cố chịu đựng đến khi
mua được bánh hành dầu rồi rời đi là
được. Ngay lúc này, trên vai bà ta xuất
hiện một bàn tay trắng trẻo, thực sự
nghĩ không ai dám động vào bà à? Một
giọng nói trong trẻo từ phía sau vang
lên. Sở Uyển Ninh nghe tiếng quay đầu
lại mới phát hiện là một cô gái. Xếp
hàng sau cô ấy đã ra tay. Cô gái mặc đồ
thể thao màu trắng, đội mũ lưỡi trai,
trông như đi chạy bộ buổi sáng. Cô ấy
nắm vai bà ta rồi kéo ra ngoài. "Này,
cậu làm gì vậy? Cậu làm gì vậy? Đánh
người rồi." Bà tóc xoăn cuối cùng cũng
không biết xấu hổ hét lên. Cô gái mũ
lưỡi trai hai tay chống hông, trừng mắt
nhìn bà ta. "Bà nghĩ tôi không dám à?
Nói cho bà biết tôi còn chưa đủ tuổi
đâu. Dù có đánh mà, tội cũng không nặng
đến đâu. Trên hàng vốn đã không đúng.
Đánh người gì chứ? Cô ấy hoàn toàn không
đánh mà. Chúng tôi đều có thể làm chứng
cho cô bé này." Những người anh nhiệt
tình phía sau đồng loạt lên tiếng phụ
họa. Bà tóc xoăn mới trừng mắt nhìn giữ
tợn. Cô gái mũ lưỡi trai xách giỏ đi
mất. Sở Uyển Ninh ngơ ngác quan sát cô
gái này. Khuôn mặt dưới vành mũ đột
nhiên nhớ ra họ đã gặp nhau ở quán
karaoke hôm qua. Là cậu. Cô gái mũ lưỡi
trai quay đầu lại trong khoảnh khắc cũng
nhận ra Sở Uyển Ninh. Mặc dù hôm qua chỉ
là thoáng nhìn nhưng khuôn mặt trong
sáng không tì vết của cô gái này đã để
lại ấn tượng sâu sắc cho cô ấy. Làm sao
nói nhỉ? Là kiểu gương mặt rất trong
sạch, rất đẹp. Nhìn một cái khiến người
ta khó quên. Sở Uyển Ninh lịch sự khẽ
gật đầu, không dám quan sát đối phương
quá nhiều. Cô ấy cũng không định giao
lưu quá nhiều. Với cô gái có vẻ đẹp anh
khí và tính cách phóng khoáng này, cậu
có phải là một trong số họ không? Cô gái
đội mũ lưỡi trai liếc nhìn bộ đồng phục
trên người Sở Uyển Ninh. Vì không nỡ mặc
quần áo mới ra ngoài. Vào ngày cuối tuần
nên hôm nay cô vẫn mặc đồng phục, không
ngờ bị nhận ra. Sở Uyển Ninh lại gật
đầu, lần này khẽ đáp lại một tiếng phải.
Cô gái đội mũ lưỡi trai cười và cởi mũ
xuống, vuốt nhẹ mái tóc để lộ khuôn mặt
xinh đẹp, pha chút khí chất mạnh mẽ. Cô
ấy cao hơn Sở Uyển Ninh một cái chán,
nhiệt tình đưa bàn tay mịn màng về phía
đối phương. "Tôi học ở trường trung học
Lư Thành, làm quen nhé. Tôi tên là Liễu
Vọng Xuân, tai sở Uyển Ninh hơi đỏ, có
chút ngượng ngùng khi đưa tay ra. Hai
người bắt tay ngắn gọn rồi buông ra. Tôi
tên là Sở Uyển Ninh." Cậu trả lời với
giọng rất nhẹ và ánh mắt vẫn không dám
ngẩng lên. Liễu Vọng Xuân thì thầm như
đọc thơ. Liễu Vọng Xuân, Sở Uyển Ninh,
Xuân và Hạ có vẻ như chúng ta thực sự có
duyên với nhau. Sở Uyển Ninh khẽ gật
đầu. Cậu thực sự không quen, nói chuyện
với người lạ mà có thể đáp lại từng câu
đã là nỗ lực rất lớn rồi. Có lẽ cũng
nhận ra cô gái trong sáng này có tính
cách rất hướng nội, không giỏi giao
tiếp. Liễu Vọng Xuân mỉm cười nhẹ, cô ấy
vuốt tóc, đội mũ lưỡi chai lên, không
làm khó đối phương nữa. Hàng nhanh chóng
đến lượt Sở Uyển Ninh nhưng ông chủ lại
ngại ngùng nói, "Chỉ còn một cái, những
người còn lại phải đợi đến mẻ tiếp
theo." Nghe vậy, Sở Uyển Ninh vội vàng
nhường sang một bên, nói với Liễu Vọng
Xuân, "Cái này cho cậu." Liễu Vọng Xuân
cười và xua tay, "Không cần đâu, cậu vốn
xếp hàng trước mình mà." Sở Uyển Ninh
lắc đầu giải thích, "Nếu không phải cậu
vừa rồi đuổi người chen hàng đi thì cũng
không đến lượt mình, hơn nữa mình không
mua nữa." Nói xong, cậu hơi cúi người
chào rồi quay người rời đi. Liễu Vọng
Xuân nhìn theo bóng lưng cô gái. Cô có
thể nhìn thấy trên người cô gái rất
nhiều bóng dáng của những bạn học có
tính cách hướng nội trong ấn tượng của
mình, nhưng lại cảm thấy cô gái này
không giống lắm với những bạn học có
tính cách hướng nội đó. Có lẽ vì cô ấy
thực sự quá nổi bật về ngoại hình, khiến
người ta cảm thấy bản thân cô ấy có điểm
gì đó khác biệt. Liễu Vọng Xuân mỉm cười
nhẹ, nghĩ trong lòng, tôi đến cổng đông
khu dân cư hạnh phúc. Cô ấy cúi đầu nhìn
đồng hồ đeo tay. Sau khi đợi khoảng 10
phút, một chiếc linh côn đen kéo dài
chạy qua sông Hạnh Phúc, dừng lại trước
mặt cô. Tư thế gì thế này? Có vẻ như đến
không ít người nhỉ? Mở cửa xe, tôi vừa
bước vào, lập tức nghe thấy hai giọng
nói ngọt ngào gọi Thiếu Trạch. "Chị cả,
chị hai." Tôi nhìn về phía hai người phụ
nữ trẻ ngồi sát nhau đối diện, cười và
đáp lại. "Chị cả, chị hai, một người năm
nay 25 tuổi, đang học cao học, một người
23 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học. Ngoại
hình của họ đúng như lời cha họ nói,
dung mạo không nổi bật nhưng vóc dáng
còn khá ổn và ăn mặc thời trang, thêm
vào đó trang điểm tinh tế đã đủ làm
người ta nhìn thấy, sáng mắt lên như
những tiểu thư khuê các chỉ là tôi thấy
ở ghế đối diện bên cạnh chị cả và chị
hai còn ngồi một cô gái mặc váy lolita
có khuôn mặt tròn đáng yêu, dưới váy xếp
nếp là đôi chân nhỏ nhắn, quần tất trắng
sạch sẽ. Lúc này cô ấy nhìn tôi đối diện
với vẻ khá xúc động. Sự xúc động này từ
đâu mà có? Tôi không nhận ra cô ấy, chỉ
cảm thấy hơi quen mắt. Tôi quay đầu nhìn
lại, chào hỏi những người lớn ngồi ở ghế
trước. Bác cả, bác hai. Bác cả và bác
hai cười đáp lại. Bên cạnh họ, tôi còn
thấy một người đàn ông trung niên có
khuôn mặt hơi quen. Thử thâm dò mở lời,
"Chú Tống, ồ, không ngờ thằng nhỏ này
vẫn nhận ra tôi, bao nhiêu năm không gặp
rồi." Chú Tống có bộ ria mép hình chữ
bác cười nhìn qua, ngay sau đó chỉ về
phía cô gái mặc váy Lolita với vẻ mặt
đùa cợt mở lời, "Thiếu Trạch còn nhớ
Huyên Huy không? Chú Tống là người của
tổng công ty, được tính là cấp dưới trực
tiếp của bác cả và bác hai. Hồi nhỏ quả
thật đã gặp. Còn về cô gái Lolita tên
Huyên Huyên mà chú ấy nói, tôi tiếp tục
nhìn về phía cô gái mang tất trắng đối
diện, lại một lần nữa nhìn qua với vẻ
xúc động, tạm không nói đến việc có nhận
ra hay không. Nhìn thấy tôi sao lại xúc
động như vậy, tôi bị cô ấy nhìn chằm
chằm đến phát giợn. "Anh Trạch, em là
Huyên Huyên đây." Tống Huyên Huyên lắc
lắc đôi chân mảnh khảnh trong tất trắng
và lên tiếng. "Tôi nhớ ra rồi. Hồi nhỏ
khi cả nhà sống trong biệt thự lớn, chú
Tống thường dẫn cô gái này, cũng chính
là con gái chú ấy đến chơi. Chết tiệt!
Tôi lập tức nhớ lại một số ký ức kinh
hoàng, vội vàng lùi lại. Tống Huyên
Huyên phải không? Chính là cô hồi nhỏ
thấy anh, là túm lấy anh hôn túi bụi
phải không? Tôi nhớ cô ấy hồi nhỏ rất
hay chảy nước mũi nên mỗi lần hôn qua
đều bị cô ấy trà một mặt nước mũi, lúc
đó bực đến chết đi được, làm thế nào
cũng không thoát được. Tôi đã khóc lóc
kể với mẹ mấy lần, bây giờ nhìn lại thì
không chảy nước mũi nữa, cũng xinh đẹp
dễ thương hơn hồi nhỏ nhiều, còn mang
tất trắng. Hê hê, tất trắng. Tống Huyên
Huyên lập tức ngồi xuống bên cạnh tôi,
xúc động ngước mắt nhìn anh Thiếu Trạch,
em nhớ anh quá, chúng ta đã lâu không
gặp rồi. Tôi lúng túng gật đầu. Ừ, lâu
không gặp rồi. Tôi xít không nhận ra.
Tống Huyên Huyên ngượng ngùng cúi đầu,
chiếc linh côn đen kéo dài hướng về phía
trung tâm thành phố. Bác cả và bác hai
đang nói chuyện về công việc ở phía
trước, còn tôi bắt đầu trò chuyện với
chị cả và chị hai. Chủ đề phần lớn xoay
quanh Cố Diệu Vân. Tống Huyên Huyên
thỉnh thoảng chen vài câu, nhưng lời nói
của cô ấy luôn không rời khỏi ba chữ anh
Thiếu Trạch. Nói thật, giọng của cô ấy
hơi the thé. Tôi nghe rất không thoải
mái, mấy lần nổi ra gà. Không ngờ con
sâu nước mũi cuối cùng đã trở thành tiểu
thư khuê các bên này đang nói chuyện sôi
nổi. Giọng của bác cả đột nhiên truyền
qua. Này này, nghe nói chừng các cháu
gần đây đang tổ chức giải bóng rổ. Đánh
thế nào rồi? Tôi đáp, "Vào bán kết rồi,
ngày mai sẽ bốc thăm quyết định đánh bán
kết. Hay là được miễn vào thẳng chung
kết?" Bác Hai lúc này khịt mũi cười,
"Ông chủ đối tác hợp tác mà chúng ta sắp
gặp lần này. Gã họ Liễu đó là một fan
bóng rổ kỳ cự. Vừa gọi điện thoại xong,
lúc này hắn vẫn đang ở sân bóng rổ, được
xây dựng riêng trong khách sạn của mình
để chơi bóng rổ đấy. Thiếu Trạch, buổi
tiệc lần này là để đàm phán kinh doanh.
Chú Tống tiếp lời, "Đúng vậy, hợp tác
vẫn chưa đàm phán xong, bởi vì đối thủ
cũ của chúng ta là Bạch Tích. Video cũng
đang tìm hắn để đàm phán hợp tác. Gã họ
Liễu này thái độ quá mập mờ, không rõ
ràng, luôn không cho một câu trả lời
chắc chắn. Bác cả Huyên Huyên, con có
biết không? Họ Liễu có hai cô con gái,
con gái thứ hai học ở trường Thất Trung.
Tôi tò mò, tên là gì vậy?" Bác cả nhún
vai, "Điều đó thì không rõ." Ngay lúc
này, Tống Huyên Huyên hào hứng lên
tiếng, "Em biết con gái lớn của ông ấy.
Con gái lớn của ông ấy học cùng trường
trung học với em." Trường Trung học Lư
Thành, vừa ngầu vừa xinh đẹp. Tôi nhếch
mép. Thế nào gọi là vừa ngầu vừa xinh
đẹp? Hai từ này không mâu thuẫn với nhau
sao? Chính là cô ấy biết nhảy múa. Thể
thao cũng rất giỏi, khi nhảy múa rất có
nữ tính, khi chơi thể thao lại tỏ ra
mạnh mẽ oai phong. Tống Huyên Huyên nói
với vẻ mặt mê mẩn. Tôi hỏi cô ấy tên gì?
Tống Huyên Huyên. Liễu Vọng Xuân. Chiếc
linh côn kéo dài, dừng lại trước cửa một
khách sạn tư nhân. Tôi xuống xe, bậc
thang cũng không cao. Tống Huyên Huyên
trong xe nhất định đòi tôi đỡ cô ấy
xuống, tôi mới không thèm để ý. Quay đầu
đi theo sau hai chị, mọi người bước vào
khách sạn. Bác Hai lúc này nhận một cuộc
điện thoại, giọng điệu rõ ràng không
vui. Cái gì? Vẫn còn ở sân bóng rổ, tôi
thực sự được. Được, được, biết rồi. Cúp
điện thoại và tức giận mở lời, thực sự
nhịn không được muốn chửi người. Rốt
cuộc là đến ăn cơm hay là một đám người
đến xem ông ta chơi bóng rổ vậy? Bác hai
tính tình vốn hơi nóng nảy. Bác cả lúc
này vỗ vỗ vai ông ấy, nói, "Đi thì đi
thôi, dù sao quyền quyết định hợp tác
với ai nằm trong tay ông ta, chờ theo
người ta một chút đi." Đến khách sạn,
dưới sự dẫn đường của người phục vụ, mọi
người tiến về phía sân bóng rổ trong nhà
sang trọng ở tầng hai của khách sạn.
Trên đường đi, tôi nghe hai chị nói.
Nghe nói khách sạn tư nhân sang trọng
này chính là do ông chủ họ Liễu này mở.
Bước vào sân bóng rổ, một loạt âm thanh
bùm bùm bùm truyền vào tai. Tôi ngẩng
đầu nhìn, quả nhiên thấy một người đàn
ông trung niên mặc áo ngắn tay, quân đùi
đang ném rổ. Phải nói rằng ở độ tuổi của
ông ấy, động tác còn có độ mượt mà như
vậy đã rất mạnh rồi. Nhìn bộ dạng là
người thường xuyên tập luyện, đẹp trai
quá. Lão liễu bác cả con hổ cười trên
thương trường gọi một tiếng. Mặc dù ông
ấy cũng rất tức giận, giờ ăn cơm mà lại
chạy đến sân bóng rổ, nhưng ông ấy cũng
biết trong tình huống nào nên nói những
lời gì. Người đàn ông họ Liễu quay người
lại, mỉm cười nhẹ, sau đó làm một động
tác ném bóng. Tôi ngẩng đầu nhìn phát
hiện bóng đã vào rồi. Hôm nay đến nhiều
người trẻ vậy. Ông chủ Liễu cười và mở
lời, sau đó vẫy tay về một hướng. Lại
đây, lại đây, Tiểu Thanh. Đến chào các
chú và các anh chị một tiếng, tôi nhìn
theo hướng ông ta, vẫy tay, lập tức sững
người. Một cô gái có khuôn mặt thanh tú
đi tới, nhìn về phía những người trước
mặt, mỉm cười gật đầu. "Các chú tốt, các
anh chị." Giọng cô ấy đột nhiên ngừng
lại, bởi vì trong số những người trước
mặt, cô ấy nhìn thấy một người quen mặt
đối diện với cô gái này, trong lòng rất
ngạc nhiên. Cô gái này không phải là
người yêu của Trương Dật Phi sao? Khoan
khoan khoan, để tôi sắp xếp lại. Ông chủ
Liễu là đối tác hợp tác mà tập đoàn Cố
Thị và Trang Sức Bạch Tích đang tranh
giành. Và con gái thứ hai của ông chủ
Liễu là người yêu của thiếu gia trang
sức Bạch Tích, Trương Dật Phi. Vậy tại
sao ông chủ Liễu không trực tiếp chọn
hợp tác với trang sức Bạch Tích? Có lẽ
thấy chàng trai đầu đinh đối diện và con
gái mình đã đánh giá nhau rất lâu. Ông
chủ liễu mở lời hỏi, "Hai đứa quen nhau
à?" Tôi thử thăm dò nở nụ cười. "Vâng,
chúng cháu học cùng trường. Con gái Bắc
không phải là của Trương Dật Phi." "Đúng
đúng, cháu và Trương Dật Phi là bạn cùng
lớp." Cô gái được gọi là Tiểu Thanh đột
nhiên thở gấp ngắt lời tôi, sau đó quay
đầu nói với bố, "Bố ơi, Trương Dật Phi
chính là con trai của ông chủ tập đoàn
thực phẩm Bạch Thị." Ông chủ Liễu gật
đầu, "Đứa đó thì bố biết, thật là trùng
hợp nhỉ." Tôi cười mà không nói gì. Nhìn
ánh mắt oán hận mà cô gái đối diện ném
về phía mình, anh ta hiểu rõ trong lòng,
hóa ra là chuyện yêu đương sớm, không
thể để bố mình biết. Thú vị tại sao gã
này lại xuất hiện trong buổi họp mặt gia
đình của tập đoàn Cố Thị? Con gái thứ
hai của ông chủ Liễu thì thầm ngạc nhiên
trong lòng. Đúng rồi, anh ta tên Cố
Thiếu Trạch, anh ta họ Cố. Cô ấy mới
nhận ra. Ông chủ Liễu mở lời, "Đây là
con gái thứ hai của tôi, Liễu Kiến
Thanh, còn cậu em trai này là bác cả
cười." "Cháu trai ruột của tôi, Cố Thiếu
Trạch, con trai duy nhất của nhà họ Cố.
Bà cụ nhà rất cương triều, dẫn cháu ra
ngoài gặp các bậc trưởng bối, làm quen
nhiều hơn." Ông chủ Liễu nghe vậy, nở nụ
cười, nhìn tôi liên tục gật đầu. Liễu
Kiến Thanh thì kinh ngạc vô cùng. "Tôi
lại là hậu bối của nhà họ Cố. Cô ấy dám
chắc Trương Dật Phi tuyệt đối không biết
chuyện này. Bác cả cười và mở lời, "Lão
Liễu, anh chơi bao lâu rồi? Chúng ta đi
ăn cơm chứ? Mọi người đều đói rồi, vừa
ăn cơm vừa nói chuyện cũng tốt hơn đứng
ở đây." Nghe câu này, ông chủ Liễu cười
với vẻ mặt vi diệu, vỗ quả bóng rổ và
lại đi đến dưới rổ. Anh cả, tôi biết các
anh lần này muốn nói gì không giấu anh.
Gã Trương Chí Thắng đó đã tìm tôi nói
chuyện mấy lần rồi. Các anh cũng tìm tôi
nói chuyện mấy lần rồi. Tôi rất phân
vân. Thỏa thuận này cuối cùng nên ký với
ai trong số các anh. Lúc này tôi liếc
nhìn Liễu Kiến Thanh. Cô gái này có vẻ
mặt hơi không tự nhiên, có thể đoán được
cô ấy muốn đưa cái gọi là thỏa thuận này
cho bạn trai của mình ký, tức là bên
thực phẩm Bạch Khê. Nhưng cô ấy lại
không tiện dùng thân phận bạn trai để
khiến bố có cảm tình với thực phẩm Bạch
Khê. hay nói cách khác là với Trương Dật
Phi, nói không chừng sau khi đề cập
Trương Dật Phi là bạn trai cô ấy, ông
chủ Liễu ngược lại sẽ nổi trận lôi đình.
Đã như vậy, trước khi rời đi hôm nay,
tôi phải vô tình tiết lộ với chú Liễu
chuyện yêu đương sớm này. Tôi thầm nghĩ
trong lòng. Nghe những lời phân vân của
ông chủ Liễu, Bác Cả mặc dù vẻ mặt khó
xử nhưng vẫn cười và mở lời. Không vội,
không vội, không vội quyết định, chắc
chắn phải cân nhắc kỹ phải không? Ông
chủ Liễu ném một quả bóng, sau đó quay
đầu lại nói, "Nói thật với các anh, cho
bất kỳ gia đình nào trong hai gia đình
các anh, đối với tôi lợi ích đều như
nhau. Bây giờ điều quan trọng nhất là
tôi nên cho ai cái ân huệ này?" Gã họ
Liễu này cũng thẳng thắn thật, lời đã
nói đến mức này rồi. Bác cả nghĩ trong
lòng. Bác hai sốt ruột, vội vàng, "Chúng
tôi hôm nay đều dẫn người nhà đến, thành
ý lớn như vậy, anh không thấy sao?" "Lão
Liễu nói thật đi, cho một câu trả lời
chắc chắn đi, đừng kéo dài nữa, kéo
không nổi nữa rồi." Ông chủ Liễu nghe
vậy gật gật đầu. Ông ta nhìn chằm chằm
vào mặt bác hai một lúc rồi nghiêm túc
lên. Được, anh muốn tôi cho một câu trả
lời chắc chắn phải không? Nói xong ông
ta ném quả bóng rổ qua, giống như đã phá
vỡ cái bình thì đập luôn cái vung. Mở
lời cầm bóng đấu với tôi vài hiệp thắng
tôi, tôi sẽ ký với các anh. Bác Hai lập
tức sốt ruột, tôi mẹ nó bao nhiêu năm
rồi không đụng đến cái thứ này. Ông ấy
vừa định tiếp tục phun, bác cả đột nhiên
giơ tay vỗ vỗ vai ông ấy rồi dùng ánh
mắt liếc nhìn tôi. Sau khi nhận được ánh
mắt của bác cả, tôi khẽ gật đầu, đi qua
nhặt quả bóng rổ từ dưới đất. Thấy cảnh
này, ông chủ Liễu cười ngạc nhiên. Ồ,
cậu thanh niên, cậu biết chơi bóng rổ à?
Tôi ngại ngùng gãi đầu. Hê hê, không
giỏi lắm, nhưng hai bác tôi đều là những
bộ xương già rồi, tôi không thể để họ ra
sân được phải không? Ông chủ Liễu nghe
vậy cười không ngớt. Không sao, không
sao, chỉ có hai chúng ta thôi, cậu thắng
tôi, tôi sẽ ký với các anh như thường.
Nói xong, ông ta đứng tấn với vẻ mặt háo
hức muốn thử. Liễu Kiến Thanh thấy vậy
khẽ nói, "Anh đừng đấu với ông ấy, đi đi
đi, đi sang một bên đi." Ông chủ Liễu
không kiên nhẫn vẫy tay bảo con gái thứ
hai đi chỗ khác cho mát. Sau đó ông ta
tiếp tục vẫy tay khiêu khích tôi, "Lại
đây, lại đây, cậu thanh niên, chúng ta
đấu một trận thật sự nào." Tôi gật đầu,
động tác hơi vụng về vỗ bóng đi lên phía
trước. Thấy dáng vẻ nửa vời này của tôi,
nụ cười trên mặt ông chủ liễu càng rạng
rỡ hơn. Đột nhiên tôi lao lên phía
trước, sắc mặt ông chủ liễu hơi thay
đổi, lên phòng thủ, kết quả tôi chỉ làm
một động tác giả. Lướt qua, ông chủ Liễu
trợn mắt nhìn mình phòng thủ vào khoảng
không. "Được đấy, nhóc con." Ông ta hét
lớn một tiếng, nhưng ngay sau đó lại
trực tiếp ngâ người. Sau khi tôi đột phá
từ hướng khác, một cú nhảy lên, úp rổ
mạnh mẽ. Bùm! Ong ong ong, vanh rổ vẫn
đang rung lên xuống, phát ra tiếng ong
ong. Ông chủ Liễu ngây người nhìn chàng
trai đầu đinh trước mặt, muốn nói lại
thôi. Tôi gãi đầu, ngại ngùng đi qua bên
cạnh ông ta. Ông chủ Liễu hít sâu một
hơi, vội vàng đi qua, nhặt quả bóng rổ
ném về phía tôi, quát lại nữa. Khóe
miệng Bắc Cả và Bác hai hơi không kìm
được nữa. Tống Huyên Huyên mặt đầy sủng
bái. Liễu Kiến Thanh thì sắc mặt âm
trầm. Tôi nhận lấy bóng rổ không nói gì.
Sau khi phát bóng đơn giản dắt bóng qua
háng đi về phía trước. Lần này ông chủ
Liễu nghiêm túc phòng thủ, cả người
giang ra như con cua. Ông ta nghĩ lần
này tôi vẫn muốn ném rổ nên liên tục lùi
lại, chuẩn bị phòng thủ bất cứ lúc nào.
Kết quả sau khi tôi đi vào vạch trong,
chỉ nhẹ nhàng giơ tay ném một quả. Và
rồiổ ông chủ liễu lại ngây người. Thiếu
Trạch lại nữa, lần này không tính quả
thứ ba tôi làm ông ta lảo đảo lại một
lần nữa úp rổ mạnh mẽ lại nữa. Vừa rồi
không tính ném bóng ngửa người trúng lại
nữa. Úp rổ lại nữa. Lại nữa. Ném ba điểm
trực tiếp trúng. Sau mười quả liên tiếp
tôi đứng ngoài đường ba điểm vẻ mặt vô
tội vỗ bóng, ánh mắt nhìn ông chủ liễu
đã có chút thương hại. Cậu tiểu tử chết
tiệt này, sao cậu chơi giỏi thế? Ông chủ
liễu mặt đỏ tay hồng hét lớn bên trong,
chỉ thiếu điều nhảy lên tại chỗ. Sao lại
đỏ mặt thế này? Tôi nhếch mép. Bác cả
vội mở lời, "Lão Liễu, lời anh vừa nói
rốt cuộc có tính không? Đã mười quả rồi,
chúng tôi nhiều người như vậy đều đang
nghe đấy, con gái anh cũng nghe thấy
rồi." Ông chủ Liễu hơi cứng họng. Ông ta
nhìn bên này, lại nhìn tôi như muốn
chuyển chủ đề, lấy điện thoại đi lên
phía trước. "Tiểu tử chết tiệt, kết bạn
We đi." Tôi nghi hoặc. "Ý gì vậy?" "Chú
Liễu đến trước mặt tôi." Ông chủ Liễu
mặt đỏ tay hồng, trừng mắt nhìn ông ta.
"Còn ý gì nữa? Tôi không phục cậu." Tôi
ngán ngẩm quay đầu nhìn hai bác. Bác cả
trực tiếp giả vờ tức giận vẫy tay. "Kết
bạn chat gì chứ? Tsk. Tsk. Đừng kết,
chúng ta đi thẳng luôn. Vâng bác à. Tôi
ném quả bóng rổ xuống, trực tiếp đi
theo. Ông chủ Liễu sốt ruột, nhanh chóng
tiến lên nắm lấy cánh tay tôi, cười xin
lỗi. Không kết cũng được, không kết cũng
được, đừng đi đã, chơi thêm vài quả nữa.
Chỉ hai quả thôi, được không? Quả tiếp
theo tôi chắc chắn sẽ thắng cậu. Bác Hai
hừ lạnh. Về nguyên tắc thiếu trạch là
hậu bối, chơi bóng với trưởng bối là lẽ
đương nhiên, nhưng chơi bóng với một
trưởng bối không giữ lời thì thực sự
không cần thiết. Chúng ta vẫn nên đi
thôi. Bữa cơm này không ăn cũng được,
tôi ra ngoài sẽ nói với bạn bè khác. Ông
chủ Liễu là người như thế nào? Này này
này, chỉ đùa một chút thôi mà. Xem các
anh gấp gáp kìa. Ông chủ Liễu cười và mở
lời. Ông ta nhìn tôi, hít sâu một hơi,
dừng lại vài giây, như thể đã đưa ra
quyết định. Được rồi, được rồi, đưa hợp
đồng đây, đưa bút đây, tôi sẽ ký với các
anh. Nói xong, ông ta nhìn tôi, nửa đùa,
nửa thật mở lời. Nhưng sau khi ký xong,
cậu thanh niên phải chơi nốt mấy quả đó
với tôi. Tôi chắc chắn có thể thắng cậu.
Tôi cười gật đầu. Xạt xạt xoạt ký xong
tên. Sau khi đóng dấu công ty, tôi lại
đối đầu với ông chủ liễu. Quả đầu tiên
ông ta chơi nghiêm túc, quả thứ hai bắt
đầu nhường một cách tinh vi. Ông chủ
liễu phòng thủ thành công, bắt đầu tấn
công. Lần này tôi vẫn nhường để ông chủ
liễu ghi được điểm. Sau khi chơi xong,
ông chủ liễu nhìn sâu vào chàng trai đầu
đinh này. Làm sao ông ta có thể không
nhận ra tôi đang nhường? Cũng không
giận, ngược lại càng có phần ngưỡng mộ
đối phương. Cậu thanh niên, bóng rổ chơi
thực sự không tệ đấy. Ông chủ Liễu vỗ
vai tôi cười nói. Tôi vội vàng xua tay,
không, bạn trai của Liễu Kiến Thanh cũng
chơi khá tốt. Trương Dật Phi, ông không
biết sao? Nụ cười của ông chủ Liễu Đông
cứng trên mặt. Cậu nói gì? Tôi nói.
Trương Dật Phi, bóng rổ của anh ta cũng
khá tốt, cũng biết úp rổ. Ôi, quá giỏi.
Nói được nửa chừng, ông chủ Liễu vội
vàng tiến lên nắm lấy vai tôi, nhíu mày
nói, "Tôi không hỏi Trương Dật Phi có
biết chơi bóng rổ hay không, tôi mặc kệ
anh ta có biết hay không." Tôi hỏi nửa
câu đầu cậu nói là gì. Nhìn chằm chằm
tôi chỉnh lại, vẻ mặt hơi rụt cổ lại
nói, "Liễu bạn trai của Liễu Kiến Thanh,
Trương Giật Phi ấy." Nói xong tôi mới
nhận ra điều gì đó. Vội liếc nhìn Liễu
Kiến Thanh với sắc mặt âm trầm, thầm đưa
tay lên che miệng. Hóa ra ông không biết
chuyện này. Thấy sắc mặt ông chủ Liễu
Tái Xanh, vẻ mặt tôi cũng đi theo thay
đổi. Ông ta nhìn Liễu Kiến Thanh, vội
vàng xin lỗi, xin lỗi, tôi thấy cả
trường đều truyền khắp rồi. Tôi tưởng
chú Liễu biết chuyện này, nhất thời
không nghĩ nhiều như vậy. Liễu Kiến
Thanh cắn răng, tức giận quay đầu đi.
Ông chủ Liễu lúc này vỗ vỗ vai tôi,
"Không sao, cậu không cần xin lỗi, nếu
không phải cậu, tôi vẫn còn bị lừa rối."
Ông ta nói xong cười khẩy một tiếng,
Liễu Kiến Thanh lập tức mở lời, "Bố, con
với Trương Dật Phi chỉ là bạn học bình
thường, chỉ là quan hệ tốt, gần gũi một
chút thôi." Ông chủ Liễu quay đầu nhìn
con gái, "Có phải bạn học bình thường
không?" "Tôi bảo lão Ngô tìm một học
sinh lớp 11 hỏi thử, không phải sẽ biết
ngay sao?" Liễu Kiến Thanh lập tức cứng
họng, cô ấy tức giận cúi đầu nắm chặt
nắm đấm. Ông chủ Liễu lúc này với vẻ mặt
không thiện cảm, cầm quả bóng rổ chuẩn
bị ném bóng vừa giơ lên, dường như thực
sự không có tâm trạng nữa, lại ném quả
bóng xuống một bên với vẻ bực bội,
"Không chơi nữa, đi tắm đây, dẫn ông cố
và những người khác đến phòng tiệc ngồi
trước đi." Ông chủ liễu nói với người
hầu đứng ở cửa, "Thất lễ rồi, xin lỗi,
xin lỗi." Ông ta cười nhìn về phía những
người bên Cố Thị. Sau đó nụ cười biến
mất, quay đầu quát nhỏ với con gái,
"Theo tôi, thật là có bản lĩnh lớn rồi."
Bác cả thấy vậy, vội vàng lên tiếng gọn.
"Lão Liễu, chỉ là trẻ con thôi mà, nói
đơn giản vài câu, dạy dỗ vài đạo lý là
được rồi, đừng dùng vũ lực nhé." Ông chủ
Liễu tức giận đi ra cửa, không để ý đến
bác cả, khẽ quát một tiếng, quay đầu
nhìn tôi hỏi nhỏ, "Vừa rồi cậu vô tình
nói lỡ miệng phải không?" "Tôi cố ý vô
tình." Bác cả lập tức mỉm cười xoa đầu
tôi. "Tốt lắm, cháu trai. Bác biết mà."
Đoàn người nhà họ Cố đến phòng tiệc ngồi
xuống. Tôi quan sát bài trí và trang trí
sang trọng ở đây rồi nghĩ đến cả tòa nhà
này. Khách sạn cao hàng chục tầng đều
thuộc về ông chủ Liễu. Không khỏi thầm
gật đầu. Họ Liễu này xem ra không phải
là người giàu bình thường. Thấy người
hầu rời đi, bác hai vừa nghe điện thoại
xong đi tới ngồi xuống cùng mọi người.
Ông ấy nói với tôi, "Ha ha, vừa rồi
không kết bạn We chat với ông ta phải
không?" Tôi gật đầu. Bác Hai với vẻ mặt
nghiêm túc hạ thấp giọng. Sau khi ăn
xong hoặc trong bữa ăn tìm cơ hội kết
bạn với họ Liễu này, bác cả cũng nói
theo bác hai, cháu nói không sai, có
thời gian nói chuyện với họ Liễu vài
câu, "Ông ta thích bóng rổ, cháu cứ nói
chuyện bóng rổ với ông ta, thỉnh thoảng
ra ngoài hẹn ông ta chơi." Thắt chặt mối
quan hệ, tôi hơi không hiểu tình hình.
Hợp tác không phải đã đàm phán xong rồi
sao? Cháu thấy vừa rồi đã ký tên đóng
dấu rồi, sao còn phải với ông ta? Bác cả
và bác hai nghe vậy đều cười. Chú Tống
cũng nở nụ cười. Bác cả còn sớm lắm, vừa
rồi chỉ ký một dự án nhỏ gần đây thôi.
Thân phận của họ Liễu này rất không bình
thường. Đối với tập đoàn Cố Thị chúng ta
mà nói là khách hàng đặc biệt lớn, đặc
biệt lớn. Tầm quan trọng của ông ta
không chỉ là bản thân ông ta có tiền.
Nói đến đây, bác cả hạ thấp giọng, có lẽ
đã quyết tâm đào tạo cháu trai tốt, kiên
nhẫn dặn dò nói thế này nhé. Ông ta là
trung tâm quan hệ kết nối các vòng
thương mại phía Nam và phía Bắc trong
nước. Cố Thị và Bạch Tích đều tranh
giành muốn thông qua họ Liễu này để mở
rộng kênh thương mại trong phạm vi toàn
quốc. Hợp đồng vừa rồi chỉ là phần nổi
của tảng băng chìm trong hợp tác này mà
thôi. Bác Hai nhớn mày nên nói là TSK
TSK nhất định phải xây dựng mối quan hệ
tốt với ông ta. Trương Chí Thắng của
Bạch Tích luôn nhắm vào ông ta. Miếng
thịt béo này. Ngay lúc này, giọng của
Tống Huyên Huyên đột nhiên vang lên.
Muốn xây dựng mối quan hệ tốt với chú
Liễu cũng không cần thông qua tiếp xúc
trực tiếp với chú Liễu. Ông ấy rất nghe
lời con gái lớn của mình. Nghe đến đây,
mấy người ngồi bên cạnh đều lần lượt
quay đầu nhìn về phía cô nàng Lolita to
sắc này. Tống Huyên Huyên nghiêm túc
nói, "Liễu Vọng Xuân đấy, con gái lớn
của ông ấy. Nghe nói mẹ cô ấy là vợ đầu
của chú Liễu, chết vì bệnh, chú Liễu cảm
thấy rất có lỗi với con gái nên đặc biệt
cưng chiều Liễu Vọng Xuân." Tôi hỏi,
"Còn Liễu Kiến Thanh thì sao?" "Mẹ của
em gái là vợ thứ hai của chú Liễu, hôn
nhân liên minh gia tộc. Chú Liễu không
thích nên thái độ đối với cô con gái thứ
hai này rất lạnh nhạt. Đây là một tin
tức rất quan trọng. Bác cả nghe xong
nhìn tôi, "Hay là cháu tìm thời gian."
Hỏi thăm thông tin liên lạc của con gái
lớn ông ta, vẻ mặt của bác hai lập tức
trở nên kỳ quặc, như thể nghe ra anh cả
này đang muốn để cháu trai tốt sử dụng
một chiêu mỹ nam kế. Tôi với vẻ mặt khó
xử vừa định mở lời, đột nhiên lại nghe
Tống Huyên Huyên nhịn cười nói, "Anh
Thiếu Trạch, không được đâu." Chú Tống
nhìn con gái. "Sao vậy?" "Thiếu Trạch
khá đẹp trai mà." Tống Huyên Huyên lắc
đầu, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc. "Không
phải vấn đề đẹp trai hay không?" Liễu
Vọng Xuân này đã nói ở trường, cô ấy
ghét chơi với con trai. Bác Hai với vẻ
mặt kỳ quặc, không ngờ hai chị đã bịt
miệng, bắt đầu cười khúc khích. Tôi hỏi
tiếp, "Xu hướng tính dục của cô ấy không
bình thường à?" Tống Huyên Huyên lắc
đầu, "Cũng không phải. Cô ấy đã từng có
bạn trai. Cô ấy nói con trai đều là rác
rưởi. Cô ấy thích ở cùng những cô gái
thơm thơm mềm mềm hơn. Ha ha ha, bác à,
bác hay nhìn cháu trai." Tôi lập tức
trợn mắt, giơ tay phải lên biểu thị từ
chối. "Đừng nhìn tôi, cháu trai của các
bác giống như hòn đá trong nhà xí, vừa
thối vừa cứng." Nói xong liền hỏi Tống
Huyên Huyên, "Các cậu không phải cùng
trường sao? Cậu thắt chặt mối quan hệ
với cô ấy không phải tốt rồi sao?" Nói
đến đây, dường như lại khiến Tống Huyên
Huyên nhớ lại điều gì đó, ký ức không
vui. Cô ấy chu môi nói, "Tất nhiên em
muốn làm bạn với cô ấy rồi, chỉ là cô ấy
không muốn thôi. Cô ấy nói em không đủ
đáng yêu, không đủ xinh đẹp, thật là tức
chết em rồi." Tôi không nhịn được cười
thầm trong lòng. "Nói thật, người đủ
đáng yêu đủ xinh đẹp. Tôi thực sự có một
ứng cử viên, nhưng tất nhiên tôi sẽ
không phiền Sở Uyển Ninh đi dính líu vào
loại chuyện này. Cô ấy đã có đủ nhiều
chuyện rồi. Hơn nữa, với tính cách của
Sở Uyển Ninh cũng không thể chủ động kết
bạn với người khác dù đối phương là tiểu
thư xinh đẹp và giàu có. Siêu thị thực
phẩm tươi tứ quý đường Vọng Giang, Cố
Viễn Đông lấy từ tủ ra một gói nhuyễn
hoa, gọi với bóng dáng bên kệ hàng. Uyển
Ninh. Bóng dáng mặc áo di lê đỏ nhanh
chóng chạy lại. Cô gái xinh đẹp trong
sáng đứng đó xinh xắn đáp lại, "Chú Cố,
Cố Viễn Đông, cháu mang gói thuốc lá này
đến tiệm đồ nướng Lưu Ký ở bên phải đối
diện đường, đừng quên thu tiền nhé.
Vâng. Sở Uyển Ninh cầm thuốc lá chạy ra
khỏi siêu thị, đến trước vạch sang
đường, cô ấy im lặng đợi đèn xanh bật
sáng, ngoan ngoãn bước trên vạch sang
đường đến bên kia đường. Lúc này, một
chiếc xe tải lớn chạy qua đường, phát ra
tiếng còi dài chói tai. Sở Uyển Ninh mải
nhìn về phía đó, không để ý đến một bóng
dáng chạy đến từ góc rẽ. Cô ấy bị bóng
dáng chạy tới đâm ngã xuống đất, phát ra
một tiếng rên nhẹ. Ôi trời, bạn không
sao chứ? Liễu Vọng Xuân vội vàng tháo
tai nghe, ngồi xuống bên cạnh cô gái ngã
trên mặt đất. Xin lỗi, xin lỗi, bạn
không sao chứ? Tôi vừa nhìn chiếc xe tải
lớn kia, không để ý phía trước có người.
Liễu Vọng Xuân nói đến đây, đột nhiên
nghiêng đầu, đôi mắt đẹp sáng lên, nhìn
rõ dưới mái tóc, khuôn mặt trong sáng vô
tỳ vết bị che khuất. "Là bạn Sở Uyển
Ninh." Liễu Vọng Xuân ngạc nhiên. Sở
Uyển Ninh đang ngồi trên đất cũng ngẩng
đầu lên, ngơ ngác nhìn cô ấy một cái,
nhận ra cô gái khí chất âm u mới gặp
cách đây một giờ. Ngay sau đó cô ấy đau
đến mức suýt kêu lên, giơ tay phải lên,
Liễu Vọng Xuân vừa nhìn kêu lên, "Chết
tiệt, chảy máu rồi." Lòng bàn tay trắng
mịn của cô gái bị chầy một lớp ra, rỉ
máu nhìn thật khiến người ta đau lòng.
Liễu Vọng Xuân vội vàng đỡ cô ấy đứng
dậy, quay đầu nhìn xung quanh mở lời,
"Tôi đưa bạn đến phòng khám gần đây, xử
lý vết thương một chút." Sở Uyển Ninh
nghe vậy, vội vàng lắc đầu, "Không cần
đâu, cái này tự khỏi được." Liễu Vọng
Xuân với vẻ mặt nghiêm túc, "Làm sao có
thể được chứ? Nếu vết thương bị viêm thì
sao? Đã chảy máu rồi." Nói xong kéo cánh
tay Sở Uyển Ninh. Nhưng cô gái phía sau
không di chuyển, Liễu Vọng Xuân quay đầu
lại phát hiện cô ấy vẫn cứng đầu đứng
tại chỗ. Đi nào hôm nay không mang đủ
tiền. Liễu Vọng Xuân sững người rồi bật
cười phụt một tiếng, nhìn cô ấy không
vui. Cậu ngốc này, tôi đâm vào cậu,
đương nhiên tôi phải trả tiền cho cậu
chứ, làm gì có lý do để cậu trả tiền
chứ? Nghe câu nói này, vẻ mặt của Sở
Uyển Ninh mới dịu đi một chút. Bởi vì cô
ấy cảm thấy đối phương cũng không cố ý
nên không cần phải trả tiền giúp cô ấy.
Tất nhiên nếu có thể trả tiền giúp cô
ấy, cô ấy cũng không phiền. Liễu Vọng
Xuân nắm tay Sở Uyển Ninh đi trên vỉa
hè, tò mò quay đầu lại nói, "Quần áo bạn
đang mặc là gì vậy?" Đồng phục nhân viên
siêu thị thực phẩm tươi Tứ Quý vẫn nhẹ
nhàng đáp lại phía sau, nghe đã tốt hơn
nhiều so với trước đây. Giọng nói nhỏ
như mũi kêu, ít nhất lần này có thể nghe
rõ đang nói gì. Có lẽ vì Liễu Vọng Xuân
có tính cách rất nhiệt tình, rất hướng
ngoại và có tấm lòng tốt, đâm phải người
sẽ chủ động đưa người ta đến phòng khám
xử lý vết thương. Nên Sở Uyển Ninh với
người lạ trước mắt này, cảm giác chống
đối khi nói chuyện đã giảm đi rất nhiều.
Đến phòng khám, Sở Uyển Ninh ngồi ngượng
ngùng trên ghế, đưa bàn tay nhỏ cho y
tá. Y tá dùng bông tẩm cồn lau trên vết
thương, rất thô bạo. Liễu Vọng Xuân nhíu
mày, "Nhẹ tay chút, nhẹ tay chút, không
thấy người ta đau đến nhíu mày rồi sao?"
Sở Uyển Ninh vội vàng ngồi thẳng người,
lắc đầu với cô ấy, "Không đau, tôi mới
không tin." Liễu Vọng Xuân nghe vậy nở
nụ cười. Cô ấy ngồi bên cạnh lặng lẽ
quan sát. Sở Uyển Ninh nhìn bộ đồng phục
trên người cô gái và đồng phục nhân viên
mặc bên ngoài đồng phục học sinh, không
nhịn được hỏi, "Bạn không phải vẫn đang
đi học sao? Tại sao lại làm việc ở siêu
thị kiếm tiền sinh hoạt? Bố bạn không
cho bạn tiền sinh hoạt à? Liễu Vọng Xuân
với vẻ mặt dịu dàng ngồi đó chờ đợi đối
phương trả lời. Nhưng Sở Uyển Ninh chỉ
khẽ nhếch mép, cúi đầu không nói gì. Có
lẽ cãi nhau với bố, không muốn nói
chăng? Liễu Vọng Xuân nghĩ trong lòng,
trong gia đình cô ấy không tồn tại
chuyện cãi nhau với bố, chỉ cần cô ấy
không vui, hét lên một tiếng, bố nhất
định sẽ rưng rưng nước mắt chạy đến hỏi
con gái yêu mình đã làm sai điều gì.
Đáng tiếc cô ấy không có mẹ, nếu mẹ còn
sống thì tốt biết m. Vì vậy Liễu Vọng
Xuân rất ngưỡng mộ những người đồng
trang lứa có mẹ. Liễu Vọng Xuân nghĩ đến
đây, ngẩng đầu cười, "Không sao, bố bạn
không cho thì xin mẹ bạn đâu, cần phải
tự đi kiếm tiền sinh hoạt." Sở Uyển Ninh
vẫn cúi đầu không nói gì, bàn tay còn
lại rảnh rỗi, nắm chặt trên đầu gối.
"Cãi nhau với mẹ cô ấy nữa à?" Thấy cô
gái không đáp lại mình, Liễu Vọng Xuân
ngẩn người, cô ấy gãi đầu, cười nói, "Tệ
hơn nữa thì tìm ông bà nội, ông bà ngoại
nói với họ, khóc lóc với họ rằng bố mẹ
bạn ngược đãi bạn, không cho bạn tiền
sinh hoạt. Ha ha, tôi dùng chiêu này với
ông ngoại tôi, chăm phát chăm chúng.
Trong phòng khám nhỏ vang vọng tiếng
cười khô khan của Liễu Vọng Xuân không
ai đáp lại. Liễu Vọng Xuân cười một lúc
liền thức thời tự mình ngậm miệng. Tính
cách cô ấy thật trầm lặng, một câu cũng
không đáp lại. Nhưng Liễu Vọng Xuân lại
không thể ghét được vì em gái này thực
sự rất xinh đẹp, rất đáng yêu. Liễu Vọng
Xuân vừa quan sát đối phương vừa nghĩ
trong lòng. Hơn nữa khi vừa đỡ cô ấy
dậy, Liễu Vọng Xuân còn ngửi thấy trên
người em gái này một mùi hương rất tự
nhiên, rất thơm so với những nữ sinh lớp
quốc tế Trường Nhất Trung. Xin nước hoa
đắt tiền, thơm hơn nhiều. Ngoài ra xin
nói thêm, cánh tay cô ấy cũng mềm mại
như không có xương vậy, chắc ôm vào ấp
ấp chắc chắn rất thoải mái. Người thích
nhìn mỹ nữ không nhất định là đàn ông,
còn có những mỹ nữ khác. Y tá bên này đã
xử lý xong, quấn một miếng gạc lên lòng
bàn tay Sở Uyển Ninh. Sở Uyển Ninh cúi
đầu dùng ngón tay chọc chọc miếng gạc,
lần đầu tiên trầy ra còn phải dán cái
này lên, cảm giác thật kỳ lạ. Bạn thuộc
cung hoàng đạo nào vậy? Liễu Vọng Xuân
đột nhiên nghiêng nửa thân trên về phía
trước, cười hỏi. Sở Uyển Ninh ngồi thẳng
người, lắc đầu với cô ấy, "Tôi không
biết." Liễu Vọng Xuân rất ngạc nhiên,
sao lại có con gái không quan tâm đến
cung hoàng đạo nhỉ? Vậy sinh nhật bạn là
ngày nào? 19 tháng , vậy là cung sử nữ.
Sở Uyển Ninh nghe vậy khẽ nghiêng đầu.
Đây là lần đầu tiên cô ấy biết cung
hoàng đạo của mình là gì, hơi vui, bởi
vì trước đây đã có người thảo luận về
thứ này trước mặt cô ấy, nhưng cô ấy như
đang nghe thiên thư. Liễu Vọng Xuân dùng
hai tay chống cằm quan sát cô ấy. Bạn
lớp 12 phải không? Ừm, năm nay 17 tuổi.
Ừm, hóa ra bạn thực sự nhỏ hơn tôi. Sở
Uyển Ninh cười gượng với đối phương,
nhưng trong lòng hơi lo lắng. Tại sao cô
ấy cứ nói chuyện với mình mà không đi
thanh toán? Chẳng lẽ đã đổi ý, muốn tôi
tự thanh toán sao? Nghĩ đến đây, cô gái
thầm nắm chặt đầu gối mình, hơi lo lắng
nghĩ, không chủ động nhắc thanh toán thì
còn được, nếu chủ động nhắc mà không
thanh toán, đó là nói không giữ lời. Sở
Uyển Ninh thực sự sẽ tức giận, đã quen
nhau rồi, có thể kết bạn Huy Chat không?
Liễu Vọng Xuân nghiêng đầu, bàn tay nhỏ
chống cằm, cười quan sát cô ấy." Sở Uyển
Ninh bị nhìn chằm chằm không thoải mái,
trong lòng lại lo lắng, liền cúi đầu
nói, "Tôi phải đi rồi, nhắc nhở gián
tiếp một chút, xem cô ấy có trả tiền
không." Không trả tiền thì sẽ tức giận.
Ồ đúng rồi. Liễu Vọng Xuân quả nhiên
phản ứng lại, vội vàng đứng dậy đi đến
quầy thanh toán. Thấy cảnh này, Sở Uyển
Ninh thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy suýt nữa
đã tháo miếng gạc ra trả lại cho y tá
rồi bỏ đi. Sau khi thanh toán, hai người
đến bên ngoài phòng khám. Liễu Vọng Xuân
lại hỏi báo số Wechat của bạn, tôi kết
bạn nhé. Sở Uyển Ninh vội đọc ra, cô ấy
đã ghi nhớ chuỗi số đó. Thuộc Long được
rồi. Sau khi kết bạn thấy Liễu Vọng Xuân
đặt ghi chú cho cô ấy theo định dạng
này, Sở Uyển Ninh cũng nhìn điện thoại
ghi chú. Nhưng vừa đánh chữ số một xong,
cô ấy liền dừng lại vì cô ấy quên mất
mình đánh chữ chậm. Vẫn về nhà rồi từ từ
ghi chú sau vậy. Đến trưa, trong phòng
tiệc của khách sạn, ông chủ liễu mặc
vest chỉnh tề. Dưới sự thúc giục của bác
cả và bác hai, tôi đã thành công kết bạn
Weat. Sau khi ghi chú tên đối phương,
ông chủ liễu ngẩng đầu nhìn chàng trai
đầu đinh đối diện. Tôi nghe Tiểu Thanh
nói, "Cậu và thiếu gia thứ hai của Bạch
Tích, Trương Dật Phi có một trận bóng rổ
chính thức ở trường." Tôi gật đầu.
"Vâng, chú Liễu." Nhưng tạm thời mới chỉ
là bán kết và bán kết vẫn chưa bốc thăm
quyết định đội nào được miễn. Đội nào
đấu với đội nào? Trả lời xong tôi mới
nhận ra mình vừa bỏ qua từ lời nói của
đối phương. Một điểm thông tin, chú
Liễu, chú vừa nói thiếu gia thứ hai. Ông
chủ Liễu cười nói, "Đúng vậy, thiếu gia
thứ hai, anh ta còn có một người anh
trai đã trưởng thành và đi làm rồi.
Người anh trai này không tầm thường đâu,
là một nhân tài hiếm có. Tôi khá ngưỡng
mộ anh trai anh ta. Có phải nhân tài hay
không tôi không quan tâm, chỉ là khá
ngạc nhiên Trương Chí Thắng lại có hai
con trai." Ông chủ Liễu nhẹ nhàng gõ
bàn, cười nói, "Thế nào, Tiểu Trạch có
tự tin đánh bại Trương Dật Phi không?"
Không nói gì khác. Trận bóng rổ này, chú
đứng về phía ủng hộ cháu đấy. Ồ, đánh
bại anh ta. Cậu chính là người này. Ông
chủ Liễu giơ ngón cái lên từ xa. Ông ta
lại nói, "Từ bây giờ tôi sẽ theo dõi
trận bóng rổ này." Cho đến khi kết thúc.
Bác Hai cười nói, "Này, chỉ là một trận
bóng rổ trong trường thôi mà, có đáng để
lão Lưu Anh quan tâm không?" Ông chủ
Liễu quay đầu nhìn ông ta, mặt không
biểu cảm mở lời, "Chỉ cần cậu ta giành
chức vô địch, đánh bại thằng cháu Trương
Giật Phi đó, tôi sẽ ký hợp đồng giai
đoạn hai với tập đoàn Cố Thị các anh."
Bác Hai đột nhiên đập mạnh xuống bàn,
hướng về phía tôi nổi giận đùng đùng.
"Tk đánh bại thằng cháu Trương Giật Phi
trong trận bóng rổ." Tôi mở lời, "Bác
hai, bác đổi mặt này là học từ Tào Sảng
à?" Lúc này tôi nhìn về phía Liễu Kiến
Thanh ngồi bên cạnh, phát hiện vẻ mặt
của cô gái này thực sự tái xanh. Từ lúc
ngồi vào bàn ăn đến giờ, im lặng không
nói một lời, xem ra đã bị bố mình mắng
cả buổi sáng. Dường như đúng như Tống
Huyên Huyền nói, tiểu thư thứ hai nhà họ
Liễu không được bố mình yêu thương. Ngày
hôm sau, thứ hai, giờ đọc sách buổi
sáng, tôi mặc đồng phục xanh trắng, ngồi
xuống chỗ, đặt cặp sách vào ngăn bàn,
lấy ra sách ngữ văn, quay đầu nhìn sang
bên cạnh Sở Uyển Ninh đang thuộc từ Vựng
tiếng Anh cũng nhìn qua, mỉm cười khẽ
mím môi, tôi đáp lại bằng một nụ cười
đang chuẩn bị thuộc bài, ánh mắt đột
nhiên đông cứng trên tay phải của Sở
Uyển Ninh. Tôi thấy băng quấn trên tay
cô ấy, lập tức tim thắt lại, vội vàng
nắm cổ tay cô ấy kéo lại. "Tay sao vậy?"
Sở Uyển Ninh nghiêm túc giải thích. Hôm
qua vô tình bị một người chạy bộ đâm ngã
chảy một lớp ra không nghiêm trọng.
Người đâm bạn đưa bạn đi xử lý vết
thương hay là bố tôi đưa bạn đi người
đâm tôi vậy mới đúng chứ. Tôi nhíu mày
nói. Tôi mở băng dính vừa mở vừa nói.
Nếu người đó quay đầu bỏ đi, tôi sẽ dẫn
người đi tìm anh ta, tháo cánh tay anh
ta ra. Cô gái cười vui vẻ, anh ta cũng
vô tình thôi. Vén miếng gạc lên, tôi
thấy vết thương trên lòng bàn tay cô ấy
thực sự không nghiêm trọng, đã kết vẻ
rồi. Nhưng trên lòng bàn tay trắng mịn
này, vết thương trông rất nổi bật, khiến
người ta nhìn thấy không khỏi đau lòng.
Tay tay còn đau không? Tôi ngẩng đầu
nhìn cô ấy. Sở Uyển Ninh nhìn tôi lắc
đầu. Tôi tiếp tục mở lời. Thực ra tôi có
một cách có thể làm vết thương lành
nhanh hơn một chút. Cô gái tò mò hỏi
cách gì? Tôi cười không tốt lành, chính
là dùng nước bọt. Nói xong, tôi nắm chặt
cổ tay Sở Uyển Ninh, phát ra tiếng cười
như phản diện, thè lưỡi ra, giả vờ định
liếm vết thương của Sở Uyển Ninh. Cô gái
ban đầu còn mong đợi xem anh ta có thực
sự có cách hay nào không, kết quả vẻ mặt
trên khuôn mặt lập tức thay đổi. Đừng
mà. Cô ấy vội vàng nhíu mày ghê tởm, vẻ
mặt đột ngột thay đổi, dùng sức kéo tay
về. Nhưng tôi nắm chặt cười gằn nhìn cô
ấy. Dù bạn có kêu đến vỡ học cũng sẽ
không có ai nghe thấy đâu. Bạn học Sở
Uyển Ninh thân mến của tôi đột nhiên bùm
một quyển sách đập mạnh xuống đầu tôi.
Mẹ kiếp, ai vậy? Tôi quay đầu nhìn, lập
tức đứng dậy đứng nghiêm. "Chà thầy chủ
nhiệm." Cách Nhật Thiên nhìn cô gái mặt
đỏ tay hồng ngồi ngay ngắn bên trong bản
học, lại nhìn tôi hỏi, "Cậu vừa làm gì
vậy?" "Tôi nghiêm túc giúp cô ấy xem
tướng tay." "Mệnh cứng hay vượng, dù sao
cũng khá tốt." Cách Nhật Thiên lập tức
nhìn về phía Sở Uyển Ninh. "Cậu ấy nói
đúng không?" Sở Uyển Ninh đỏ mặt gật
đầu, không dám nhìn qua. "Cố Thiếu
Trạch, tôi đã cảnh báo cậu nhiều lần
rồi, đừng nghĩ đến việc làm chuyện xấu
dưới con mắt của tôi. Tôi đang theo dõi
cậu đấy." Cách Nhật Thiên nghiêm túc
nói. Nói xong, kéo lên cặp quần bị bụng
phệ đẩy xuống rồi quay người rời đi. Vừa
đi được một bước lại quay người lại suýt
quên. Thầy Vương Bình bảo tôi nhắn với
cậu một câu, "Kết quả bốc thăm của các
cậu đã ra. Đội vô địch khối 11 được
miễn. Chiều nay các cậu đấu với đội vô
địch khối 10 ở bán kết." Nói xong, Cách
Nhật Thiên vỗ vai tôi, "Chơi tốt nhé,
đừng làm mất mặt khối 12 chúng ta. Nhớ
chưa? nhất định không phụ sứ mệnh. Tôi
thu chân đứng nghiêm. Chào thầy thối
này. Cách Nhật Thiên cười khẩy một
tiếng, đi về phía cửa lớp, đồng thời hét
lớn, "Tất cả nhìn tôi làm gì? Đọc sách
buổi sáng chưa ăn à? Từng đứa một, lớp
bên cạnh còn chăm chỉ hơn các cậu
nhiều." Nói xong, ông ta không quên giơ
sách lên, đập vào gáy Trịnh Nhất Phong
một cái rồi mới rời khỏi lớp học. Còn
Trịnh Nhất Phong gục trên bàn không hề
động đậy. Thấy cách Nhật Thiên đi rồi,
tôi quay đầu nói với cô gái, "Mệnh vợ
tôi thật cứng." Sở Uyển Ninh nhíu đôi
lông mày đẹp, không để ý tôi. "Chưa căn
tin." Tôi và Tào Sảng ngồi đối diện
nhau. Chàng trai đầu đinh số hai đối
diện vừa ăn cơm vừa mở lời. Anh Trạch đã
hỏi thăm rồi. Đúng như anh nói, Trương
Dật Phi cho mỗi người trong đội bóng rổ
lớp 12 500 tệ, nói là sau khi thắng sẽ
cho họ mỗi người thêm 500. Tôi mở lời,
Trương Dật Phi cũng cho Lực Tiêu 500 à.
Tào Sảng cười khẩy, lắc đầu, tất nhiên
là không. Lực Tiêu bị mấy người lớp 12
đó ép lên sân. Mấy thằng trò đó muốn để
Lực Tiêu giúp họ kiếm 500 tệ này, kết
quả vẫn thua nên đổ hết lỗi lên đầu Lực
Tiêu. Tôi không nhịn được lắc đầu thở
dài, "Anh Trạch, đội vô địch khối 10 đến
rồi, có lẽ muốn gây sự." Tào Sảng đột
nhiên ngẩng đầu nhắc nhở. Tôi quay đầu
nhìn mới thấy phía sau có năm người đi
tới. Đội năm người này hơi kỳ lạ, đi.
Phía trước là một nam sinh gầy nhỏ, trâu
trắng trẻo sạch sẽ, cảm giác chiều cao
không đến 170, dung mạo khá thanh tú,
tao sảng nhắc nhở, "Ngươi thấp nhất là
đội trưởng, rất giỏi dẫn bóng. Khối 12,
tôi là đứa nào? Đứng ra cho tao. Đội
trưởng thân hình gầy nhỏ đi gần rồi trực
tiếp chửi thề, thậm chí giọng nói cũng
thè thé. Tôi ngán ngầm lắc đầu không để
ý. Ăn cơm định để Tao Sảng xử lý. Tào
Sảng hành động rất nhanh, đứng dậy trực
tiếp chửi lại đội trưởng. Trông Thanh Tú
nhưng miệng rất bẩn đó. Mày dám chửi anh
Trạch của tao thử xem. Đội trưởng nhỏ
con Thanh Tú nhướn mày. Tao chửi đấy.
Sao nào? Sao nào? Đánh mày chứ sao? Tào
Sảng trực tiếp tiến lên, một tay đẩy vào
ngực đối phương. Đội trưởng nhỏ con đó
bị đẩy ngã, nhưng Tào Sảng như bị phép
định thân, đứng tại chỗ ngây ngốc nhìn
tay mình. Thấy Tào Sảng lâu không phản
ứng, tôi quay đầu nhìn. Sao vậy? Tào
Sảng ngốc nghếch quay đầu. Anh Trạch con
gái phụt. Tôi trợn mắt xýt phun cơm ra.
Tôi đặt đũa xuống kinh ngạc quay đầu
nhìn cậu trai gầy nhỏ. Ồ không cô gái.
Cô ấy ngã trên đất. Mấy đồng đội phía
sau thấy vậy mặt đầy bất lực nhanh chóng
tiến lên đỡ cô ấy dậy. Có thể thấy bốn
đồng đội này đi theo khiêu khích, hoàn
toàn là bị ép buộc. Họ dường như cũng
rất ngán đội trưởng này. Khi thấy tôi
nhìn qua, mấy đồng đội đó còn ngượng
ngùng cười gật đầu một cái. Coi như xin
lỗi các anh khối 12. Tôi lại nhìn về
phía đội trưởng này, trông thanh tú,
giọng cũng thay thế. Hóa ra không phải
giọng nữ tính mà vì bản thân cô ấy là
con gái nhưng tóc cũng quá ngắn, chỉ dài
hơn đầu đinh của Tào Sảng vài cm. Hai,
trẻ con 15 tuổi bây giờ tính khí quá
nóng này. Tôi thầm lắc đầu không định
xen vào. Để Tào Sảng tự xử lý. Mày dám
đẩy tao, tao đánh chết mày. Nữ đội
trưởng sau khi được đỡ dậy, một mình lao
về phía Tào Sảng. Tào Sảng lúc này hoàn
toàn không có ý chí chiến đấu, thậm chí
cả đôi mắt cũng trở nên trong trẻo. Dù
là Tôn Đại Thánh Sở Ngực phụ nữ, có lẽ
cũng phải trả nợ nên Tào Sảng lúc này
như một đứa cháu co người lại đứng đó
mặc cho cô gái này đấm đá, hoàn toàn
không định đánh trả. Tao đánh chết mày,
đồ nhát gan, có gan đánh trả đi. Sao
không dám đánh trả? Không phải nói đánh
tao sao? Nữ đội trưởng khối mười như con
mèo hoang nổi điên cao loạn xạ trên
người Tào Sảng. Tôi liếc nhìn sang một
bên, không nhịn được cười nhẹ. Anh Sảng,
ngay lúc này, xung quanh có nam sinh
đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lần lượt vây
quanh bên này. Tào Sảng vội vàng vẫy
tay, "Cút, cút, cút." Không có việc gì
của các cậu. Lúc này như bị đánh đau,
anh ta bắt đầu chạy quanh cột bên cạnh.
Nữ đội trưởng khối m đuổi sát phía sau.
"Đừng chạy, đứng lại cho tao." "Đồ nhát
gan, mày vừa phải thôi, đàn bà giả trai,
tao không đánh trả không phải vì sợ
mày." Tôi liếc nhìn Cảnh Tần Vương đi
quanh cột bên cạnh ăn một miếng cơm,
khuyên nhủ. "Này em gái, được rồi, anh
ta đâu phải đối thủ tối nay của em. Đối
thủ tối nay của em là tôi. Lúc này đồng
đội của cô ấy tiến lên kéo cô ấy lại. Cô
gái nhỏ mới nhìn về phía tôi. Cô ấy thở
hồn hển chỉ vào tôi, kiêu ngạo hét lớn,
"Cô thiếu trạch, nghe nói anh rất ngầu
hả? Xem tao đánh bẹp anh." Tôi liên tục
gật đầu. "Được, được, biết rồi, đi chơi
đi. Anh có thực sự nghe tôi nói không
vậy?" Cô ấy còn định tiến lên, lúc này
lại bị đồng đội ngăn lại. Đội trưởng,
thôi đi thôi đi, náo loạn nữa thầy chủ
nhiệm sẽ đến đấy. Đợi đấy, tối nay tao
đánh bẹp anh. Nữ đội trưởng nhỏ con bị
mấy nam đồng đội kéo lôi rời khỏi đây.
Tào Sảng mới lẩm bẩm chửi rủa ngồi lại
vị trí. Khối m toàn những người gì vậy?
Nhìn tay phải mình, ánh mắt dừng lại một
lúc rồi đặt lên đùi phải cọ mạnh hai cái
như thể cố quên đi cảm giác vừa rồi rồi
mới ăn cơm lại. Tôi ngẩng đầu sao không
đánh trả? Tào Sảng nghe vậy ngẩng đầu
nghiêm chỉnh, quy tắc giang hồ, không
đánh phụ nữ. Tôi trợn mắt khen ngợi
giọng vỡ. Đàn ông nghe hai chữ này,
chàng trai đầu đinh số hai đối diện lập
tức cười như thằng ngốc. Buổi chiều tiết
thứ hai, tiết vật lý. Giáo viên vật lý
của lớp 28 khối 12 là một thanh niên 33
tuổi, tuổi còn trẻ nhưng tóc đã bạc,
nghe nói đã mai mối vô số lần nhưng vẫn
là một gã độc thân, đến nay vẫn độc thân
từ trong bụng mẹ, chưa từng được hưởng
thụ sự ngọt ngào của tình yêu. Anh ta
tên Lưu Húc, học sinh đều thân thiết gọi
sau lưng một tiếng Anh Húc. Anh Húc rất
thích cười, đồng thời cũng là một người
rất lãng mạn. Việc anh ta thích làm nhất
hàng ngày là dùng kiến thức vật lý để
diễn giải hai chữ lãng mạn. Có lẽ vì
những đặc điểm này nên học sinh lớp 28
mặc dù không thích làm nhiều bài tập vật
lý nhưng đều khá thích học với thầy. Khi
tiếng chuông báo giờ học vật lý vang
lên, Trịnh Nhất Phong vẫn đang gục đầu
ngủ trên bàn. Lúc này thầy Húc với nụ
cười rạng rỡ cầm một bóng đèn màu trắng
bước vào lớp học. Trước khi bắt đầu bài
học hôm nay, chúng ta hãy chơi một trò
chơi nhỏ. Tuy nhiên, sau khi chơi xong,
theo quy tắc thường lệ, thầy hy vọng có
người có thể giải thích chi tiết cho tôi
kiến thức vật lý ẩn chứa trong trò chơi
này là gì. Khi nghe đến ba từ trò chơi
nhỏ, Cao Cường vốn đang buồn ngủ, lập
tức trở nên tỉnh táo. Lý Vũ Trạch đang
chán trường vừa xoay bút vừa cầm súng,
hoàn toàn không quan tâm đến cái gọi là
trò chơi vật lý. Cậu ta chỉ muốn nhìn
tất đen. Đáng tiếc là thời tiết đã lạnh,
Thẩm Thanh Thanh không còn mặc nhiều
nữa. Tôi vừa mới ôn tập xong nội dung
của bài học trước và lấy ra sách vật lý.
Hiện tại theo ghi chú bài giảng của Sở
Uyển Ninh, tôi đã ôn tập có hệ thống tất
cả kiến thức đã học trước đó. Mặc dù
không nhớ nhiều lắm nhưng có ấn tượng
ban đầu, ít nhất giúp tôi theo kịp tiến
độ học hiện tại. Sau khi lấy sách ra,
tôi liếc nhìn sang bên cạnh. Sở Uyển
Ninh thấy vậy liền di chuyển bàn tay nhỏ
của mình, đầu ngón tay hồng nhạt, lập
tức chỉ vào số trang ở phần dưới sách
cho tôi xem. Tôi mới lật đến trang tương
ứng. Thầy Húc trước tiên bật đa phương
tiện trên bục giảng, sau đó bật máy
chiếu, cắm USB rồi mới lên tiếng, "Trước
tiên tìm một nam sinh lên đây làm mẫu
với tôi. Này Lý Vũ lại đây, lên đây." Lý
Vũ đặt khẩu súng trong tay phải xuống,
lau tay và đi lên bục giảng. Thầy Húc
mỉm cười nói với cậu ta, "Em dùng tay
trái giữ phần đế bóng đèn. Tôi dùng tay
trái nắm lấy mép đế bóng đèn, sau đó học
theo tôi." Nói xong, thầy dùng lòng bàn
tay phải cọ sát mạnh trên đùi. Nhìn thấy
cảnh này, Lý Vũ không biểu lộ cảm xúc và
bắt đầu làm theo. Cậu ta đã hiểu đây là
kiến thức vật lý gì, nhưng lúc này cậu
ta ước gì người đứng đối diện là Thẩm
Thanh, chứ không phải thầy Húc giả độc
thân này làm trò lãng mạn với cậu ta.
Sau khi cọ sát tay xong, thầy Húc nhiệt
tình áp lòng bàn tay phải của mình vào
lòng bàn tay phải của Lý Vũ. Bóng đèn
trắng trong tay trái của họ lập tức sáng
lên. Lý Vũ không biểu lộ cảm xúc khi
nghe tiếng hoan hô của cả lớp. Đối diện
thầy Húc vẫn rất hài lòng với nụ cười
rạng rỡ như hoa cúc. Trần Phi vốn luôn
có đầu óc lãng mạn đã phát điên, nhìn
thấy cảnh này, vỗ tay nhiệt tình nhất,
thầy Húc vẫy tay bảo Lý Vũ xuống và nói,
"Chúng ta tìm thêm hai học sinh nữa, hai
nữ sinh nhé. Lần này đổi cử chỉ, tạo
hình trái tim." "Ai muốn lên?" "Em. em."
Trần Phi lập tức giơ tay lên. Tống Tân
Giao cũng háo hức giơ tay. Hai người lên
bục giảng. Dưới sự hướng dẫn của thầy
Húc, tay trái cầm bóng đèn, tay phải tạo
hình với nhau, nửa trái tim từ từ áp vào
nhau. Trần Phi đỏ mặt như ấm trà, quay
đầu nhìn cả lớp. Khi bóng đèn sáng lên,
cả lớp lập tức vỗ tay rầm rầm. Trần Phi
cười đến lộ cả răng cửa. Thầy Húc đi đến
bục giảng, mở USB, tìm một tệp video bên
trong, đồng thời lên tiếng lần thứ ba,
chúng ta tìm thêm một cặp nam nữ. Các em
chú ý, lần này cặp học sinh này phải
giải thích nguyên lý. Lý Vũ liếc nhìn
tệp video trên máy chiếu, đoán rằng thầy
Húc rất có thể lại muốn tạo tình huống
lãng mạn. Lần này ai lên nào? Một nam
sinh, một nữ sinh. Chúng tôi ở hàng cuối
gần cửa sổ. Tôi phẫn nộ giơ tay phải
lên, đồng thời dùng tay trái nắm chặt,
nắm đấm phải của Sở Uyển Ninh và giơ
lên. Cũng coi như hai người cùng giơ
tay. Cô gái ngồi bên cửa sổ mặt đỏ bừng
lên. Để hạ tay xuống, cô đã dùng hết sức
lực, tay phải nắm chặt thành nắm đấm,
nhưng vẫn không thể mạnh bằng tôi. Cố
Thiếu Trạch không phải là người tốt nhất
thế giới. Tôi ghét Cố Thiếu Trạch. Tất
cả những người bắn bò trên thế giới này
đều giống như những người ăn rau mùi,
đều là dị giáo, cô gái nóng ruột như lửa
đốt, gần như tức khóc. Cô không muốn
ngồi cùng tôi nữa. Thầy Húc ngẩn người,
liếc nhìn biểu hiện của Sở Uyển Ninh.
Sao cảm giác bạn Sở không tình nguyện
vậy? Ai nói thế? Cô ấy rõ ràng rất tình
nguyện mà. Tôi nói xong cúi đầu chán áp
sát thái dương của cô gái, phát ra tiếng
thì thầm của ác quỷ. Nhân viên Sở Uyển
Ninh, cô cũng không muốn bị tôi sa thải
ngay hôm nay chứ? Sở Uyển Ninh với khuôn
mặt ủy khuất bỗng nhiên không phản kháng
nữa, bàn tay nhỏ trắng bị ép giơ lên
cũng từ từ thả lỏng. Vì vậy tôi vui vẻ
đi phía trước. Cô gái rụt rè đi theo
phía sau lên bục giảng. Thầy Húc trước
tiên đi đến trước mặt hai người, khẽ xác
nhận hai em không có bạn trai bạn gái
riêng chứ. Tôi lắc đầu như trống bỏi. Sở
Uyển Ninh cũng kinh hãi lắc đầu nhanh
chóng. Thầy Húc mới vẫy tay với lớp
chưởng môn vật lý ở hàng đầu, dặn dò nhỏ
một câu, sau đó bảo cậu ta lên bục giúp
mở tệp. Sau khi cọ sát tay phải xong,
hai em lần này dùng đầu ngón trỏ tay
phải chạm vào nhau. Cố gắng làm một lần
cho tốt, tôi sẽ quay video ở phía sau
nhé. Nói xong, thầy Húc cầm điện thoại
đi về phía sau lớp học. Tôi nhấc chân
phải lên, tay phải bắt đầu cọ sát mạnh
trên đùi. Sở Uyển Ninh cũng học theo
phần bốn ngón tay cọ sát vào quần vì
phần lòng bàn tay có băng gạc. Khoảng
nửa phút trôi qua, tôi bắt đầu đưa tay
ra. Sở Uyển Ninh thấy vậy cũng giơ tay
lên. Cô cố gắng bỏ qua ánh nhìn của các
bạn trong lớp. Giả vờ như trong thế giới
trước mắt chỉ có mình tôi. Tay phải có
băng gạc của cô gái từ từ tiến lại gần.
Tôi cũng chậm lại tốc độ đưa tay. Hai
người đứng trên bục giảng, vẻ mặt dần
trở nên nghiêm túc, như thể trong phạm
vi trăm m không còn ai khác. Cuối cùng
khi đầu ngón tay của hai người chạm vào
nhau, họ đồng thời quay đầu nhìn bóng
đèn trong tay trái. Bóng đèn sáng lên,
cô gái ngẩn người. Lốt chưởng môn vật lý
sau khi mở tệp video lập tức ngồi xuống.
Trên màn chiếu ở bảng đen xuất hiện cảnh
cảnh thiên và Tuyết Kiến chạm đầu ngón
trỏ vào nhau tương ứng với cặp thiếu
niên thiếu nữ bên dưới. Đồng thời, nhạc
nền thiên vị của video vang lên, cả lớp
lập tức kinh ngạc thốt lên. Tôi và Sở
Uyển Ninh cũng ngạc nhiên quay đầu nhìn,
tôi cứ tưởng thầy Húc định chiếu loại
video, thí nghiệm vật lý chất lượng kém.
DT mẹ không ngờ lại là Cảnh Tuyết Kiến
và Cảnh Thiên thu thập giọt nước trong
tiên kiếm ba. Chết tiệt, thật sự bị thầy
Húc giả độc thân này làm cho lãng mạn
rồi. Thầy Húc ở phía sau lớp học mỉm
cười dùng điện thoại quay lại cảnh này.
Nếu thầy cũng là trưởng lão hồn điện như
tôi, chắc lúc này cũng đã phát ra tiếng
cười hê hê hê. Cả lớp vỗ tay nhiệt liệt.
Trước đây khi thầy Húc chơi trò lãng mạn
vật lý trong lớp, nói thật hơi gượng gạo
nhưng ý tưởng hôm nay có vẻ khá ổn. Mọi
người cũng không khỏi thắc mắc thầy Húc
không phải đang chuẩn bị tài liệu lãng
mạn cho buổi mai mối tiếp theo chứ? Câu
chơi phù hộ cho buổi mai mối này của
thầy thành công. Nghe tiếng hò reo trong
lớp và nhạc nền thiên vị, tôi cười và
dùng đầu ngón tay lắc lắc đầu ngón tay
của cô gái. Sở Uyển Ninh không vội hạ
tay phải xuống. Phối hợp với trò đùa của
tôi, lần đầu tiên trước mặt tất cả bạn
học trong lớp, cô ngượng ngùng mỉm cười.
Được rồi, được rồi, được rồi. Thầy Húc
nói ở phía sau. Sở Uyển Ninh đang chuẩn
bị cúi đầu trở về chỗ ngồi. Thầy Húc lại
vội vàng nói, "Khoan đã, khoan đã, đừng
vội đi. Ai trong hai em có thể trả lời
chi tiết đây là kiến thức vật lý gì?"
Xong rồi, hai chữ này hiện lên trong đầu
tôi. Sở Uyển Ninh tuy biết nhưng khả
năng cao là không dám trả lời. Tôi dám
trả lời nhưng không biết phải giải thích
thế nào. Có lẽ có thể liên quan đến tĩnh
điện hoặc là điện tích dương âm gì đó,
một đống thứ lung tung. Nhưng cụ thể
giải thích thế nào? Học sinh kém như tôi
làm sao biết được? Ai trong hai em nói
thử xem. Thầy ơi, tối nay em add Weat
thầy gửi cho em video này nhé. Tôi khẽ
nói với thầy. Thầy Húc gật đầu, bỗng
nghiêm túc. Đừng lẳng sang chuyện khác,
giải thích đi. Em trả lời. Tôi đứng đó
run chân suy nghĩ một lúc, mở miệng nói,
"Có lẽ đây chính là phát hiện vì tình
yêu." Thầy Húc ngẩn người. Tôi lo lắng
liếc nhìn thầy. Không đợi đến lời trách
mắng của thầy Húc, ông già độc thân này
lại lấy điện thoại ra gõ vài chữ trước
mặt tôi, rồi mới đặt điện thoại xuống.
Tôi ngạc nhiên hỏi, "Thầy ơi, thầy vừa
rồi không phải đang dùng ghi chú, lén
ghi lại câu nói lãng mạng của em chứ?"
Thầy Húc lúng túng nhìn chằm chằm vào
tôi rồi nhíu mày cổ trách nói, "Bậy, Sở
Uyển Ninh em về chỗ trước đi, em ở lại
đây, khi nào nghĩ ra câu trả lời thì khi
đó mới được về." Sở Uyển Ninh lặng lẽ
nhìn tôi một cái, cúi đầu chạy nhỏ về
chỗ ngồi. Tôi mở miệng, "Tĩnh điện, thầy
Húc, không đúng." Tôi nắm lấy tay áo
thầy. "Thầy ơi, em xin thầy cho em về
đi. Thầy vừa rồi đã lén ghi lại câu nói
lãng mạng của em rồi mà." Thầy Húc lạnh
lùng quay đầu đi lên bục giảng, "Đừng
trả lời nữa." Cầm sách đứng phạt ở góc
tường một tiết. Tôi thầm nghĩ, đồ giả
độc thân, cả đời không tìm được đối
tượng đâu. Buổi tối tan học, Sở Uyển
Ninh đeo cặp sách, chuẩn bị đi xem trận
bán kết hôm nay. Khi xuống cầu thang,
bỗng nghe thấy các nữ sinh đi ngang qua
bên cạnh đang bàn tán. Hôm nay quầy
ngoài cùng bên phải tầng một căn tin,
bắt đầu bán bánh tát trứng rồi. Tớ vừa
mua một cái ăn thử, vị giống hệt với
bánh bán bên ngoài. "Thật à? Lát nữa tớ
cũng đi mua một cái ăn thử." Sở Uyển
Ninh liếc nhìn họ, đeo cặp nhanh chóng
xuống cầu thang, chạy về phía sân vận
động. Trận bán kết hôm nay có rất nhiều
người đến, thậm chí cả giáo viên chủ
nhiệm khối 10 và khối 12 cũng đến xem.
Các nhật thiên kéo lên thất lưng quần bị
bụng bia đẩy xuống, cười nói với giáo
viên chủ nhiệm khối 10 bên cạnh, "Thật
ghen tỵ với lũ trẻ này, thời chúng ta
sân bóng rổ đâu có tốt như bây giờ. Lúc
đó bảng rổ làm bằng đá, không như bây
giờ đều là kính, rổ còn có lưới nữa."
"Đúng vậy, thầy Cát nghĩ hôm nay khối
nào sẽ thắng?" Nghe câu này, ánh mắt Cát
Nhật Thiên lập tức trở nên sắc bén. Thầy
khẽ hắng giọng xoa bụng bia và nói, "Tất
nhiên là khối 12 sẽ thắng. Tôi tuy không
chắc đánh thắng được Trương Giật Phi của
khối 11 nhưng đánh lũ trẻ khối 10 vẫn dư
sức. Giáo viên chủ nhiệm khối 10 tên là
Đường Lễ, vẻ mặt thầy lạnh đi. Mặc dù
cầu thủ của khối 12 các anh rất mạnh
nhưng tôi vẫn ủng hộ khối 10. Các nhật
thiên đường lễ. Ừ. Trên sân bóng rổ tào
sảng như thường lệ đến xem. Cậu ta lén
liếc nhìn đội trưởng nữ của khối 10 đối
diện thìi thầm vào tai tôi. Anh Trạch
dùng cách nhục nhã nhất đánh bại nó cho
nó kiêu căng như thế. Dập tắt khí thế
của con đàn bà này đi. Tôi quay đầu nhìn
cậu ta, vẫn còn hận trong lòng à. Nghe
câu này, Tào Sảng lập tức cười lớn. phủ
nhận. Làm sao có thể? Làm sao tôi có thể
so đo với một con nhóc hôi hám chứ? Ha
ha, tiếng cười thường ngày của cậu là kẻ
kè chứ không phải ha. Tào Sảng, khi cậu
nói dối tiếng cười cũng thay đổi. Biết
không? Tôi nhịn cười nói với cậu ta, vẻ
mặt Tào Sảng cứng đở, gãi đầu ngượng
ngùng nói, "Dẹ thật khó chịu, thật muốn
tự mình hẹn nó một trận." "Vậy sau khi
kết thúc thì át Wehat của đối phương đi,
có thời gian hẹn nó ra ngoài đấu bóng
được." Tào Sảng nghiêm túc đồng ý. Như
thể WeChat là vì đấu bóng chứ không phải
WC vì muốn Wehat. Tôi ngẩng đầu liếc
nhìn thấy Sở Uyển Ninh lại đến phía sau
lưới sắt trên bậc thang ngồi xuống nơi
đó đã trở thành điểm ngắm cảnh cố định
của cô ấy. Thu hồi tầm nhìn tôi quay
người nhìn về phía sau mấy đồng đội đang
ngồi trên ghế với tư cách đội trưởng tôi
nghiêm túc huấn luyện họ. Anh em hôm nay
chơi cho tốt. Đây là trận bóng rổ áp
chót của chúng ta. Nói cách khác là trận
bóng rổ áp chót trước khi chia tay trung
học. Tất nhiên cũng là trận bóng rổ áp
chót trước khi chúng ta trưởng thành.
Các cậu có tự tin không? Không ai trả
lời. Vương Hạo Nhiên ngồi trên ghế lơ
đãng móc mũi, cúi đầu nhìn tay, búng rì
mũi sang một bên. Trịnh Nhất Phong mắt
vô hồn gục đầu buồn ngủ, ngón tay Lý Vũ
trống kính cận, tập trung dùng ánh mắt
liếc nhìn Cao Hỉ. Những cô giáo trẻ bên
kia, chỉ có Cao Cường nghiêm túc trợn
mắt, hào hứng gật đầu với tôi, cảm thấy
trong lòng cũng bùng cháy lên. Tôi nhìn
Cao Cường không tệ, rất có tinh thần.
Đến giờ, những học sinh xung quanh bắt
đầu hô hào cổ vũ cho đội của khối mình.
Tôi đi phía trước, nhìn thẳng vào đội
trưởng nữ cao hỉ cũng mặc áo bóng rổ.
Tào Sảng không tự nhiên liếc nhìn vị trí
nách của đàn bà. Bởi vì trong ống tay áo
rộng thùng thình đó là một chiếc áo hai
dây ôm sát màu trắng mà chỉ con gái mới
mặc. Lạ là trước đây cậu ta không nhìn
thấy, nếu không đã sớm biết cô ta là con
gái rồi. Tôi lên trước cười hỏi đội
trưởng đối diện, anh em Tào Sảng của tôi
bảo tôi hỏi cậu tên gì? Nữ đội trưởng
quay đầu nhìn Tào Sảng. Tào Sảng lập tức
trợn mắt ưỡn ngực, kiêu ngạo ngẩng cằm.
Nữ đội trưởng cười khinh thường, giơ
ngón cái chỉ vào mình. Lão tử. Giáo viên
thể dục thổi cỏi nhíu mày nhìn cô ta. Nữ
đội trưởng ngượng ngùng nuốt nước bọt,
sửa lời, "Tôi tên Nguyễn Nguyệt Như, tên
còn khá hay." Tào Sảng nghĩ trong lòng,
tiếng còi vang lên, trận đấu bắt đầu,
giáo viên thể dục ném bóng lên. Lần này
hiếm khi bên khối 12 không ai tranh
bóng, mấy đồng đội đều nghi hoặc nhìn
tôi đứng yên vì lúc này thường là tôi
tranh bóng, một người tương đối cao
trong đội khối 10, giành được bóng và
bắt đầu chạy về phía rổ, đồng thời
truyền bóng cho Nguyễn Nguyệt Như. Nữ
đội trưởng này nhận bóng rất thành thạo
dẫn bóng liên tiếp vượt qua Cao Cường và
Lý Vũ. Hai người không gây được chút áp
lực nào. Cảnh này khiến Trịnh Nhất Phong
cũng là cao thủ kiểm soát bóng, hơi hé
mở đôi mắt đẹp trai. Đây là lần đầu tiên
cậu ta thấy có nữ sinh chơi bóng giỏi
như vậy. Nguyễn Nguyệt Như cười khinh
thường. Ba bước lên rồ vào khoảnh khắc
nhảy lên, một bóng đen cao lớn đáng sợ
theo sau cô ta, một cú đập tay chặn bóng
ra ngoài, rơi vào tay Lý Vũ. Nguyễn
Nguyệt Như ngạc nhiên quay đầu lại, phát
hiện là tôi, nhếch khóe miệng cười với
cô ta. Cậu ta không tranh bóng lúc đầu,
chỉ để chờ trận bóng của mình. Nguyễn
Nguyệt Như mới nhận ra điều này. Lúc này
trong lòng cô cảm thấy vô cùng nhục nhã,
bị chặn bóng ngay từ đầu, thật mất mặt.
Tào Sảng Hào hướng hô bên ngoài, "Anh
Trạch Ngầu, thời gian tiếp theo tôi
không ném một quả bóng nào, suốt trận
như một con ma bám theo sau Nguyễn
Nguyệt Như, chỉ cần cô ta cầm bóng chuẩn
bị ném rổ hoặc lên rổ, tôi đều chặn
bóng. Quả bóng cuối cùng, thậm chí vào
khoảnh khắc Nguyễn Nguyệt Như đập bảng,
tôi nhanh chóng nhảy lên ấn bóng vào
bảng rồ rồi lấy vào tay mình. Nguyễn
Nguyệt Như trợn mắt nhìn cảnh người phát
điên." Cô ta quay người lại, tức giận
dậm chân, vung tay hét lớn với tôi, "Tại
sao cậu cứ nhắm vào tôi? Tôi chịu thua."
Cô nhóc sắp tức khóc, tôi chỉ vào Tào
Sảng bên ngoài sân. Anh em Tào Sảng bảo
tôi trả thù cho cậu ta, nếu cậu không
phục, đánh xong trận này đi dạy dỗ cậu
ta đi. Nguyễn Nguyệt Như quay đầu,
nghiến răng trừng mắt nhìn Tào Sảng đang
đứng ngoài sân. Tào Sảng kiêu ngạo ngẩng
đầu. Sao không phục à? Đánh xong đấu một
chọi một nhé. Đợi Nguyễn Nguyệt Như đáp
lại đầy cam phẫn. Nửa giờ sau, trận đấu
kết thúc. Đội khối 12 do tôi dẫn đầu,
thuận lợi đánh bại đội vô địch khối 10,
thành công vào chung kết. Tuy nhiên,
thời gian bắt đầu chung kết không phải
ngày mai mà là một tuần sau. Tức đầu
tháng 11, đánh xong trận đấu, tôi giơ
tay vẫy chào cô gái sau lưới sắt. Cô gái
đang ngồi xổm lập tức gật đầu đứng dậy
rời đi. Hai người đã hẹn ăn tối cùng
nhau. Sở Uyển Ninh tuy không quen đến
căn tin khi có nhiều người nhưng cô rất
vui. Vào những khoảnh khắc đáng ăn mừng
được cùng tôi ăn mừng. Điểm nhanh chóng
ăn cơm này khá giống với người ở nhà
kia, luôn nói một đống quy tắc phiền
phức. Cái đèn tường già, căn tin tầng
một. Sau khi tôi lấy cơm xong, đi trước
tìm chỗ ngồi. Sở Uyển Ninh bưng khay chỉ
có một phần cơm và một phần rau bina
xào, chuẩn bị rời quầy, lúc này quay đầu
nhìn về phía bên phải nhất, phát hiện
bên đó có rất nhiều người tụ tập. Cô gái
lập tức nhớ ra chuyện nghe được ở hành
lang. Cô đi qua đó ngửi thấy mùi thơm
sữa. Sau khi lén nhìn bên cạnh và thấy
rõ, hóa ra bánh tát trứng trông như thế
này. Trên hộp nhỏ màu bạc xám là một thứ
màu vàng hình tròn lõm xuống, giống như
bánh trứng, trông rất dễ thương, ngửi
cũng rất thơm. Sở Uyển Đinh quay đầu
lặng lẽ nhìn về phía tôi, cô như nghĩ ra
điều gì đó, vội vàng mỉm cười đi qua,
xếp hàng phía sau đoàn người mua bánh
tát trứng, "Bao nhiêu tiền một cái?" Cô
gái nhẹ nhàng hỏi cô gì, "Đội mũ trắng
trong quầy, cô gì đứng dựa quầy, thấy
cuối Hằng là một cô gái rất xinh đẹp,
giọng nói cũng ngoan ngoãn, tâm trạng
phiền muộn cả ngày dường như lập tức tốt
hơn nhiều. Cô ấy mỉm cười đáp, "Cháu
gái, mua lẻ 25 tệ một cái, hai cái 40
tệ, ba cái 50 tệ." Sở Uyển Ninh dứt
khoát quẹt thẻ cho cháu ba cái. Được
rồi, tôi đang ăn cơm. Ngẩng đầu lên,
thấy Sở Uyển Ninh bưng khay đi tới, trên
mặt cô mang nụ cười nhẹ, dường như rất
vui khi ngồi xuống, tôi phát hiện trong
khay của cô có ba cái bánh tát trứng. Ồ,
hôm nay ăn sáng thế à? Phải chia sẻ cho
tôi một cái chứ? Sở Uyển Ninh vội vàng
bưng cả ba cái bánh tát trứng trong điện
đặt hết sang bên tôi, mở miệng nói, "Đều
mua cho cậu đấy, chúc mừng cậu vào chung
kết." Tôi ngẩn người, "Tôi ăn không hết.
Cậu thấy tôi lấy nhiều cơm thế này, cậu
cũng ăn một cái đi. Tôi ăn hai cái. Tôi
cười nói, đưa một cái bánh tát trứng cho
cô. Cô gái do dự một chút, nhưng cũng
không khách sáo, mỉm cười đưa hai tay ra
nhận lấy. Được. Sở Uyển Ninh cúi đầu
nhìn bánh tát trứng trong hai bàn tay
nhỏ của mình, thực sự cảm thấy món ăn
này rất dễ thương, nhỏ nhắn và thơm. Đắt
như vậy chắc hẳn rất ngon. Thực ra cô
cũng mong đợi liệu tôi có chia sẻ cho cô
một cái không, bởi vì cô thực sự rất
muốn nếm thử. Món ăn dễ thương này có vị
gì? Tất nhiên không chia sẻ cũng không
sao. Dù sao vốn dĩ là mua để chúc mừng
tôi vào vòng tiếp theo. Cô gái bưng bánh
tát trứng bằng hai tay, từ từ đưa lên
miệng. Lúc này cánh tay bỗng bị ai đó
đụng phải, bánh tát trứng lập tức rơi
xuống đất. Cô ngơ ngác quay đầu nhìn tôi
nhìn thấy một bóng đen phủ lên bàn trước
mặt, ngẩng đầu lên đối diện tôi, đứng
một nam sinh cao lớn gần 1 M9. Trong ấn
tượng của tôi, nam sinh này trông có vẻ
rất điềm tĩnh, dường như lần đầu tiên
tức giận như vậy. Trương Dật Phi tức
giận trừng mắt nhìn tôi, mở miệng nói,
"Cố Thiếu Trạch, tôi không quan tâm cậu
có phải là hậu duệ nhà họ Cố hay không.
Tôi chỉ hỏi cậu một câu, mối quan hệ
giữa tôi và Liễu Kiến Thanh có phải cậu
cố ý tiết lộ cho bố cô ấy không?" Giọng
cậu ta trầm và mạnh mẽ. Vì chứa đựng sự
tức giận nên mặc dù giọng điệu trầm
nhưng âm lượng vẫn rất lớn, lập tức thu
hút ánh nhìn của những người xung quanh.
Tào Sảng và anh em khối 12 đều nhìn qua.
Tôi ném đũa lên bàn, lạnh lùng cười với
cậu ta. Đúng vậy. Trương Dật Phi lập tức
tiến lên, tức giận dùng hai tay túm cổ
áo tôi, thở hổn hển. Sở Uyển Ninh giật
mình, gần như là phản xạ tự nhiên, vội
vàng giơ tay nắm lấy cánh tay Trương Dật
Phi. Cô không biết Trương Dật Phi là ai,
cũng không biết giữa Trương Dật Phi và
tôi tồn tại mối liên hệ chằng chịt nào.
Cô chỉ biết nam sinh cao lớn này muốn
làm tổn thương tôi. Tôi không để ý đến
hành động chút giận trẻ con của Trương
Dật Phi, chỉ quay đầu nhìn cô gái, lập
tức đưa tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh
của cô, cố gắng kéo xuống. Cậu tránh xa
ra. Nhưng lúc này tôi ngạc nhiên phát
hiện cô gái này có sức mạnh lớn đến kỳ
lạ, lần này không thể kéo hai tay cô
xuống. Tôi trừng mắt nhìn cô. "Cậu làm
gì vậy?" Cậu buông tay ra. Sở Uyển Ninh
lo lắng lắc đầu, giọng mang tiếng khóc.
"Đừng, đừng, đừng đánh nhau." Trong chớp
mắt khắp nơi vang lên tiếng đũa rơi
trong toàn bộ tầng một, anh em của Tào
Sảng lần lượt đứng dậy khỏi chỗ ngồi.
Bất kể khoảng cách xa gần, mỗi người đều
hung dữ trừng mắt nhìn về phía này, ít
nhất hai 30 người. "Anh Trạch, anh
Trạch, anh Trạch!" Sở Uyển Ninh mắt đỏ
hoòe, quay đầu sửng sốt trước cảnh này.
Tôi giơ tay ấn xuống bên cạnh, dường như
đã quen với cảnh tượng này từ lâu. Tôi
lặng lẽ nhìn Trương Dật Phi, mở miệng
nói, "Đã là con trai của Trương Chí
Thắng, không nghĩ rằng cậu sẽ tầm thường
đến mức cho rằng đánh một trận là cách
giải quyết vấn đề." Nói xong, chàng trai
đầu đinh mỉm cười, cúi đầu, nhìn đôi tay
run rẩy trước mặt, tiếp tục nói, "Nếu
cậu thực sự đánh tôi, tôi ngược lại sẽ
nghĩ rằng cậu tiểu thiếu gia nhà họ
Trương không chịu nổi một đòn, hoàn toàn
không xứng làm đối thủ của tôi. Tất
nhiên nếu muốn đánh, giáo viên chủ nhiệm
lúc này không có mặt, mọi người đều có
thể đi cùng cậu." Nói xong, tôi lặng lẽ
ngẩng đầu nhìn Trương Dật Phi. "Chờ cậu
ta quyết định, Trương Dật Phi cười lạnh
một tiếng, cậu ta gật đầu, buông cổ áo
tôi ra." Cố Thiếu Trạch, có lẽ cậu không
hiểu tôi, tôi không bao giờ đánh nhau,
cũng không thèm dùng cách này, hẹn gặp ở
chung kết, nhưng tôi phải nhắc cậu một
câu, giới hạn của tôi là Liễu Kiến
Thanh." Nói xong, cậu ta quay đầu liếc
nhìn đám đông đứng lên xung quanh, lạnh
lùng rời đi. Sở Uyển Ninh ngồi lại vào
chỗ, xoa xoa ngón tay, lo lắng nhìn tôi.
Những nam sinh bên cạnh thấy sự việc
không thể gây rối liền lặng lẽ ngồi trở
lại vị trí của mình. Lúc này tôi mới
nhíu mày, bất lực nhìn cô gái trước mặt.
"Cậu làm gì vậy? Vừa rồi cậu định giúp
tôi đánh nhau à?" Sở Uyển Ninh nắm tay
mình, nghiêm túc nhìn tôi rồi giơ tay
lau khóe mắt, thở nhẹ, có vẻ vừa rồi sợ
không nhẹ. Tôi mềm lòng sơ túi, phát
hiện không có giấy, liền đưa tay về phía
cô. "Có giấy không?" Sở Uyển Ninh lập
tức gật đầu, lấy giấy vệ sinh từ túi
mình đưa vào tay tôi. Tôi cầm giấy đưa
tay lau nước mắt ở khóe mắt cô, đồng
thời an ủi, "Cậu yên tâm, sẽ không đánh
nhau đâu. Người như cậu ta khác với bọn
côn đồ thông thường, thích thể diện,
không thể nào đánh nhau ở nơi công cộng
như thế này." Cô gái liên tục gật đầu,
không biết có nghe vào không. Tôi nhìn
bàn trước mặt cô, hỏi, "Bánh tát trứng
của cậu đâu?" Sở Uyển Đinh mới nhớ ra,
vội cúi đầu nhìn xuống đất, cô cúi người
nhặt bánh tát trứng rơi dưới đất lên. Vỏ
giấy bạc đã bị văng ra, nhưng bên ngoài
dính một lớp bụi bẩn, không còn dễ
thương nữa. Cô gái giơ tay áo lau nước
mắt, đặt bánh tát trứng vào khay trước
mặt, dùng thìa sắt, cẩn thận cắt bỏ phần
bên ngoài dính bụi. Thấy vậy, tôi trợn
mắt, "Làm gì vậy? Bẩn rồi, đừng ăn nữa."
Tôi lấy nó, tiện tay ném vào thùng rác
nhỏ bên cạnh. Sở Uyển Ninh tiếc nuối cúi
đầu nhìn, giọng yếu ớt phản đối, "Bên
trong đâu có bẩn, tôi lấy một trong
những cái bánh tát trứng của mình đặt
vào đĩa của cô, ra lệnh ăn cái này." Sở
Uyển Ninh bướng bình lắc đầu, không biết
là vì chưa hết bàng hoàng từ chuyện vừa
rồi hay vì bánh tát trừng đó bị tôi ném
vào thùng rác mà buồn. Cô bĩu môi khóc
nói, "Chỉ còn hai cái vốn dĩ mua cho cậu
mà. Cái của tôi không còn thì thôi, tôi
không muốn của cậu." Cô lại cầm bánh tát
trứng đó đặt vào khay của tôi. Tấm nòng
có thể tặng ra vốn đã rẻ và không nhiều.
Lấy lại một cái, tấm lòng tặng ra đã rất
quá đáng, rất tham lam rồi, làm sao có
thể lấy lại thêm một cái nữa. Tất nhiên
còn lại mỗi người một cái, trong lòng
tôi rất công bằng, nhưng cô chỉ cảm thấy
mình quá tham ăn, dù tiền bánh tát trứng
đều do cô bỏ ra. Cô gái thật cứng đầu
như vậy đấy, cố chấp cứng nhắc, suy nghĩ
không biết linh hoạt chút nào, như một
người già sống trong những năm 70 đến
năm 80. Sở Uyển Ninh cúi đầu, hai bàn
tay nhỏ nắm chặt trên đầu gối, vẻ mặt
căng thẳng. Tôi đặt bánh tát trứng vào
miệng cắn một miếng. Lúc này Sở Uyển
Ninh ngẩng mắt nhìn, thấy tôi ăn hết cả
hai cái, cô giơ tay lau nước mắt, vẻ
buồn bã trên mặt mới giảm đi nhiều. Tôi
ăn xong, giơ tay chọc mũi cô, mắng, "Đồ
ngốc, cô gái lùi lại, dùng đôi mắt đẫm
lệ như ngọc trai, dễ thương nhìn chàng
thiếu niên. Tôi trừng mắt, còn dám
tránh, tôi lại giơ tay chọc vào chiếc
mũi nhỏ xinh của Sở Uyển Ninh và hỏi,
"Có phải đồ ngốc không? trả lời tôi. Lần
này Sở Uyển Ninh không tránh nhưng cũng
cục mắt không trả lời. Cô như một chú
mèo ngoan ngoãn ngồi trên ghế đối diện,
có thể bị bắt nạt tùy ý. Tôi châm chọc,
bây giờ lại biến thành cô bé câm rồi
phải không? Cô bé câm, tôi đang hỏi cậu
đấy. Thấy cô không có phản ứng gì, tôi
thở dài. Nhìn đĩa cơm và rau bina xào
chưa động đến của cô, tôi vẫy tay bất
lực nói, "Được rồi, được rồi, ăn cơm
trước đi." Sở Uyển Ninh mới cầm đũa lên,
cúi đầu ăn từng miếng nhỏ cơm và rau
bina. Tôi thực sự muốn tức chết, tức đến
trợn trắng mắt không biết nói gì. Mặc dù
Sở Uyển Ninh rất tốt nhưng đôi khi tôi
thực sự rất ghét tính cách cứng nhắc
không biết linh hoạt của Sở Uyển Ninh.
Ví dụ như hai cái bánh tát trứng còn lại
này, cậu ăn một cái, tôi ăn một cái. Có
độc à? Sẽ chết sao? Nói đến tính cách
cứng nhắc theo quy tắc của Sở Uyển Ninh
thì hơi giống nhị gia ở nhà, cũng chính
là chủ tịch hiện tại của tập đoàn Cố
Thị. Ban đầu ông nội tôi và nhị gia cùng
sáng lập tập đoàn Cố Thị. Kết quả ông
nội qua đời sớm, nhờ nhị gia chăm sóc
chị dâu cũng chính là bà nội tôi. Nhị
gia không có con trai nên đã nuôi hai
người cháu trai chính là bác cả và bác
hai tôi như người thừa kế. Ba ông hiện
nay được coi là trụ cột của tập đoàn Cố
Thị. Tam bá Cố Uyên không thích kinh
doanh, đi theo con đường Quan Lộ. Rồi
đến ông bố vô dụng của tôi. Từ nhỏ học
hành kém cỏi, giống như tôi trước đây,
thuộc loại con trai ngốc của nhà địa
chủ, chỉ biết cười ngốc với nước mũi
chảy dòng. Đến thế hệ tôi, thế hệ thứ ba
chỉ có năm đứa trẻ. Ngoài anh em chúng
tôi thì có chị cả tốt nghiệp cao học
khoa học. Chị hai hiện đang học năm nhất
đại học. Chị ba là con gái của Tam Bá,
con trai duy nhất trong thế hệ thứ ba là
tôi. Vốn được nhị gia dự định đào tạo
làm người thừa kế. Thế hệ thứ ba của tập
đoàn Cố Thị. Kết quả biểu hiện của tôi ở
kiếp trước đã làm ông thất vọng. Nhị gia
chuyển trọng tâm sang đào tạo chị cả và
chị hai. Chị ba là một cô gái yếu đuối
thuộc hệ u sầu mê mẩn hội họa, hoàn toàn
không quan tâm đến kinh doanh. Về tương
lai của Cố Diệu Vân, chỉ có thể nói ghen
của Cố Viễn Đông quá mạnh. Cuối cùng Cố
Diệu Vân cũng hoàn toàn trở thành cô con
gái ngốc của nhà địa chủ. Đang nghĩ
ngợi, cô gái đối diện đặt đũa xuống. Tôi
mới nhận ra cô đã ăn xong, liền đứng dậy
cùng cô đi về phía thùng rác. Nhưng sau
khi đổ rác xong, tôi không vội đi mà kéo
cô đi về phía quầy bán bánh tát trứng.
Đi đâu vậy? mua bánh tát trứng cho cậu.
Nói xong tôi quay người nhìn xuống cô.
Lần này tôi mua tôi mời cậu ăn phải ăn.
Đến bên quầy cô gì nhìn hai người ngẩn
người, bất lực chỉ vào bánh tát trứng
chỉ còn một cái và nói, "Chỉ còn một
cái, quẹt hai m tệ nhé." Tôi quẹt thẻ,
đặt bánh tát trứng vào hai bàn tay đưa
ra của cô gái. Tôi áp sát mặt Sở Uyển
Ninh, ánh mắt hùng hổ như thể đang nói,
"Nếu cậu không ăn nó, tôi sẽ ăn cậu." Sở
Uyển Ninh ngơ ngác nhìn tôi, tôi quay
đầu lại, dùng ánh mắt ra hiệu về phía
bánh tát trứng. Cô mới cúi đầu há miệng
cắn vào. Cô gái nhai từng miếng nhỏ lại
ngẩng đầu nhìn tôi. Tôi đứng bên cạnh
trừng mắt, giám sát cô chuyển ánh mắt
đi, cúi đầu nghiêm túc ăn, không còn
nhìn tôi nữa. Ngon không? Ngon. Không
tin. Trả lời nhanh thế, chẳng có chút
cảm xúc nào. Hôm sau, thứ ba, khi tôi
đến lớp phát hiện Sở Uyển Ninh đang mặc
áo khoác bóng chảy màu đen trắng mua cho
cô vào ngày nghỉ. Quần là từ bộ quần áo
khác, quần dinh bó màu xanh. Dưới bàn
học, đôi đùi của cô gái được bọc trong
quần dinh tròn chịa và dài, khép lại với
nhau. Giữa hai chân không thấy khe hở,
bề mặt chân trơn láng. khiến người ta
nhìn thấy không nhịn được muốn đặt tay
lên. Nói thật, nếu bạn cùng bàn là con
trai, sau một học kỳ tôi có thể sờ chân
cậu ta đến bóng loáng. Đáng tiếc bạn
cùng bàn là con gái. Tôi hỏi sao không
mặc quần đen kia? Cái đó mua về là để
phối với áo khoác bóng trẻ này mà. Nghe
thấy bị hỏi điều này, vẻ mặt Sở Uyển
Ninh hơi không tự nhiên. Cô khẽ nói,
"Sáng nay ở nhà ban đầu mặc cái đó rồi
sao?" "Sao vậy?" Tôi ngáp một cái, thờ ơ
tựa mặt vào tay. Trên bàn học nhìn cô,
nhưng cô gái không nói nữa, cô mở sách
bắt đầu đọc thầm. Cho đến khi bị tôi
nhìn đến đỏ cả rái tai, sao không nói
nữa. Nhìn một lúc, tôi mơ hồ nhận ra
cuối tháng rồi. Cô đến ngày rồi, khụ,
không phải sáng nay bị dò gì chứ? Gần
quên mất ngày này của cô. Băng vệ sinh
lần trước cho ở siêu thị, có lẽ đã dùng
hết rồi. Nhớ đến túi nhựa đen đó, tôi
nghiêm túc hỏi, "Lần này cậu không mua
loại rời rẻ tiền nữa chứ?" Sở Uyển Ninh
đột nhiên quay đầu, đôi mắt đẹp nhìn
chằm chằm vào tôi. Rõ ràng không ngờ tôi
đoán được vì cái này không có nó. Nói
xong ngượng ngùng vội quay đầu đi. Tôi
gật đầu. Vậy thì tốt. Tiết văn học đầu
tiên đại diện thể dục Trương Bác Văn.
Nội dung thuyết trình hôm nay là ngôi
sao bóng rổ nổi tiếng cob Brian. Những
ngày này thuyết trình trước giờ văn học.
Mọi người hoặc là giới thiệu một cuốn
sách, giới thiệu một bộ phim hoặc là
giới thiệu một ngôi sao gần như đã thành
mẫu cố định. Trương Bác Văn thuyết trình
xong đến phần gây cấn nhất. Tần Huy đứng
bên cạnh cửa lớp nói, "Chọn ngươi thuyết
trình tiếp theo đi." Tất cả mọi người
cúi đầu, như thể sắp đối mặt với chuyện
sống chết. Tất nhiên những người quan hệ
bình thường với Trương Bác Văn không cần
quá lo lắng. Vương Hạo Nhiên Trương Bác
Văn nghiêm túc chỉ vào chàng trai tóc
trẻ ngôi giữa đang cúi đầu ngồi ở giữa
lớp bình thường quan hệ khá tốt với cậu
ta. Vương Hạo Nhiên ngẩng phắt đầu lên
phẫn nộ trừng mắt nhìn cậu ta lộ vẻ mặt
tao biết mày sẽ chọn tao. Trương Bác Văn
trên bục cười đắc ý. Nhìn thấy cảnh này,
tôi hả hê nói với cô gái bên cạnh, "Nếu
đến lượt cậu thuyết trình, người tiếp
theo cậu chọn có phải là tôi không?"
Chương 131. Lễ hội Halloween. Ngô Uyển
Ninh do dự một chút, vẫn quyết định trả
lời thành thật. "Là cậu." Tôi cười.
"Thật la tâm đầu ý hợp. Tôi cũng vậy,
tôi chắc chắn sẽ chọn cậu tiếp theo. Vì
vậy hãy cầu nguyện tôi được chọn thuyết
trình muộn một chút nhé. Đáng đáng đáng.
Cô gái bĩu môi, buồn bã cúi đầu, nhưng
cô không giận, thậm chí trong thâm tâm
có chút vui mừng khó tả. Trong tình
huống này được chọn chính là bằng chứng
cho thấy người chọn cô trước đó có quan
hệ tốt với cô. Đây là điều trước đây chỉ
có thể xảy ra trong mờ. Dù sao tôi chưa
từng nói chuyện với cô. Làm sao có thể
trong hơn 50 người của cả lớp vô cớ chọn
cô, người chưa từng có điểm giao nhau
với cô ấy? Nếu như vào cuối tháng tám
ngày đó tôi không đến siêu thị trộm bánh
mì, không vì thế mà chính thức quen biết
cô, Sở Uyển Ninh biết, rất có thể tôi sẽ
là người thuyết trình cuối cùng của cả
lớp. Bởi vì trong lớp chỉ còn mình tôi,
không ai có quan hệ tốt với tôi trước đó
nên sẽ không ai chọn tôi. Nhiều đêm Sở
Uyển Ninh đều nghĩ siêu thị đó trước đây
cô cũng từng ghé qua nhưng chưa bao giờ
gặp tôi ở đó. Nhưng đúng lúc vào lần cô
quyết định trộm bánh mì để ăn cho đỡ đói
lại gặp tôi, có lẽ là định mệnh. Sau khi
tôi quay đầu lại, nụ cười trên mặt cũng
dần tắt. Tôi thở dài. Năm lớp 12 ở kiếp
trước, Sở Uyển Ninh qua đời là khi tôi
là người cuối cùng thuyết trình. Tối 30
tháng 10, ngày mai là Halloween. Siêu
thị Tứ Quý, Sở Tống Chiết đem từng thùng
kẹo đã chuẩn bị sẵn từ kho vận ra ngoài,
xếp bên ngoài, sau đó ngoan ngoãn đứng
đó nhận cây kẹo mút Cố Viễn Đông thưởng
cho. Hê hê kẹo, kẹo mút. Hê hê. Sở Uyển
Ninh đứng bên cạnh nhẹ nhàng vuốt lưng
bố. Sở Tống chết sau khi mở bao bì kẹo
mút, vội đưa kẹo mút cho con gái cho
Uyển Ninh ăn. Uyển Ninh không ăn, bố ăn
đi." Cô mỉm cười dịu dàng với bố. Tôi
thu hồi ánh mắt từ cảnh này, cúi người
xé thùng giấy rồi nói với Sở Uyển Ninh,
"Còn nhớ những gì tôi nói với cậu mấy
ngày trước không? Truyền thống của siêu
thị chúng tôi." Nghe vậy, Sở Uyển Ninh
vội gật đầu nhé. Cậu đã nói ngày mai
phải dậy sớm ra ngoài phát kẹo. Ngày đó
tôi đúng là nói vậy. Nhưng Sở Uyển Ninh
không biết tại sao lại chọn dạng sáng
ngày Halloween để đi phát kẹo. Thông
thường không phải chỉ phát kẹo vào tối
Halloween sao? Nên mới gọi là đêm
Halloween. Tất nhiên phong tục cụ thể Sở
Uyển Ninh cũng không rõ. Lễ hội
Halloween luôn quá xa lạ với cô. Cố Viễn
Đông nhìn con trai rồi nhìn Uyển Ninh
không nhịn được cười. Không ngờ năm nay
lại là hai đứa nhóc đi làm. Trước đây
đều là tôi với Vương Mập dậy thật sớm.
Nghe câu này, Vương Mập đang giúp chuyển
hàng gãi đầu, cười hiền lành, có vẻ rất
bí ẩn. Sở Uyển Ninh nhìn hai cha con
trước mặt, trước đôi mắt đẹp, trong lòng
có chút mong đợi. Rạng sáng hôm sau, 31
tháng 10, Halloween, cô gái sống trong
ngõ Quế Hoa, đúng 3:30 sáng thức dậy.
Thói quen của cô là vậy, chỉ cần hôm
trước nghĩ sẽ dậy mấy giờ sáng hôm sau,
hầu như đều có thể thức dậy đúng giờ,
không phải không đủ buồn ngủ, chỉ là
trong lòng đang có việc. Sau khi nằm
xuống giường, trong đầu dường như đã bắt
đầu đếm ngược gấp gáp. Sau khi chuẩn bị
xong để không đánh thức bố, cô rón rén
ra ngoài, đóng cửa lại. Bên ngoài trời
vẫn còn tối, không khí hơi lạnh. Cô gái
đến đầu ngõ Quế Hoa đợi một lúc, không
lâu sau thấy tôi lái một chiếc xe ba
bánh trở hàng rừng bên đường. Lên xe,
tôi ngồi ở đầu xe ngáp một cái, nhích
mông sang bên để lộ chỗ ngồi hẹp bên
cạnh. Sở Uyển Ninh ngồi lên, thân hai
người chen chúc vào nhau. Tôi trêu cô,
cố ý vòng tay qua sau lưng cô, tương
đương với việc ôm cô vào lòng, rồi dùng
hai tay nắm hai tay lái xe ba bánh. Cô
gái trong lòng quay đầu nhìn, thấy khuôn
mặt nghiêm túc của tôi đang nhìn về phía
trước, cô nghĩ xe ba bánh phải lái như
vậy nên không nói gì. Tôi không giả vừa
nữa, bật cười bên tai cô. Vào rạng sáng
3:30 ngày Halloween, thiếu niên thiếu nữ
lái xe ba bánh chở một xe kẹo đi về phía
quảng trường sáng lai bên đường Vọng
Giang. Sau khi xe ba bánh dừng lại, tôi
đưa áo khoác đỏ của siêu thị cho Sở Uyển
Ninh, nói, "Mặc vào chiếc áo khoác đỏ
này, in tên vào địa chỉ siêu thị Tứ
Quý." Khi xe đã đỗ xong, tôi một mình ôm
bốn thùng kẹo. Sở Uyển Ninh ôm hai
thùng, cô quay đầu nhìn phát hiện hai
thùng giấy che khuất hoàn toàn đầu cô.
Tôi liền hỏi, "Được không?" "Không được
thì đưa tôi một thùng nữa." "Không
nặng." Cái đầu ẩn sau thùng phát ra
tiếng khó nhọc. Đến khoảng trường, tôi
đặt thùng xuống. Nghe thấy tiếng động
bên cạnh, Sở Uyển Ninh cũng đặt xuống
theo. Cô gái mới nhìn thấy cảnh tượng
trước mắt, cô giữ người trên quảng
trường sáng lai ánh sáng mờ, đứng nhiều
công nhân xây dựng đội mũ bảo hộ màu
vàng. Họ hoặc đứng, hoặc ngồi hoặc nằm,
họ tuổi rất cao, đều là nam nữ trung
niên, nhưng sở Uyển Ninh trong số đó còn
thấy nhiều người tóc bạc trắng, khuôn
mặt gầy gò. Những người này mang giày
giải phóng, mặc áo ngắn tay và sơ mi
hoặc là áo khoác quân đội màu xanh cũ
kỹ. Họ lang thang vô định trên quảng
trường như đang chờ đợi điều gì. Có vài
ông bà đi quanh quẩn mấy quầy ăn sáng,
dường như muốn mua một chút đồ ăn, nhìn
vài lần rồi lại đi, không mua gì cả. Tôi
thấy cô gái đứng ngẩn ra, mở miệng nói,
"Tôi cũng lần đầu đến đây, thực sự khá
sốc. Nghe bố tôi nói, những người này
đều là lao động tạp vụ không có việc làm
cố định, làm những công việc trả lương
theo ngày, nhưng họ không gọi việc tìm
việc là tìm việc mà gọi là tìm đường
sống." Sở Uyển Ninh nhìn tôi khó hiểu
hỏi, "Nhưng ở đây đâu có việc làm. Đợi
thêm hơn 1 giờ nữa sẽ có người lái xe
van đến đón người đi làm. Ai giành được
cơ hội, người đó chui vào xe sẽ có tìm
kiếm. Bố tôi mỗi năm vào dịp Halloween
này đều đến đây cùng Vương Mộc phát kẹo.
Đây là truyền thống của siêu thị Tứ Quý.
Tôi quay đầu cười nói với cô. Sở Uyển
Ninh cũng nhìn tôi, cười gật đầu. Đi
thôi. Hai người bê thùng kẹo đi đến
quảng trường. Tôi trực tiếp cúi người mở
thùng, cầm loa lớn hô, "Các bác, các cô
chú, các ông bà, ông bà nội ngoại chúc
mừng Halloween." Nói xong, tôi đưa loa
lớn đến miệng Sở Uyển Ninh. Cô gái đang
định nói, bỗng thấy ánh mắt mọi người
đều nhìn qua, cô liền ngượng ngùng nói
nhỏ, "Chúc mừng Halloween." Tôi tiếp tục
nói, "Chúng tôi là nhân viên đến từ siêu
thị Tứ Quý bên đường Vọng Giang. Những
lao động tạp vụ tại hiện trường lập tức
bàn tán nhỏ. Vì mỗi năm lao động tạp vụ
ở đây đều thay đổi nên không nhiều người
nhớ hoặc biết, vào Halloween sẽ có người
từ một siêu thị đến đây phát kẹo miễn
phí. Họ không dám đến gần nhưng có người
chú ý đến hai người trẻ này. Mặc đồng
phục nhân viên siêu thị, Sở Uyển Ninh đã
ngồi xuống, mở nhiều túi kẹo. Tôi cầm
túi trong tay, nắm một nắm, trực tiếp
giải về phía đám đông. Vào khoảnh khắc
kẹo rơi xuống đất, nhóm nao động tạp vụ
mặt đầy mệt mỏi này mới cuối cùng yên
tâm lộ nụ cười ngạc nhiên vui mừng. Họ
lần lượt cúi người nhanh chóng nhặt kẹo
trên đất. Tốt quá, cảm ơn đám đông hò
reo. Ngay cả chủ quầy ăn sáng bên quảng
trường cũng dừng công việc đang làm.
Tham gia vào đám đông nhặt kẹo. Tôi cười
giải hết túi này đến túi khác. Sở Uyển
Ninh thì bận rộn xé túi bên cạnh. đưa
túi và liên tục lặp lại hai động tác
này. "Chỉ mình tôi giải à?" "Cậu cũng
giải đi." "Tôi nói với cô gái bên cạnh."
Sở Uyển Ninh gật đầu, bàn tay nhỏ nắm
một nắm kẹo cũng ném vào đám đông. Cô
nhìn các cô chú cười cúi người nhặt kẹo,
trên mặt không khỏi cũng nở nụ cười.
Hiếm khi lần này cô gái đối diện với ánh
nhìn của nhiều người như không ngại
ngùng, không gò bó, thậm chí thể hiện
rất nhiệt tình. Tôi thấy cô gái bên cạnh
giải kẹo rất hăng hái, không nhịn được
cười. Tôi lại cầm loa lớn hô, "Yên tâm,
đều có nhé. Chúc mừng đám cưới, chúc
mừng đám cưới." Trăm năm hạnh phúc. Trăm
năm hạnh phúc. Ngay lúc này, một người
đàn ông trông hiền lành chen ra từ đám
đông, vừa cúi người nhặt kẹo vừa cười hô
to. Tôi và Sở Uyển Ninh đồng loạt quay
đầu nhìn ông ta, vẻ mặt ngưng ngác. Hai
người không ngờ công nhân xây dựng không
hiểu tình hình tại hiện trường, dường
như còn rất nhiều. Nghe người đàn ông
này hô chúc mừng đám cưới, những người
phía sau cũng lần lượt hưởng ứng. "Trăm
năm hạnh phúc, trăm năm hạnh phúc." "Cảm
ơn nhé. Chúc hai vợ chồng sớm sinh quý
tử." Tiếng nói càng lúc càng nhiều. Sở
Uyển Ninh quay đầu lại, tay vẫn nắm một
nắm kẹo, quên giải, khuôn mặt cô hơi
lúng túng ngẩng lên nhìn tôi, dường như
không biết có nên giải nữa không. Tiếp
tục giải có phải đồng nghĩa với việc
thừa nhận lời họ nói? Rõ ràng vừa rồi cô
còn giải rất nhiệt tình. Có tiếp tục
không? Mặc dù ánh sáng hiện trường mờ
nhưng vẫn có thể thấy hai dái tai cô gái
đỏ ửng. Tôi nhất miệng cười gượng với
cô. Tôi cúi đầu tăng âm lượng loa lên
một chút, mở miệng nói, "Chúng tôi hai
người là nhân viên từ siêu thị Tứ Quý
trên đường Vọng Giang. Hôm nay là
Halloween, tối nay là đêm Halloween. Đến
đây phát kẹo miễn phí trước cho các
bác." Một bà cụ quay đầu nhìn ông cụ bên
cạnh. Halloween là gì? Chắc là lễ hội
phương Tây gì đó. Hóa ra không phải phát
kẹo mừng đám cưới. Tôi từ xa nhìn hai
người trẻ mặc đồ đỏ, còn tưởng là người
mới cưới đến phát kẹo mừng. Nghe tôi
giải thích bên cạnh bằng loa, Sở Uyển
Ninh sau khi giải hết kẹo trong tay cũng
vội vàng vẫy tay trước ngực để phủ nhận.
Những lao động tạp vụ mới hiểu ra, nhưng
vẫn có ông chú thích gây chuyện cười to
hồ. Tôi thấy hai đứa rất xứng đôi, sau
này cưới nhau sống đời với nhau đi. Đúng
vậy, lòng dạ đều tốt như vậy, hai người
sau này sống chung với nhau đi. Ha ha.
Các cô chú tại hiện trường ôm một đống
kẹo trong lòng, xem náo nhiệt không sợ
chuyện lớn, cười ồ lên. Sở Uyển Ninh mặt
nóng bừng kéo tay áo tôi. Cô vừa mới
không sợ xã hội, lúc này lại thành công
sợ xã hội lần nữa, nhưng tôi hơi nhịn
cười. Tôi giải thích lớn tiếng, "Chúng
tôi chưa đủ tuổi trưởng thành, bị viêm
thận rồi." Một bà cụ đội mũ bảo hộ ôm
một đống kẹo trong lòng, sắc mặt thay
đổi. Chưa đủ tuổi trưởng thành đã bị
viêm thận rồi. Trời ơi, con tôi, tôi vừa
hay nghe được câu này, lập tức không
biết nói gì, hạ loa xuống. Thôi đừng
giải thích nữa, tiếp tục giải kẹo đi.
Tôi nói với cô gái. Sở Uyển Ninh vội gật
đầu, bàn tay nhỏ tiếp tục bận rộn nắm
kẹo, dài kẹo, hiện trường lại náo nhiệt
lên. Sau khi giải gần xong, Sở Uyển Ninh
thấy bên trái đám đông một cô ôm một bé
trai nhỏ. Tôi nhìn thấy, mở miệng lấy
một túi cho họ. Sở Uyển Ninh lập tức gật
đầu, cầm cả túi kẹo chạy qua, dùng hai
tay đưa kẹo cho cô ấy. Lúc này cô mới
thấy đứa trẻ trong lòng cô đã không nhỏ,
khoảng bốn năm tuổi, nhưng đứa trẻ này
không có hai chân. "Cảm ơn, cảm ơn."
Người phụ nữ với khuôn mặt hơi khô héo,
vội cười cảm ơn. Cô vuốt đầu con trai
trong lòng, nghiêng người cho con nhìn
thấy. Lạc Lạc nói cảm ơn chị đi, cảm ơn
chị. Cậu bé không có hai chân ôm cổ mẹ,
giọng ngại ngùng nói. Sở Uyển Ninh gật
đầu, cười gượng với cậu bé, trong lòng
buồn bã. Lúc này cô nghe thấy tiếng
động, quay người lại phát hiện tôi từ xa
ném qua một túi kẹo nữa. Cô gái vội đón
lấy đưa cho người mẹ này, nói, "Cho chị
thêm một túi nữa nhé." "Không cần, không
cần, một túi là đủ rồi." Người mẹ này
ngượng ngùng cười, lùi lại một bước, ôm
con trai cúi người với Sở Uyển Ninh hai
lần. Sở Uyển Ninh rất kiên quyết đi lên
phía trước, nhét túi kẹo này vào giữa
lòng cậu bé và mẹ, sau đó lập tức quay
người rời đi. Này cô gái phía sau truyền
đến tiếng gọi. Sở Uyển Ninh tưởng họ
muốn trả lại kẹo nên không để ý, nhưng
người phụ nữ đó gọi thêm vài lần, giọng
còn gần hơn. Sở Uyển Ninh mới quay người
lại, thên guôi phụ nữ đưa cho cô một mặt
nạ ơn chaman. Người phụ nữ cười nói,
"Lạc Lạc nói tặng cái này cho chị." Cậu
bé nằm trong lòng mẹ, ngại ngùng không
quay đầu lại. Sở Uyển Ninh đang do dự có
nên nhận không, bỗng nghe tôi nói bên
cạnh, "Cầm lấy đi."