chì Sam Sam cô ngốc này thấy trong lớp
nhiều người bỏ đi từ sớm nên cũng chạy
theo rồi cô ấy lại ngồi xổm ngoài lớp
của Tiêu sở len lén nhìn vào trong Dù
sao thì cô ấy quá xinh đẹp lại nổi tiếng
trong trường khó mà không bị chú ý cô
ngốc này vội vã lao vào lớp nhét điện
thoại cho tiêu sở nhưng vừa nhìn nội
dung gương mặt tiêu sở lập tức trở nên
khó coi xoay người chạy ra khỏi lớp Cô
Ngốc nào đó cũng theo sau chạy rất nhanh
tiêu sở đột ngộ phanh lại chặn cô ấy cô
theo làm gì đi ăn cơm trước đi Tôi đi
tìm cô ấy rồi cô ngốc này lại trưng ra
bộ mặt tội nghiệp mím môi rất bướng bỉ
Tôi cũng muốn đi tiêu sở thấy vậy không
khỏi xoa chán nhất thời không biết phải
nói gì với cô ấy cuối cùng anh chỉ có
thể thở dài một hơi Thôi được rồi Vậy đi
thôi Thật ra anh muốn báo với thầy lưu
một tiếng nhưng giờ không còn thời gian
buổi chiều không đến lớp cũng không vấn
đề gì mấy ngày này trong trường chẳng có
việc gì quan trọng chỉ ngồi đó giết thời
gian Họ bắt một chiếc taxi chạy thẳng
đến nhà ga mua vé xong trong lúc chờ xe
vào ga tiêu sở đi mua hai hộp cơm loại
cơm hộp này cơ bản toàn rau mùi vị cũng
không ngon lắm nhưng bây giờ không còn
lựa chọn nào khác sau đó anh lại mua một
thùng lớn Coca lạnh vì trời rất nóng
trên tàu lại đông người hai người ngồi
xổm trong phòng chờ giải quyết hộp cơm
uống vài ngụm nước hạnh phúc rồi lên tàu
cô ngốc chì Sam Sam không biết là thật
sự không để ý hai thần kinh thô cứ ôm
lấy thùng Coca tiêu sở đã uống qua mà
uống rất vui vẻ Nhưng tiêu sở nghĩ lại
mối quan hệ mơ hồ giữa anh và cô ấy
dường như uống chung một chai nước cũng
chẳng có gì to tát nghĩ đến đây anh bỗng
Cảm thấy thoải mái buổi trưa trên tàu
không đông lắm nhiều chỗ ngồi trống tiêu
sở dùng điện thoại của cô ngốc này gọi
cho Lâm thi đầu dây bên kia nhận cuộc
gọi ngay lập tức biết được tiêu sở không
nói hai lời đã đi đón Mình suýt chút nữa
Lâm thi bật khóc tại chỗ nhưng miệng vẫn
nói anh không cần đến đâu em tìm thời
gian rồi sẽ về chúng tôi đã lên tàu rồi
tiêu sở nói khẽ hả Đã lên tàu rồi Lâm
thi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng nhận ra
điều không ổn trong lời Anh đợi đã chúng
tôi tiêu sở không giấu giếm khẽ Ừm một
tiếng phải cô ngốc này cũng đi Tôi không
phải là ngốc ch Sam Sam vụ mặt trông rất
hung dữ nhưng lại đáng yêu đến lạ hả Hai
người đều đến Lâm thi càng sửng sốt Ừm
Nói chung là em chờ đi còn nữa đừng đối
xử tệ với bản thân kêu người mang cơm
cho em đừng ăn uống quá lòa hả Được Lâm
Thi Cúc máy vẫn hơi ngẩn ngơ miệng không
ngừng lẩm bẩm Cô ấy cũng đến nghĩ đi
nghĩ lại tâm trạng của Lâm thi rất phức
tạp cô không thể nói rõ Cảm giác của
mình đối với chì sam sam đó là một cô
gái vừa ngây ngô vừa đáng mến nhưng đồng
thời cô cũng không hiểu rõ tình cảm của
cô gái ngây ngô này dành cho tiêu sở là
gì giờ đây cô gái ngốc nghếch này không
nói hai lời mà cũng chạy đi đón mình
Điều này khiến cô dâng lên một cảm xúc
khó tả khi con người cảm động họ thương
mất đi lý trí trong khoảnh khắc ấy cô
bỗng có ý nghĩ muốn ba người trở thành
một gia đình suy nghĩ này thật hoang
đường cũng thật bốc đồng Thậm chí còn
méo mó nhưng đó chính là điều Lâm thi
mong mỏi lúc này cô không muốn rời xa
tiêu sở cũng không muốn rời xa cô gái
ngây ngô kia bởi vì nửa đời trước của cô
đã quá khổ sở gặp được những người thật
lòng đối tốt với mình cô không muốn mất
đi ai cả dù cô biết suy nghĩ này không
đúng dù cô quá tham lam Nhưng tôi đã khổ
sở đến mức này tôi đã trả giá nhiều như
thế khó khăn làm mới gặp được những
người tốt với mình tham lam một chút
cũng chẳng sao đúng không Lâm thi Cậu
đang gọi cho ai vậy ai sắp đến thế bạn
cùng phòng của Lâm thi một cô gái tên
Chu Văn tò mò hỏi Chu Văn là một cô gái
hơi hướng nội nhưng rất tốt bụng dáng
người hơi thấp dù vậy cô ấy lại là một
nàng kính rất đáng yêu cái này Lâm thi á
khẩu nhất thời không biết phải giải
thích thế nào tiêu sở và cô là bạn trai
hay là Kim chủ bao nuôi cô Nhưng dù Lâm
Thi có nói gì đi nữa e rằng chuyện này
truyền ra ngoài cũng đủ khiến cả Học
viện Tài Chính Náo Loạn phải biết rằng
một trong những lý do khiến cô không thể
rời đi ngay lúc này cũng liên quan đến
chuyện đó Mấy ngày trước cô chạy đến
Hàng Châu và ở lại hai ngày liền không
về ký túc xá Sáng nay cô trở lại để lên
lớp nhưng không biết tin tức Cô quay về
bị ai truyền ra ngoài khi cô về ký túc
xá thu dọ quần áo liền bị một đàn anh
Năm ba người đã theo đuổi cô từ lâu chặn
lại Lâm thi thật sự không thích người
này cô đã từ chối rõ ràng nhiều lần
nhưng anh ta vẫn không bỏ cuộc điều tệ
nhất là người này cực kỳ tự Luyến cứ gặp
ai cũng khoe rằng Lâm thi sớm muộn gì
cũng là người của anh ta yêu cầu người
khác tránh x cô loại người này rất ích
kỷ luôn muốn can thiệp vào cuộc sống của
người khác cho thấy nhân phẩm cực kỳ tệ
do đó Lâm thi không những không có chút
cảm tình nào với anh ta mà còn ngày càng
chán ghét lần này cô lên lớp xong định
thu dọn quần áo sạch để về Hàng Châu Nếu
không Vì thời gian gấp gáp có lẽ cô đã
đóng gói hết đồ đạc trong ký túc xá mang
theo vì không ngoài dự đoán trong năm
tới thời gian cô ở ở Hàng Châu sẽ nhiều
hơn ở Thượng Hải nhưng trong lúc cô đang
thu dọn đồ tên đàn anh kia lại dẫn người
chặn ngay dưới lầu còn bay hoa tươi định
tỏ tình việc này là do người trong lớp
báo tin khiến Lâm Thi vô cùng tức giận
điều tồi tệ hơn là anh ta còn lớn tiếng
Tuyên bố rằng nếu cô không đồng ý anh ta
sẽ không bỏ cuộc một bộ dạng đạo đức giả
đầy tính ép buộc không chỉ vậy anh ta
còn gọi thêm một nhóm bạn nam trong
trường cùng chặn người khi chu văn về ký
túc xá Thậm chí còn nghe thấy anh ta
khoe khoang với đám bạn rằng đợi khi Lâm
Thi xuống tôi sẽ tỏ tình đầy cảm xúc sau
đó ép cô ấy vào tường mà hôn chắc chắn
sẽ thành công Tối nay đưa cô ấy đi thuê
phòng luôn biết được chuyện này Lâm thi
vừa tức giận vừa buồn cười người khiến
mình rung động còn chưa làm gì mình cái
đầu khốn này lại dám nghĩ đến chuyện đó
Thế nên cô kể lại mọi chuyện cho chỉ Sam
Sam nhờ cô ấy nhắn với tiêu sở rằng buổi
chiều cô có thể về muộn một chút Đợi đến
khi tên khốn kia sốt rột chờ không nổi
nữa thì cô sẽ xuống và chuồn đi không
phải cô sợ không dám xuống mà chủ yếu là
vì cô chỉ có một mình trong khi đối
phương đông người nếu họ muốn ép buộc bị
chiếm tiệ Nhi thì thật là ghê tởm cô
không muốn bản thân bị làm bẩn Chu Văn
bạn cùng phòng của cô nhìn Lâm thi mỉm
cười tinh quái A thi cậu nói thật đi hai
ngày nay cậu đi đâu vậy Nhìn dáng vẻ cậu
thế này chẳng lẽ yêu đương rồi đối mặt
với lời chê chọc của bạn cùng phòng Lâm
thi bất giác đỏ mặt không kịp phản bác
ngay lập tức Chu Văn đã ở cùng Lâm thi
hai năm nay đây là lần đầu tiên thấy Lâm
thi như thế Ngay lập tức cô tròn mắt vẻ
mặt không thể tin nổi trời ơi không phải
là thật chứ chẳng lẽ hai ngày nay hai
người ở bên nhau rồi cậu cho cho anh ta
rồi phải nói rằng Chu Văn Quả là một
người sốt sắng còn nóng lòng hơn cả Lâm
thi người trong cuộc Lâm thi đỏ mặt
không trả lời Vì trong lòng cô thực sự
cũng có chút dao động Nếu tiêu sở chủ
động thêm một chút có lẽ cô sẽ nửa đẩy
nửa kéo mà đồng ý Dù sao cô cảm thấy bản
thân dường như không thể rời xa anh nữa
rồi một chàng trai trong hoàn cảnh như
của cô mà vẫn sẵn lòng giúp đỡ lại không
phải vì ham muốn thân thể cô Lâm thi
thật sự không nghĩ ra anh ấy làm vậy vì
điều gì khác thế nên cho dù thật sự là
vì ham muốn đi nữa thì sao chứ Lâm Thi
có chút tự ti có lẽ thứ duy nhất cô còn
lại chỉ là cơ thể này mà thôi điều mà cô
không biết là tên cầm thú nào đó đúng là
để ý đến cơ thể cô Điều này không sai
Nhưng hắn còn bị thu hút bởi trí óc của
cô nữa bạn cùng phòng Chu Văn nhìn Lâm
thi với ánh mắt đầy hàm ý chỉ cảm thấy
Đây đúng là chuyện Hiếm có một cô gái
tài năng như Lâm Thi mà cũng yêu đương
sao thật khó tưởng tượng khi một người
như cô yêu đương sẽ như thế nào Vì vậy
Chu Văn cố gắng gặng hỏi thêm thông tin
về người đàn ông kia chẳng hạn như anh
ta học trường nào thậm chí là đã tốt
nghiệp chưa hay đang làm việc ở đâu cả
phòng đều biết chuyện Lâm thi thường ra
ngoài làm nhiều công việc khác nhau và
cũng biết chút ít về hoàn cảnh gia đình
rối ren của cô mỗi khi cha mẹ nuôi kiểu
hút máu của cô đến các bạn cùng phòng
đều cố gắng giúp cô tránh mặt vì thế
trong suy nghĩ của Chu Văn việc Lâm thi
thường xuyên tiếp xúc với đàn ông trong
xã hội bên ngoài là điều không lạ Nếu cô
bị một người đàn ông lớn hơn vài tuổi đã
đi làm theo đuổi và Chinh Phục thì cũng
có thể chấp nhận được à đúng nhưng điều
kiện là tuổi tác không được quá chênh
lệch Lâm thi mím môi trước sự truy Hỏi
dồn dập của bạn cùng phòng nhất thời
không biết phải miêu tả tiêu sở như thế
nào dù sao thì anh ấy đúng là khó mà
dùng vài lời để giải thích hết được đúng
lúc này phía dưới lầu bỗng trở nên ồn ào
hai người chạy đến bên cửa sổ nhìn xuống
hóa ra là đám người dưới lầu đã mất kiên
nhẫn và muốn dùng đến biện pháp mạnh ban
đầu gã đàn anh kia nghĩ rằng chỉ cần anh
ta tỏ ra đủ chân thành ít nhất Lâm thi
cũng sẽ nể mặt mà xuống dưới Nhưng dưới
cái nắng gay gắt chờ suốt ba tiếng đồng
hồ mà vẫn không thấy cô đâu người đâu
người đâu Lâm thi này thật quá tuyệt
tình hoàn toàn không nể mặt họ chút nào
nếu lời tỏ tình được hai bên đồng ý thì
gọi là lãng mạn Nhưng nếu chỉ là sự xúc
động đơn phương thì chẳng khác gì trò
cười của một kẻ si tình mù quáng chẳng
trách việc làm ầm ĩ như vậy đã thu hút
rất nhiều người vây quanh Xem kết quả là
chính nhân vật chính lại trở thành trò
hề cho thiên hạ Lâm thi vốn là Hoa khôi
của khóa cô đồng thời cũng là một tài nữ
được nhiều giáo sư công nhận danh tiếng
khá lớn vì vậy trong hai năm qua số
lượng Nam sinh tỏ tình với cô hoặc cố
gắng Theo đuổi cô không đếm xể do đó
chuyện có người tỏ tình với Lâm thi
không khiến ai Ngạc nhiên mọi người đều
đến xem chỉ để hóng hớt Bởi lẽ chẳng ai
nghĩ anh sẽ thành công
Còn anh thì sao mọi thứ còn chưa đâu vào
đâu mà đã nửa chừng bật sâm panh ăn mừng
vừa rồi đã khoe khoang rằng kiểu gì cũng
chắc chắn thành công Thậm chí còn nói
tối nay sẽ đưa cô ấy đi khách sạn cơ mà
lời khoe khoang vang dội thế nào Giờ cú
tát vào mặt cũng đau đớn thế ấy ngay lập
tức nhân vật chính định tỏ tình này trở
thành trò cười bị mọi người chỉ trỏ mặt
anh ta lúc thì xanh lúc thì đỏ trông khó
coi vô cùng Có lẽ vì quá xấu hổ hóa giận
anh ta không thể nhịn được nữa liền
hướng về phía cửa sổ của Lâm thi trên
lầu mà hét lớn Lâm thi Anh Yêu Em Em
cũng yêu anh đúng không đáp lại anh một
chút đi mọi người đều mong chờ như vậy
em không thể không lộ mặt được trước mặt
bao nhiêu người hành động này thật sự
quá chơ chẽn chẳng khác nào đạo đức ép
buộc ha ha cứ chờ xem Khi cô ấy xuống
đây tôi sẽ cho cô ấy một cú ôm chặt đầy
lãng mạn tiếp theo là một nụ hôn sâu
nồng nàn chắc chắn sẽ thành công anh ta
tự tin vỗ ngực với đám bạn cùng khoa dám
chắc rằng mình sẽ thắng trùng hợp làm
sao những lời này lại bị một kẻ cầm thú
nào đó vừa từ nhà ga chạy tới nghe thấy
ô cậu định thắng ai cơ anh ta vô đáp lại
thì là Lâm thi chứ ai thắng mẹ nhà cậu
ấy cùng với tiếng chửi là một cú đá hiểm
thẳng vào chỗ hiểm của anh ta từ tiêu sở
đá bay anh ta ngã lộn nhào ra x tên kia
vừa nãy còn đang khoe khoang giờ chưa
kịp khoe Hết câu thì cảm giác đau rát từ
phía sau đã ập đến như thể bị một cây
đòn gánh đập mạnh vào vậy ngay sau đó
anh ta tối sầm mặt ngã nhào xuống đất
mặt đập mạnh vào nền Yi hệt một con chó
đang ăn đất trong chốc lát cả hiện
trường lặng ngắt như tờ không ai ngờ
rằng lại có một trái dưa Mới Bất Ngờ thế
này cảnh tượng này cũng vừa h bị Lâm Thi
và chu văn trên lầu nhìn thấy đặc biệt
là Chu Văn Cô nhìn với vẻ hóng hớt không
sợ chuyện lớn oa A thi Cậu thấy không
Cái thằng ngu kia bị ăn đòn kìa ơ a thi
chu văn phát hiện ra Lâm Thi đã biến mất
từ lúc nào hả Chu Văn ngơ ngác nhưng rất
nhanh Đã hiểu ra chuyện này không thể
nào nhận ra tình hình Chu Văn cũng vội
vã sỏ dép lê nhanh chóng chạy xuống lầu
đuổi theo Lâm thi tên con trai vừa bị đá
ngã khuôn mặt tiếp xúc trực tiếp với mặt
đất nóng bỏng đau đến nỗi răng hắn
nghiến Ken két khó khăn làm mới bò dậ
được được hắn liền Thấy Lâm Thi đang
chạy vội về phía mình trên mặt đầy vẻ lo
lắng cảnh tượng này khiến hắn ngây ra
như phỗng Mặc dù không biết mình vừa bị
ai đánh lén Nhưng không sao cả thế này
là lời rồi nữ thần đã đến vì mình hắn tự
Luyến nghĩ thầm hóa ra là cách tiếp cận
của mình sai rồi muốn theo đuổi nữ thần
Lâm thi thì phải giả vờ đáng thương Đấy
xem kìa cô ấy lo lắng cho mình đến thế
cơ mà nghĩ vậy hắn bày ra vẻ mặt đắc ý
hai tay giang rộng chuẩn bị tư thế để
đón nữ thần vào lòng hắn nghĩ rằng Lâm
thi sẽ nhào vàoo vòng tay hắn nhưng Lâm
thi Thậm chí không thèm nhìn hắn một cái
mà cứ thế chạy vòng qua người hắn hả hắn
ngây người đám người vây quanh cũng ngây
người không chỉ hắn mà cả đám đông xung
quanh cũng nghĩ rằng gã kia đã dùng
chiêu giả vờ đáng thương để lay động
trái tim của nữ thần thậm chí có người
còn tức tối tại sao nữ thần lại dễ dàng
Bị hắn chinh phục như vậy nhưng kết quả
thì sao Lâm thi Thậm chí không thèm nhìn
hắn lấy một cái cứ thế vòng qua nhưng
cảnh tượng tiếp theo mới thực sự khiến
tất cả mọi người rung động con ngươi chỉ
thấy nữ thần Lâm thi không hề do dự hay
Trần trừ mà lao thẳng vào vòng tay của
một chàng trai khác cả đám đồ Hóa Đá gồm
cả tên muốn tỏ tình với Lâm thi tất cả
đều chết lặng Khoan đã chuyện gì đây tất
cả đều bối rối nữ thần trong lòng mọi
người lại cứ thế bị người khác cướp đi
Anh đến rồi Lâm Thi cố nén sự vui sướng
trong giọng nói Ừ anh đến rồi cảnh tượng
này Làm vô số kẻ ăn dưa phải dụi mắt rất
nhiều người không thể hiểu nổi Tại sao
nữ thần Lâm thi lại chọn một người trông
có vẻ chẳng cao lớn nhan sắc thì chỉ hơi
khá một chút như thế này Thực ra tiêu sở
không phải thấp chỉ là anh vẫn đang
trong giai đoạn phát triển ở kiếp trước
đến năm hai đại học anh mới cao Thêm một
đoạn nữa Hiện giờ anh chỉ đang ở mức
trung bình hoặc hơi trên trung bình so
với các bạn cùng trang lứa Tất nhiên đám
người vây xem không nghĩ xa đến thế tên
bị tiêu sở đá bay trước đó giờ cuối cùng
cũng hoàn hồn gương mặt méo mó vì ghen
tức đôi mắt đỏ ngầu hắn chỉ vào tiêu sở
gầm lên Thằng nhóc Mày ở đâu chui ra Lâm
thi là người của tao cút ra tao ra tiêu
sở chậm rãi liếc hắn một cái gã này anh
Thực ra có chút quen mắt à không không
phải quen phải nói là đã từng gặp ở kiếp
trước Lâm thi cũng bị gã này quấy rầy
trong một thời gian dài thậm chí sau khi
tiêu sở cùng cô Khởi nghiệp hắn vẫn
nhiều lần đến trước tòa nhà công ty bày
nến để làm trò nhưng những lần đó đều bị
tiêu sở dãy dỗ bằng bình cứu hỏa sau này
hắn còn bị Lâm thi gọi bảo vệ ra xử lý
bị đánh cho tím tái mặt mày mấy lần rồi
mới không dám xuất hiện nữa loại người g
giẳng như thế này tử tế với hắn chỉ tổ
làm hắn được nước lấn tới có thể nói
loại người này sống được là nhờ có pháp
luật bảo vệ chứ không thì đã bị cho ngủ
với cá từ lâu thằng nhóc Bố hỏi mày đấy
Đừng có giả câm giả điếc gã kia tưởng
tiêu sở Bị hắn làm cho sợ lập tức tỏ vẻ
đắc ý gã cao to nhìn có phần ngu ngốc
nên về mặt chiều cao thực sự có thể gây
áp lực Không nhỏ cho các sinh viên nam
nhất nhưng mà tiêu sở chẳng hề sợ hắn
chút nào Lâm Thi nghe thấy những lời tục
tĩu từ miệng gã kia ánh mắt trở nên lạnh
lùng hơn định mở miệng mắng lại nhưng
tiêu sở không cho cô cơ hội cũng chẳng
để gã kia có cơ hội thằng ngu Mày thử mở
miệng chửi thêm một câu xem nào lập tức
vung tay tiêu sở tung một cú móc hàm đầy
dứt khoát toàn bộ quá trình diễn ra quá
nhanh đến nỗi đối phương chưa kịp phản
ứng đã bị đánh cho choáng váng những
người đi cùng hắn cuối cùng cũng nhận ra
tình hình và định lao vào đánh hội đồng
tiêu sở Thời buổi này dù là trong trường
học hay ngoài xã hội trật tự an ninh vẫn
chưa tốt lắm nên đánh nhau hội đồng
không phải chuyện Hiếm Lâm thi hoảng sợ
bởi dù tiêu sở có giỏi đánh đấm đến đâu
thì anh cũng chỉ có hai tay làm sao Đấu
lại được nhiều người như vậy nhưng tiêu
sở vẫn bình thản hít một hơi sâu rồi tạo
dáng như một cao thủ võ lâm Vĩnh Xuân
Cầm Thú đám người nhìn thấy tư thế này
đều ngứa ra trời ơi có khi nào thằng này
còn biết võ Không thực ra bộ phim Diệp
Vấn của Chân Tử Đan mới ra mắt vào cuối
năm 2008 nên vào thời điểm này chẳng ai
hiểu được tiêu sở đang làm gì tuy nhiên
điều đó không ngăn được anh trông như
một kẻ ngầu lòi Tất nhiên anh không chỉ
đang cố tỏ vẻ bởi vì anh thực sự biết
vĩnh xuân chỉ trong một chớp mắt tiêu sở
nhắm thẳng vào kẻ cầm đầu mà tung ra một
loạt đòn liên hoàn đánh Hắn đến mức mặt
mày bầm dập chân lý của đánh hội đồng là
bắt lấy kẻ cầm đầu và đánh đến cùng cú
ra tay của Tiêu sở lập tức khiến đám
sinh viên chưa từng trải sự đời kia sợ
đến chết lặng chẳng còn ai dám tiến lên
nữa có vài người thậm chí chân run lẩy
bảy tiêu sở cười lạnh nửa đời trước của
tao tao đánh ra cả giang sơn đấy bọn
sinh viên ngu ngốc các người làm sao
hiểu được nỗi khó khăn của tao dù kẻ bị
đánh mặt mũi bầm dập Thực ra thương tích
cũng không nghiêm trọng đến bệnh viện
khám còn chẳng được tính là chấn thương
nhẹ Vĩnh Xuân của Tiêu sở là thứ anh học
ở kiếp trước không vì gì khác chỉ để bảo
vệ bản thân lúc nguy cấp không đấu lại
cao thủ nhưng đánh vài người thường khỏe
hơn một chút thì chỉ như trò chơi cơ thể
của anh Sau Khi Tái Sinh tuy chưa trải
qua rèn luyện chuyên sâu như kiếp trước
nhưng kỹ năng tiềm thức vẫn đủ để hạ gục
đám sinh viên ngu ngốc này một cách dễ
dàng đây chính là lý do tiêu sở dám ra
tay anh có thể kiểm soát lực Cùng lắm
thì Cảnh sát đến cũng chỉ nhắc nhở hoặc
bắt đền vài trăm tệ nếu có kẻ nào định
làm liều anh sẽ không Nương tay thậm chí
đánh cho tàn phế khi đó cũng có thể gọi
là tự vệ chính đáng tiêu sở đá cho kẻ
cầm đầu một cú khiến hắn ngã sấp mặt
xuống đất sau đó anh quay sang Lâm Thi
và nói đi lấy đồ chúng ta đi Lâm thi gật
đầu Liên lịa định quay người lên lầu
nhưng ngay lúc này tên vừa bị tiêu sở
đánh cho choáng váng bỗng lao lên hét
lớn thẳng khốn Mày dám phá chuyện tốt
của tao chết đi hắn nhắm thẳng vào tiêu
sở lợi dụng lúc anh đang nói chuyện với
Lâm thi định tung một cú đánh lén lao cả
người về phía anh tiêu sở tất nhiên đã
cảnh giác nhưng chưa kịp ra tay một bóng
dáng yêu kiều đã chắn trước mặt anh phải
thừa nhận một mỹ nhân ngốc như Trì Sam
Sam lại mang đến cảm giác an toàn đầy kỳ
lạ đến nỗi tiêu sở thoáng chút ngẩn ngơ
không chỉ tiêu sở ngây người ngay cả kẻ
Định đánh lén cũng sững sờ bởi khuôn mặt
xinh đẹp của chì Sam Sam khiến cơ giận
của hắn bị dập tắt ngay tức khắc mỹ mỹ
nữ Nhưng điều chờ đợi hắn không phải là
sự e thẹn của chì Sam Sam mà là một cú
đập mạnh không thương tiếc chiếc thùng
Coca Còn nửa chai bị mỹ nhân ngốc dùng
làm vũ khí Đập thẳng vào sống mũi hắn
không chỉ một lần mà là liên tục sức
mạnh trong từng cú đập khiến tiêu sở
cũng phải dùng mình Trời đất con ngốc
này đánh người ác vậy Sao tiêu sở Không
khiến hắn bị thương nặng nhưng cú ra tay
của chì Sam Sam E là đủ để biến hắn
thành thương binh chì Sam Sam với vẻ mặt
lạnh như băng hai tay ôm thùng Coca
không ngừng đập tới tấp kẻ kia đau đến
mức gào thét chỉ biết Giơ tay lên đỡ đòn
một cách vô thức đám người xung quanh
nhìn mà há hốc mồm ai ngờ được một đại
mỹ nhân như thế lại ra tay tà nhẫn đến
vậy nhưng nhìn lại khí chất lạnh lùng
của cô cũng thấy có chút hợp lý chỉ có
tiêu sở hiểu rằng cô không phải lạnh
lùng mà là sợ xã Giao giờ cô ra tay Điên
Cuồng thế này tám phần là phản ứng vì bị
kích thích cô đứng ra bảo vệ anh Điều
này khiến anh không khỏi xúc động anh
vội bước tới nắm lấy hai tay cô được rồi
được rồi đánh nữa là thành án mạng đấy
thùng Coca đã dính máu là do phần đáy
trai cào rách ra mặt và cánh tay của kẻ
kia để lại những vết chầy xước dù không
nghiêm trọng lắm nhưng nhìn qua thì rất
đáng sợ lúc đầu cô nàng ngốc vẫn còn
theo bản năng vùng vẫy Sức Mạnh đáng
kinh ngạc khiến tiêu sở không khỏi giật
mình cái cô này ăn nhiều như vậy đúng là
không phí công rồi khi nhận ra người
ngăn mình là tiêu sở cô ngốc bỗng nhiên
như biến thành một người khác ánh mắt đờ
đẫn nhìn vào thùng COC ca trong tay
không uống được nữa rồi tiêu sở vội Xoa
đầu cô Ừ không uống được nữa rồi một lát
nữa anh mua cái khác cho em ngoan nào Ờ
bụp thùng COC ca bị cô ngốc Ném đi bay
thẳng vào mặt tên khốn kia phát nổ không
phải gọi là tạt vào mặt cảnh tượng này
khiến tất cả những người có mặt không
hẹn mà cùng hít một hơi lạnh cú ném này
đúng là chí mạng chắc đau chết đi được
quả thực tên kia kêu lên một tiếng như
heo bị chọc tiết nhưng sau đó lại bị
chọc giận đến phát điên không còn thùng
COC ca cô nàng ngốc đứng đơ ra tại chỗ
lúc này tên khốn với đôi mắt đỏ ngầu
không còn để tâm đến thương Hoa Tiếc
Ngọc liền tung một cú đấm về phía cô
ngốc tiêu sở không còn Trần trừ tung
ngay một cú đá chí trí mạng như nhắm vào
ngực tên kia không phải chỗ hiểm tên đó
Chỉ mải lao về phía trước làm gì ngơ
rằng có người đang chờ mình cú đá này
khiến hắn ngã nhào lộn một vòng tức giận
chửi ầm lên thằng khốn đồ chết tiệt Ông
mày giết chết mày ánh mắt tiêu sở trở
nên lạnh lẽo Thậm chí còn Ánh lên chút
sát khí anh bước đến trước mặt tên đó
không sợ hắn vùng dậy bởi Nếu hắn dám
động thủ anh sẽ coi đó là tự vệ chính
đáng Tại sao hồi cô ấy Nam nhất tôi đã
thích cô ấy rồi Tại sao chứ tên đó gần
như sụp đổ vừa nói vừa tự biện hộ Tôi
sắp đi thực tập rồi tôi có thể kiếm được
triệu bạc mỗi năm tôi sẽ trở thành quản
lý cao cấp của công ty tài chính Lâm thi
tại sao cô không Để mắt đến tôi những
lời hắn nói chỉ khiến mọi người càng
thêm khinh bỉ chẳng ai muốn nghe những
lời tự sướng như vậy Đầu óc của hắn rõ
ràng là không bình thường nhưng tiêu sở
với ký ức từ kiếp trước lại hiểu rõ tâm
lý của hắn thời điểm này internet vẫn
chưa phổ biến và nhiều người vẫn tin
tưởng tuyệt đối vào tư tưởng học vấn
thay đổi số phận thậm chí ở nhiều nơi xa
xôi người ta vẫn còn nghĩ rằng chỉ cần
thi đỗ đại học là sẽ có một công việc
tốt lương vài triệu thậm chí vài chục
triệu một năm Nhưng sự thật là thi đại
học có thể thay đổi cuộc đời nhưng không
phải là tất cả những sinh viên như tên
này mơ mộng vào việc thực tập rồi nhanh
chóng tiến vào công ty lớn kiếm được
triệu bạc mỗi năm thực ra chỉ là ảo
tưởng tiêu sở chỉ muốn cười khẩy bởi sau
bao nhiêu năm bươn trải anh đã hiểu rõ
quy luật của xã hội không có nền tảng
không có tiền lại học ngành tài chính
phần lớn nếu không muốn nói là
99,99 sẽ có một cuộc sống rất khốn khổ
lý do rất đơn giản tài năng hơn bạn
nhiều vô số kể bạn chẳng có gì nổi bật
người khác Tại sao phải chọn bạn sinh
viên tài chính nếu muốn kiếm tiền trong
ngành này chỉ có hai con đường một là tự
mình khởi nghiệp và kết cục là 10 người
thì tám người phá sản một người sống lay
lắt hai là làm chồng nuôi nhưng trước
hết bạn phải có ngoại hình xuất sắc và
kỹ năng phục vụ tốt Còn chuyện vào công
ty lớn làm việc đừng mơ tề cuc các công
ty lớn luôn được giao cho những người
nhà mình kiểm soát không bao giờ giao
cho người ngoài tiêu sở cúi xuống Nhìn
tên đó với ánh mắt sắc lạnh nói nhỏ muốn
biết cách hủy hoại một người không hả
một câu nói khiến sắc mặt hắn tái nhợt
tiêu sở không thèm để ý chỉ nhìn hắn một
cách u ám loại người như mày còn mơ mộng
tương lai rộng mở nhưng tao nói cho mày
biết K cục của loại người như mày chỉ là
làm công ăn lương Đúng vậy làm công cho
những người như tao chỉ tiếc là tao
không cần mày anh nói nhảm Tống Vũ giờ
đã hoàn toàn mất kiểm soát không thể
chấp nhận những lời của Tiêu sở trong
mắt hắn đưa đó thật nực cười hắn một
người có học vấn cao lại phải đi làm
thuê cho một thằng sinh viên dựa vào cái
gì chứ tiêu sở không để ý đến sự bù nổ
của hắn bình tĩnh tiếp tục tao là kẻ
tiểu nhân trả thù luôn từ sáng tới tối
muốn hủy hoại một kẻ như mày Dễ như trở
bàn tay Ví dụ như tao bỏ ra chút tiền
thuê người mỗi ngày Đổ keo 502 vào khóa
nhà mày mỗi ngày tóm mày trên đường về
nhà trùm bao tải và cho ăn đòn Khi nói
đến đây tiêu sở cười nham hiểm À đúng
rồi Nếu mày làm ở công ty của một người
bạn tao Tao sẽ bảo họ đuổi mày hoặc tao
cho người đến công ty quấy rối mỗi ngày
mày nghĩ xem công ty nào sẽ giữ một
thằng như mày ngay cả khi mày thất bại
phải ra vỉa hè Mở sạp hàng tao cũng chỉ
cần thuê vài Thằng lưu manh đến đập phá
hàng ngày mày nghĩ cái học vấn mày tự
hào kia sẽ bảo vệ được mày à những biện
pháp mà tiêu sở kể ra là những thủ đoạn
bẩn thỉu và độc ác nhất từng được Anh sử
dụng để đối phó với gia đình cha mẹ nuôi
của Lâm thi ở kiếp trước giờ đây anh chỉ
đơn giản là kể lại những phương pháp đó
cho Tống Vũ nghe nghe xong mặt Tống Vũ
tái mét không còn chút máu lời nói của
Tiêu sở khiến hắn lần đầu tiên hiểu thế
nào là sự hiểm ác của đời người nhưng
tiêu sở chưa dừng lại nghe nói Mày tự
hào về học vấn của mình đúng không Tao
cũng có thể phá hủy nó ví Ví dụ như tao
bỏ chút tiền thuê một cô gái đứng đường
bên ngoài vào trường gây chuyện nói rằng
cô ấy mang thai con của mày để tăng thêm
phần náo nhiệt tao sẽ bỏ thêm ít tiền
đăng báo Mày nghĩ trường sẽ vì một thằng
vô danh như mày mà bảo vệ danh dự cho
mày hả mặt Tống Vũ tráng bệch không còn
chút kiêu ngạo nào trước đó những lời
tiêu sở nói thực chất chỉ nhằm đe dọa để
ngăn không cho Tống Vũ tiếp tục quấy rầy
Lâm thi bây giờ tiêu sở không có tiền
không có quyền cũng chẳng có nguồn lực
để thực hiện những điều đó nhưng không
lâu nữa anh sẽ có Tống Vũ giờ đây đã
hoàn toàn sụp đổ giọng nói run rẩy cầu
xin anh Anh ơi làm ơn tha cho em em hứa
sẽ không làm vậy nữa em sẽ tránh xa Lâm
thi em thể sẽ không xuất hiện trước mặt
cô ấy nữa được không tiêu sở hạ thấp
giọng những người xung quanh không nghe
rõ họ nói gì nhưng khi thấy Tống Vũ bỗng
dưng Quỳ Xuống khóc lóc cầu xin tha thứ
tất cả đều bàng hoàng chuyện gì xảy ra
vậy sao hắn lại đột ngột chịu thua mọi
người xì xào bàn tán nhưng Tống Vũ không
còn quan tâm hắn quỳ trước mặt tiêu sở
Khóc Như Mưa hoàn toàn quên đi hình
tượng của mình hắn có thể không biết xấu
hổ tự Luyến nhưng hắn không thực sự mạnh
mẽ đối mặt với một người còn bỉ ổi vô
Liên sỉ và tàn nhẫn hơn mình hắn chẳng
khác nào một kẻ thấp hèn nhất trong số
thấp hèn tiêu sở thầm thừa nhận những
phương pháp này tuy có chút trái đạo đức
thậm chí là vi phạm pháp luật nhưng
chúng rất hiệu quả vì những kẻ như Tống
Vũ luôn lợi dụng lỗ hổng của pháp luật
để sống nên muốn đối phó với chúng thủ
đoạn thế nào cũng không hề quá đáng Anh
chán ghét đá hắn một cú lạnh lùng nói
Cút đi Nếu mày còn dám xuất hiện trước
mặt Lâm thi tao sẽ khiến mày trải nghiệm
hết những gì tao vừa nói nghe vậy Tống
Vũ Như được xá loạng chọng bò dậy định
chạy trốn nhưng vừa đứng lên chân hắn
mềm nhũn ngã sấp mặt lần nữa chờ đến khi
hắn rời đi đám đông mới bắt đầu giải tán
nhưng vẫn có vài người nán lại to mò
nhìn tiêu sở Lâm Thi và chì Sam Sam
Không thể phủ nhận cả Lâm Thi và cô nàng
ngốc chì Sam Sam đều là những đại mỹ
nhân đặc biệt là chì Sam Sam vì gương
mặt trưởng thành của cô mọi người nghĩ
cô là đàn chị năm nhất hoặc sinh viên từ
trường khác đến có vài người can đảm
Thậm chí còn định lên xin số liên lạc
của chỉ Sam Sam nhưng cuối cùng vẫn do
dự tại sao Vì ánh mắt lạnh lùng của cô
biết rõ bốn chữ người lạ miễn đến chẳng
ai ngờ được thực ra cô nàng này mắc
chứng sợ xã Giao tiêu sở không thèm để ý
đến đám người xung quanh anh vỗ nhẹ vai
Lâm Thi đi lấy đồ đi lấy xong thì mình
đi Lâm thi lúc này vẫn còn chút ngơ ác
nhưng nghe lời anh nói thì nhanh chóng
tỉnh lại cô gật đầu rồi vội vã lên lầu
khi Lâm thi rời đi tiêu sở mới để ý thấy
một cô gái không xa đang đứng nhìn họ
đúng vậy chính là Chu Văn người đã đuổi
theo Lâm Thi xuống lầu trước đó tiêu sở
nhận ra cô ấy vì kiếp trước họ đã từng
vài lần tiếp xúc Chu Văn là bạn thân
nhất của của Lâm thi đặc biệt trong giai
đoạn cha mẹ nuôi của cô quá đáng nhất
Chu Văn Thường tự bỏ tiền túi mời Lâm
thi ăn uống giảm bớt áp lực cho cô những
điều này tiêu sở biết được qua lời kể
của Lâm thi nên trong lòng anh rất có
thiện cảm với Chu Văn Tuy nhiên ngoài
mặt anh vẫn giả vờ như không quen biết
cô bây giờ tiêu sở đã học được cách cẩn
thận hơn tránh lộ ra thân phận người té
sinh của mình Chu Văn Chủ động bước tới
bắt chuyện anh là bạn trai của athi phải
không tiêu sở không thừa nhận cũng không
phủ nhận mà chỉ hỏi lại em là gì bạn
cùng lớp của Lâm thi à Tôi là bạn cùng
phòng của cô ấy Dương tầng trên chu văn
trả lời đầy tự hào còn chưa tiêu Sở có
phải rất ghen tị không tiêu sở không
nhịn được mà trợn mắt Chu Văn hóa ra lại
là người có chút nghịch ngợm thậm chí
hơi đen tối ở kiếp trước anh không tiếp
xúc nhiều với Chu Văn nên không nhận ra
khía cạnh này của cô nhưng nghĩ lại cũng
hợp lý khi tiêu sở quen biết Chu Văn Lâm
Thi đã mắc chứng trầm cảm bầu không khí
giữa họ rất nặng nề không có chỗ cho
những trò đùa như bây giờ về sau khi Lâm
Thi Gần như luôn bên cạnh tiêu sở họ
Hiếm khi gặp lại Chu Văn Kỷ niệm đáng
nhớ nhất của Tiêu sở về Chu Văn là buổi
họp lớp của Lâm thi vài năm sau khi tốt
nghiệp đại học khi đó Chu Văn đã hỏi anh
với vẻ mặt nghiêm túc anh nghĩ sao về
Lâm thi Anh định cứ treo cô ấy như vậy à
Lúc ấy tiêu sở im lặng trong lòng anh đã
nghiêng về việc ở bên Lâm Thi nhưng bên
cạnh đó anh vẫn bị ràng buộc bởi tình
cảm thời sinh viên với Trịnh Gia Di mối
tình đầu đã phai nhạt nhưng anh không
cam lòng buông bỏ cũng trong buổi họp
lớp đó sau khi uống say anh và Lâm Thi
đã xảy ra chuyện nhớ lại tiêu sở vẫn
thấy như một giấc mơ hiện tại đối mặt
với trò đùa của Chu Văn Anh ngạc nhiên
một chút sau đó phản công C đương nhiên
là không ghen tị hả Không ghen tị tôi và
a thi là giường tầng trên dưới Ngày nào
cũng gặp nhau đó không em không thể tiêu
sở mỉm cười đắc ý vì sau này ngày nào cô
ấy cũng sẽ ở bên tôi Chu Văn chợt ngẩn
người rồi kêu lên hả Anh định chuyển Lâm
thi ra ngoài ở sao Ừm cũng coi như thế
đi tiêu sở không giải thích để cô tự
hiểu theo cách của mình khi hai người
đang trò chuyện Chu Văn liếc nhìn cô
nàng ngốc chì Sam Sam đứng cạnh tiêu Sở
Cảnh chì Sam Sam cầm thùng COC ca đập
Tống Vũ tơi tả vẫn còn in sâu trong đầu
Chu Văn cộng thêm vẻ lạnh lùng người lạ
miễn đến của cô khiến Chu Văn nhìn chỉ
sam sam như một nữ anh hùng Nếu tiêu sở
biết Chu Văn nghĩ gì Chắc anh sẽ cạn lời
nữ anh hùng thật sự dám nghĩ chu văn tò
mò hỏi người này là ai tiêu sở đang định
bịa ra một thân phận thì Lâm Thi đã xách
theo một đống túi lớn đi xuống lầu nhiều
vậy sao tất cả đều ngạc nhiên Ừm là quần
áo thay đổi cả mấy tháng tới cũng mang
theo luôn Lâm thi gãi đầu ngượng ngùng
giải thích mấy tháng Chu Văn Tỏ vẻ kỳ lạ
chẳng phải sắp nghỉ hè rồi sao sao cậu
mang nhiều vậy tiêu sở và chì Sam Sam
cũng thắc mắc Lâm Thi cười gượng thì
thấy các cậu đến rồi nên tiện mang luôn
để tuần sau nghỉ hè Khỏi phải quay lại
lấy vì một mình tôi không mang hết được
à lý do này nghe rất hợp lý Chu Văn thì
vẫn Hoang Mang Nhưng cô nhanh chóng bắt
được từ khóa trong lời Lâm thi Khoan đã
A thi Cậu định đi đâu Nghỉ hè xong không
quay lại học à Lâm thi giật mình Lắc đầu
không đâu Tôi chắc chắn sẽ quay lại học
thế đống quần áo này là sao à Tôi sẽ vẫn
về học nhưng sau này tôi sẽ không ở ký
túc xá nữa phần lớn thời gian ngoài giờ
học tôi sẽ ở Hàng Châu thế a chu văn thở
phào nhưng ngay sau đó lại hét lên hả
cậu định định cư ở Hàng Châu sao Nửa
tiếng sau cả nhóm Bốn người đã ngồi
trong một nhà hàng lẩu gần Học viện Tài
Chính Lâm thi liên tục từ chối Nhưng
tiêu sở không cho cô cơ hội cứ thế kéo
cô đến Chu Văn tức giận nói Tống Vũ đúng
là quá đáng loại người như hắn thật đáng
ghét thôi nào văn văn đừng nhắc tới hắn
nữa Lâm Thi cố gắng xoa dịu cơn giận của
bạn Mình thực ra người đi ăn đâu cần kéo
tôi theo làm gì Chu Văn hơi ngại ngùng
Dù sao người ta là cặp đôi cô đi cùng có
vẻ không phù hợp không sao đâu Bình
thường em đã chăm sóc ai rất nhiều mời
em bữa này là điều nên làm chỉ tiếc là
lần sau tôi đến Thượng Hải không biết sẽ
là khi nào may mà lần này trùng hợp thôi
tiêu sở nói một cách điềm nhiên Thậm chí
còn làm bộ xin lỗi em không chê bữa ăn
này là may rồi Dù sao em cũng ăn chưa
rồi mà không đâu ngã Chu Văn xua tay
cười nói hơn nữa giờ cũng gần 4:00 chiều
rồi ở trường em 6 Gi là ăn tối rồi tiêu
sở gật đầu ánh mắt chuyển sang Lâm thi
người đang ăn thịt cừu nhúng và ánh mắt
anh không tự chủ trở nên dịu dàng hơn
nhìn qua bên cạnh cô nàng ngốc chì Sam
Sam Đang nhét dạ dày bò vào miệng hai má
phồng lên như một chú Hamster được rồi
Đúng là một cô nàng ham ăn chính hiệu
nghĩ đến bữa cơm hộp dở tệ buổi trưa
tiêu sở cũng không phản nàn gì thêm về
sự háu ăn của cô nàng Chu Văn thì thỉnh
thoảng liếc nhìn Lâm thi rồi lại nhìn
chỉ Sam Sam ánh mắt đầy lửa tò mò và Tám
chuyện nhưng tất cả đều hiểu ý không
nhắc đến những chuyện tế nhị và tất
nhiên cô nàng ngốc chẳng có đủ đầu óc để
suy nghĩ xa xôi à Đúng rồi A thi cậu
định đến Hàng Châu vậy không quay lại
nữa sao Chu Văn tò mò hỏi đang ăn Lâm
Thi nghe vậy hơi ngẩn ra l Chu Văn với
vẻ không hài lòng tớ còn phải đi học làm
sao không quay lại được à Đúng rồi thực
ra Chu Văn Có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi
nhưng vì quá nhiều nên không biết bắt
đầu từ đâu Cô ăn hai con tôm rồi chuyển
sự chú ý sang tiêu sở à Này anh là tiêu
sở đúng không Ừ đúng vậy mẹ anh họ sở Bố
anh họ tiêu hai người đều chữ ghép lại
đặt tên cho anh thành một tiểu cầm thú
đấy phì lời tự chêu chọc của Tiêu sở
khiến cả ba cô gái cười nghiêng à Ai
cũng phải thừa nhận bố mẹ anh đúng là
biết cách đặt tên Chu Văn cười đến chảy
cả nước mắt cuối cùng cũng ngừng lại
được cô lau nước mắt hỏi chuyện chính
vậy anh Anh học ở Hàng Châu sao quan hệ
giữa Chu Văn và Lâm Thi khá thân thiết
nên cô muốn tìm hiểu kỹ về tiêu sở trong
mắt cô Lâm thi là người đang chạy theo
tình yêu theo đuổi một cách quá nhiệt
tình Nếu tiêu sở không đáng tin thì sao
đây tiêu sở nhìn Lâm thi thấy cô cũng mơ
hồ rõ ràng chưa kể chuyn về anh cho Chu
Văn Ừ nhưng chẳng bao lâu nữa anh sẽ là
đồng môn với các em Anh đáp thẳng thắn
không cần phải giấu diếm á Ý anh là sao
Chu Văn đầy dấu hỏi trong đầu khụ Văn
Văn Anh ấy nhỏ hơn tớ vài tháng nữa sẽ
vào trường mình học thôi Lâm thi ngại
ngùng giải thích Á Chu Văn sửng sốt ở ký
túc xá Tớ định nói rồi nhưng bị tống Vũ
cắt ngang mất Lâm thi bối dối nói Chu
Văn với đôi mắt nhỏ đầy Nghi hoặc nhớ
lại hình như đúng là vậy Thả nào lúc cô
hỏi Lâm thi cứ mang vẻ mặt khó nói hóa
ra là chị già thích Cỏ Non Ơ không đúng
chỉ hơn nhau ba tuổi đây phải gọi là nữ
hơn ba ôm vàng Ba Thước mới đúng hiểu rõ
sự thật ánh mắt Chu Văn nhìn tiêu sở
phức tạp hẳn lên chỉ một cậu nhóc mà lại
chinh phục được nữ thần của Học viện Tài
Chính thằng nhóc này không đơn giản Chu
Văn không coi thường tiêu sở vì anh nhỏ
tuổi ngược lại cô càng cảm thấy anh có
điều gì đó rất đặc biệt Nếu không Tại
sao một người như Lâm thi lại chọn anh
tuy nhiên những điều đó không phải thứ
Cô có thể hỏi ngay lúc này Chu Văn Quyết
định giữ lại trong lòng sau này sẽ tìm
cơ hội thăm dò À đúng rồi văn văn tớ đưa
số điện thoại đây nếu có chuyện gì cứ
gọi cho tớ nhé Lâm thi đột nhiên nhớ ra
vội viết số ra giấy đưa cho Chu Văn ơ
cậu có điện thoại rồi Chu Văn ngạc nhiên
không phải của tớ mượn thôi Lâm thi trả
lời Ánh mắt lướt qua chỉ sam sam theo
bản năng cô nàng ngốc này đang ăn ngon
lành môi dính đầy dầu đỏ trông chẳng
khác nào đôi môi đỏ rực quyến rũ dáng vẻ
hồn nhiên chẳng quan tâm họ đang nói gì
gọi cô ấy là đơn thuần hay Ngây Thơ đây
nhìn chì Sam Sam Lâm thi bỗng thấy cảm
xúc của mình thật phức tạp ăn xong hai
bên tách ra đi về hai hướng Chu Văn quay
lại trường còn tiêu sở Lâm Thi và chì
Sam Sam chuẩn bị về Hàng Châu trước khi
đi Chu Văn Kéo Lâm thi sang một bên dặn
dò kỹ lưỡng về việc chú ý an toàn dù ấn
tượng của cô về tiêu sở rất tốt và việc
anh từ Hàng Châu đến đây bảo vệ Lâm Thi
đã chứng minh vị trí của cô trong lòng
anh nhưng Chu Văn vẫn lo lắng À còn một
chuyện nữa Nãy tớ ngại không hỏi anh ấy
là sinh viên Hàng Châu Hai người quen
nhau thế nào Vậy chuyện này thì Lâm thi
thoáng khựng lại không biết trả lời sao
Chuyện này có hơi kỳ quặc dù cô có kể
Chu Văn cũng sẽ không tin Dù sao thì anh
ta đột nhiên xuất hiện còn ngay lập tức
nói muốn bao nuôi cô phải gọi là lãng
mạn hay là trừu tượng đây thầy Lâm thi
im lặng Chu Văn cảm thấy mình có lẽ đã
chạm vào vấn đề riêng tư nên đổi chủ đề
thôi chuyện đó tớ không hỏi nữa nhưng
còn cô gái đi cùng hai người là sao Tớ
cảm thấy mối quan hệ của bọn cậu không
bình thường đây lại là một câu hỏi nguy
hiểm Lâm thi cảm thấy như có ai đang bóc
nghẹt cổ họng mình Cuối cùng cô chỉ có
thể nặn ra một nụ cười thôi nào văn văn
cậu đừng hỏi nữa Đây là lựa chọn của tớ
tớ sẽ không hối hận lời này khiến Chu
Văn ngẩn ra Nhưng sau khi phản ứng lại
trong đầu cô như vang lên tiếng sấm rền
Lâm thi trả lời có vẻ lạc đề nhưng dường
như cũng đã trả lời tất cả nhìn theo
bóng dáng Lâm thi rời đi cùng tiêu sở và
Trì Sam Sam Chu Văn cảm thấy một sự hòa
hợp kỳ lạ trong cảnh ba người đi bên
nhau dù trong mắt cô nó thật khó chịu
nhưng có những chuyện khi không phải là
người trong cuộc cô không có tư cách
bình luận Chu Văn chỉ có thể thầm chúc
phúc cho Lâm thi H vọng l chọn của cô ấy
là đúng đắn chúng ta đi đâu thế không
phải đường đến ga tàu mà Lâm Thi nghĩ
rằng tiêu sở đi nhầm nên nhắc nhở Không
đâu anh đi mua chút đồ tiêu sở giải
thích vẻ mặt bí hiểm mua gì cơ ừm đã đến
Thượng Hải rồi anh tính mua ít tông Càng
về tôm càng là gì thế Lâm thi Ngạc nhiên
chưa từng nghe đến món này chuyện này
cũng dễ hiểu vì ở Trung Quốc tôm càng đỏ
chỉ bắt đầu trở nên phổ biến sau năm
2010 trước đó ở nhiều nơi tô càng đỏ
thường được dùng để nuôi lợn giá rẻ đến
đến mức khó tin thành phố Hàng Châu sau
này dù đã trở thành một thành phố mới
tuyến đầu nhưng ở thời điểm này chỉ là
một thành phố tuyến hai và gần như chưa
ai biết đến tôm càng tiêu sở cảm thấy
món này rất tiềm năng nhưng còn chưa
chắc chắn anh muốn mua thử một ít về bán
xem sao Nếu không bán được thì tự ăn đến
khu chợ thủy sản lớn nhất cả ba người
tìm một hồi lâu mới thấy một giă hàng
bán tôm càng đỏ khi nghe tiêu sở muốn
mua ông chủ còn không dám tin ở thời
điểm này thị trường cho món này còn chưa
phát triển nhưng chỉ vài năm sau tôm
càng đỏ sẽ trở thành vua của các món ăn
và đêm Thậm chí các trại nuôi tôm trên
cả nước cũng sẽ không đủ cung cấp lý do
tiêu sở chọn món này rất đơn giản giá rẻ
so với giá vài chục tệ Một cân ở tương
lai hiện tại chỉ bốn tệ Một cân lợi
nhuận Nghĩ thôi cũng khiến anh thèm chảy
nước miếng khác với hàu tươi cần làm tại
chỗ tôm càng đỏ có thể chế biến trước
khi bán nghĩa là anh có thể xào tôm từ
hôm trước đến tối mang đi bán khách hàng
không cần chờ mua về là ăn được ngay rất
tiện lợi Ê Sam Sam cẩn thận kẹp tay Lâm
thi vội kéo chì Sam Sam ra khi thấy cô
nàng ngốc này đang nghịch đám tôm suýt
bị kẹp tiêu sở khẽ nhếch miệng cảnh
tượng này sao cứ như hai vợ chồng dẫn
con gái lớn đi mua đồ thế này Sau một
hồi trả giá tiêu sở mua được 300 cân tôm
càng đỏ với giá 3,5 tệ mỗi cân nghe thì
có vẻ nhiều nhưng nếu bán chạy chắc chỉ
đủ cho hai ba ngày dù bán chậm cũng
không thành vấn đề tôm đông lạnh có thể
giữ được ít nhất 10 đến 15 ngày ông chủ
đóng tôm vào năm thùng xốp mỗi thùng đủ
nhẹ để dễ mang vác nhìn Năm thùng này
tiêu sở gãi đầu hình như mua hơi nhiều
đường từ Thượng Hải về Hàng Châu Sa ghê
để em giúp anh Lâm thi xách thử hai
thùng khá nặng nhưng vẫn gắng gượng được
cô định xách thêm thùng thứ ba nhưng bị
tiêu sở ngăn lại hai thùng là hết cỡ rồi
còn lại để anh khi tiêu sở định tự mình
xách cả ba thùng còn lại chì Sam Sam
bỗng bước tới ôm lấy một thùng dù là
người yếu nhất trong ba cô vẫn có thể ôm
một thùng mà không gặp khó khăn Dù sao
cũng chỉ cần xách từ chợ ra xe đoạn
đường không quá dài tiêu sở nhìn cô hỏi
lại cho chắc em ôm được chứ chì Sam Sam
gật đầu liên tục Đôi môi chu lại trông
vừa bướng bỉnh vừa đáng yêu thế là ba
người chia nhau xách năm thùng tôm tạo
nên một cảnh tượng kỳ lạ nhưng đầy hòa
hợp Á trên tàu Lâm thi bất ngờ thốt lên
một tiếng khiến cả toa tàu đồng loạt
quay sang nhìn Lâm thi đỏ mặt cúi đầu hạ
giọng hỏi tiêu sở anh cả ba chúng ta đều
ở đây rồi ai sẽ nhận hàng hàu đây yên
tâm đi tiêu sở cười khẽ trước khi đi anh
đã nghĩ đến chuyện đó nên dùng điện
thoại của chì Sam Sam Gọi cho người phụ
trách và nói rõ tình hình họ sẽ đến muộn
một chút nếu chúng ta về Quá Trễ anh sẽ
giao cho trần Bân xử lý nghe vậy Lâm thi
thở phào nhẹ nhõm Vậy thì tốt rồi tiêu
sở thầm cảm thấy may mắn vì hôm đó đã
xin được số liên lạc của người phụ trách
Nếu không đúng là sẽ Rắc Rối Còn trần
Bân dù khó liên lạc hơn nhưng anh từng
nói sẽ ở gần nhà chì Sam Sam mỗi chiều
để bảo vệ Lâm thi nên khả năng lớn vẫn
đang ở đó có lẽ vì mệt mỏi sau chuyến đi
cô nàng ngốc chì Sam Sam lên tàu chưa
bao lâu đã gục đầu lên vai tiêu sở ngủ
thiếp đi Lâm thi Chống cằm nhìn cô ấy
ngủ mà lặng lẽ suy nghĩ một lúc lâu sau
Lâm thi đột nhiên hỏi con bé này Thực ra
thích anh đúng không tiêu sở Im lặng
không phải vì muốn né tránh mà vì anh
không biết trả lời thế nào anh không
biết cuối cùng anh trả lời thật lòng con
bé này hơi ngốc rất đơn thuần không có
tâm cơ Gì Chính nó cũng không rõ thế nào
là thích Có lẽ còn chưa nhận thức được
điều đó Lâm thi cũng nặng thinh cô biết
tiêu sở nói đúng ở chì sam sam có một sự
trong trẻo và thuần khiết hiếm thấy tiêu
sở đưa tay vuốt nhẹ mái tóc của cô nàng
ngốc đang tựa vào vai mình cảm thán từ
tận đáy lòng con bé này thật ra rất hiểu
chuyện Ừm em nói nó là thiên nhiên ngốc
Cũng đúng một đứa ngốc thì làm gì có tâm
địa xấu xa chứ cả hai Lặng Lẽ Nhìn chì
Sam Sam đang say ngủ họ đều hiểu rõ hoàn
cảnh của cô ấy và Nếu xét kỹ Lâm Thi và
chì Sam Sam cũng giống như đồng loại dù
trải nghiệm khác nhau nhưng cả hai đều
là những cô gái đáng thương không được
gia đình yêu thương tiêu sở nheo mắt hít
sâu một hơi rồi Chậm rãi nói Thực ra với
con bé chuyện thích hay không thích cũng
không quá quan trọng Anh Ngừng lại một
chút rồi nói tiếp giống như một người
đang chết đuối nhìn thấy cọng rơm nó chỉ
đơn thuần theo bản năng mà bám lấy thôi
một cô gái không được yêu thương gặp một
chàng trai đặc biệt cậu ta Nhìn có vẻ
ngồ ngáo nhưng lại chưa từng thực sự làm
tổn thương cô ấy người đặc biệt đó bước
vào cuộc sống cô đơn của cô ấy và cô ấy
thăm Lam tận hưởng cảm giác được đồng
hành này chẳng cần phải là tình yêu chỉ
đơn giản như vậy thôi tiêu sở mỉm cười
hỏi ngược lại Lâm thi Thực ra em cũng
nhận ra rồi đúng không con bé không đề
phòng em chút nào Thậm chí còn coi em
như anh vậy sắc mặt Lâm thi khẽ thay đổi
cảm thấy như có gì đó chặn ở ngực khiến
cô không thở nổi Ừ với con bé em và anh
có lẽ giống như người thân vậy Lâm Thi
cười Tự giễu Đúng vậy chúng ta là người
người thân giọng tiêu sở trầm thấp nhưng
vô cùng chắc chắn khi về đến Hàng Châu
trời đã gần 7:00 tối cả nhóm nhanh chóng
đến nhà chì Sam Sam để chuẩn bị xe bán
đồ nướng chỉ có những thứ này có phải
hơi đơn điệu không Lâm thi lo lắng nhìn
vào các nguyên liệu trong tủ kính của xe
đồ nướng Đúng là hơi ít nhưng chuyện gấp
gáp mà tiêu Sở Bất Đắc Dĩ giải thích
những nguyên liệu này đều được mua cùng
lúc với tông càng đỏ ở Thượng Hải bao
gồm một khối lớn thịt cừu và một số xiên
nướng sẵn khi đến nơi trần Bân và vài
người đã đợi sẵn ông chủ hàu của anh tôi
đã nhận giúp rồi Trần Bân vừa thấy tiêu
sở liền chạy tới chào tiêu sở gật đầu
Cảm ơn cậu hôm nay tôi có việc gấp lên
Thượng Hải nên về trễ có sự hiện diện
của Trần Bân và nhóm của anh ta khu vực
này không ai dám tranh giành tiêu sở
chợt có cảm giác mình như địa chủ của
khu vực này chỉ mong sau này chiến dịch
chấn áp tội phạm Đừng tính luôn cả mình
anh nghĩ với tâm trạng phức tạp chưa đầy
một lúc sau mùi thơm từ hàu nướng tỏi và
xiên thịt cừu Lan tỏa khắp công viên
nhanh chóng thu hút khách hàng một người
đàn ông mặc quần đùi đi dép lê phong
cách đặc trưng của dân cư khu này đến
gần vừa ngửi vừa hỏi ông chủ hôm nay đến
trễ vậy Tôi cứ tưởng hôm nay không mở
hàng nữa chứ tiêu sở mỉm cười đón tiếp
hôm nay có chút việc nên đến muộn chỉ
cần trời không mưa to gió lớn Tôi chắc
chắn sẽ mở hàng vậy thì tốt quá tôi
thích nhất hàu nướng ở đây chỗ khác
không có ngon như thế này Đúng vậy hàng
này lấy không dễ đâu Nhưng ngày mai tôi
sẽ có món mới ông có thể thử mắt Vị
Khách sáng lên món mới là gì thế Ừ nhưng
không chắc ở khu này có bán chạy không
Nhưng chắc chắn là ngon tiêu sở cười Ồ
vậy thì tôi phải chờ thử xem sao làm món
gì thế tôm càng đỏ xào cay rất thơm
nhưng thịt hơi ít nếu không ăn được cay
thì hơi khó à món đó à Tôi từng ăn qua
rồi Khá ngon chỉ tội thịt ít thật Vị
Khách này quả nhiên là một tay sành ăn
đã biết món này từ trước ông chủ hôm nay
quầy của anh Hình như hơi ít đồ nhỉ Có
đủ bán không khách hàng mở tủ kính định
chọn vài món như Rau hẹ nhưng phát hiện
chỉ có vài loại rau quay về muộn quá Tôi
vừa cho người đi lấy thêm rồi nhưng
không biết có mua được nhiều không tiêu
sở bất lực giải thích anh đã Bảo Trần
Bân dẫn theo vài người mang tiền đến các
siêu thị và chợ vẫn còn mở cửa xem có gì
thì mua một ít về để bổ sung dù giá ở
siêu thị cao hơn nhưng bán theo kiểu
nướng vẫn có lãi Quan trọng là có đồ để
bán còn hơn không có gì Dĩ nhiên giờ này
vấn đề lớn nhất là độ tươi của thực phẩm
nên anh đặc biệt dạn Trần Bân không được
mua những món đã bị người khác chọn lọc
kỹ chỉ còn lại đồ dập nát trong khi tiêu
sở bận tiếp khách Lâm Thi và chì Sam Sam
đang tất bật xiên thịt cừu ở bên cạnh
trước khi đến đây cả ba đã chuẩn bị sẵn
thịt ở nhà chì Sam Sam và ướp với sốt
đặc biệt trên đường đi dù ch tự có hơi
ngược nhưng không ảnh hưởng nhiều Chỉ
làm tay hai cô dính đầy nước sốt cẩn
thận một chút đừng vì vội mà làm tay bị
xiên tiêu sở nhắc nhở trong đầu anh vẫn
nhớ cảnh chì Sam Sam lần trước bị xiên
vào tay khóc ỏa như trẻ con biết rồi
Trần Bân và nhóm của anh đã quay lại
mang theo một ít rau đã được rửa sạch
Điều này khiến tiêu sở nhìn anh với ánh
mắt tán thưởng dù bình thường có vẻ vô
dụng chỉ biết đánh nhau và chơi game
nhưng Trần Bân lại rất cẩn thận và chu
đáo tiêu sở cảm thấy Trần Bân là người
có tiềm năng để đào tạo anh gọi anh ta
lại trần Bân qua đây Xem kỹ cách tôi làm
Anh bắt đầu hướng dẫn Trần Bân cách
nướng xiên chuyến đi thượng hải lần này
khiến tiêu sở nhận ra rằng một mình anh
làm tất cả là không khả thi dù hiện tại
anh chỉ đang ở giai đoạn tích lũy vốn
ban đầu nói thẳng ra anh đang dùng sức
lao động để đổi lấy vốn khởi nghiệp
nhưng để làm được điều đó cần có những
người giúp sức tiêu sở dự định một tháng
nữa mới bắt đầu sử dụng nhóm của Trần
Bân Nhưng bây giờ anh quyết định đẩy
nhanh kế hoạch trong khi dạy Trần Bân
anh nói học cho kỹ khi cậu làm được rồi
Có thể tôi sẽ để các cậu thay tôi vài
ngày anh là ông chủ Anh nói sao cũng
được trần Bân gật đầu không hề do dự nếu
tiếp tục với tốc độ hiện tại chỉ trong
vài ngày họ có thể kiếm được vài chục
ngàn tệ số tiền này chắc chắn không chỉ
để duy chỉ một quầy đồ nướng tiền không
nên để nằm yên tiền phải sinh ra tiền
tiêu sở Quyết định mở thêm một quầy nhỏ
khác chi phí thấp hơn không cần lợi
nhuận cao chỉ cần có lãi là được Anh dự
định giao quầy này cho trần Bân và nhóm
của anh quản lý anh trình bày ý tưởng
với Trần Bân tiền vốn và kỹ thuật tôi sẽ
lo các cậu mỗi ngày mở quầy theo yêu cầu
của tôi Lợi nhận chia bốn phần các cậu
giữ 40 ph cách chia thế nào tùy cậu
Quyết định Trần bân vô cùng bất ngờ anh
không ngờ hạnh phúc lại đến sớm thế này
những người khác cũng ngỡ ngàng họ không
rõ 40 ph là bao nhiêu Nhưng tận mắt thấy
quầy đồ nướng của Tiêu sở đông khách thế
nào họ hoàn toàn tin tưởng vào khả năng
kiếm tề của anh tôi chỉ yêu cầu vài điều
thứ nhất là nghe lời thứ hai là tuân thủ
quy tắc Thời buổi này không phải cứ đánh
nhau là giải quyết được vấn đề muốn kiếm
tiền phải dùng đầu óc kiếm tiền hợp pháp
và chính đáng nhưng nếu có kẻ đỏ mắt vì
các cậu kiếm tiền muốn gây chuyện thì
cũng không được Sợ biết chưa biết rồi Cả
nhóm đồng thanh h hô làm không ít khách
hàng xung quanh giật mình nhưng ở thời
điểm này việc gặp vài gã lưu manh nhỏ
trên phố là chuyện bình thường chẳng ai
thấy lạ chỉ cần cố thêm vài ngày nữa
chúng ta sẽ không phải quá vất vả tiêu
sở nói nhỏ với Lâm Thi Lâm thi gật đầu
tỏ vẻ đồng ý khi mọi việc vào guồng tiêu
sở thở phào nhẹ nhõm dù đến muộn nhưng
nhìn hàng dài khách đứng chờ anh thầm
nghĩ chắc hôm nay doanh thu cũng không
ảnh hưởng nhiều anh để Lâm Thi và chì
Sam Sam ở lại quản quầy Còn mình quay về
nhà chì Sam Sam để xử lý tôm càng đỏ
việc sơ chế tôm khá tốn công Nếu để sau
khi dọ quầy mới làm thì sẽ mất đến dạng
sáng hơn nữa tiêu sở đoán cha mẹ mình có
thể sẽ về nhà Tối nay nên anh không thể
ở ngoài quá lâu nếu có thể anh muốn mua
tôm đã được bóc sẵn phần đuôi nhưng năm
2007 loại này rất khó tìm hiện tại chỉ
có gì thì dùng lấy Tuy sử Lý tôm nguyên
con khá phiền phức nhưng tỉ suất lợi
nhuận lại cao hơn dùng chiếc bàn trải
mua từ cửa hàng tiện lợi tiêu sở mở vòi
nước và kỳ cọ tô càng đỏ một cách kỹ
lưỡng nhưng để xử lý 300 cân tôm trong
thời gian ngắn là điều không tưởng sau
hơn một tiếng đồng hồ anh mới xử lý được
hơn 10 cân chết tiệt món này sao mà tốn
sức đến thế anh cạn lời tôm càng đỏ quả
thực rất ngon lợi nhuận cũng không thấp
Nhưng quá tốn công sức tiêu sở bắt đầu
cân nhắc từ bỏ ý định kiếm thêm bằng tôm
càng đỏ do nguồn lực con người hạn chế
nhưng anh chợt nghĩ nếu để trần Bân và
nhóm của cậu ấy cùng làm chắc sẽ nhanh
hơn anh dùng ớt gia vị 13 hương bia và
một vài nguyên liệu chuẩn bị sẵn để xào
10 cân tô càng đỏ vì sự quá cây sẽ khó
bán anh không dám cho quá nhiều ớt đồng
thời anh quyết định thử làm hai phần tôm
sốt tỏi để xem phải phản ứng của khách
sau khi xào xong Anh cho tôm vào một xô
sạch và mang ra công viên Tiện thể mua
Hai phần cơm đến giờ này anh và Lâm Thi
vẫn chưa ăn gì trong khi cô nàng ngốc
chì Sam Sam đã ăn kha khá Xên nướng mỗi
ngày lượng đồ nướng chì Sam Sam Ăn hết
cũng ngốn mất vài chục tệ Nhưng tiêu sở
chẳng để tâm Dù sao Có khi sau này cô ấy
còn là mẹ của con mình cho mẹ của con ăn
thì có gì sai không sai chút nào đến nếm
thử đi Tôi vừa làm xong tiêu sở mở nắp
xô mùi thơm nồng của Tôm càng đỏ Lan tỏa
khắp quầy anh bóc vài con tôm và hướng
dẫn Lâm thi cách ăn Nhìn đây giữ phần
đầu vặn nhẹ rồi kéo ra sau đó rút đường
chỉ đen thế là có thể ăn anh đút tôm cho
Lâm thi cô nhai thử mắt sáng lên Ngon
quá tiêu sở gật đầu món này ở thời kỳ
sau nổi tiếng là vua của ẩm thực đường
phố chắc chắn phải có lý do dù ít thịt
nhưng hương vị không cần bàn cãi nhiều
người nghĩ ăn tôm càng đỏ chỉ là ăn gia
vị nhưng thực tế nếu áp dụng cùng cách
chế biến cho loại tôm khác vị lại không
ngon bằng cô nàng ngốc chì Sam Sam không
chịu thua vội vàng đòi tiêu sở đút tôm
cho mình không còn cách nào khác anh
phải bóc vài con đút cho cô ấy được rồi
Em đã biết cách bóc rồi tự làm mà ăn đi
hai người ăn cơm trước đi Tôi quay lại
trong quầy tiêu sở để lại quầy cho Lâm
Thi và chì Sam Sam hai cô ôm xô tôm ăn
đến nỗi không dừng được cả hai vừa ăn
vừa suýt xoa vì cay nhưng càng cay lại
càng muốn ăn như mọi khi hai cô gái này
trở thành quảng cáo sống cho món tôm
càng đỏ khách hàng đứng xếp hàng Ngửi
mùi thơm đã lâu nước miếng không ngừng
chảy một người không nhịn được liền hỏi
ông chủ tôm này không định bán sao tiêu
sở ngẩn ra một một chút rồi đáp có thể
bán nhưng tôi còn chưa định giá dự kiến
mai mới bắt đầu vậy giá khoảng bao nhiêu
ước chừng 20 đến 30 tệ Một phần khoảng
mười mấy con tiêu sở ước tính nghe cũng
được mà những người hỏi không thấy giá
này đắt tiêu sở cũng hiểu được thứ nhất
hiện tại tông càng đỏ chưa phổ biến thứ
hai hàng châu là thành phố có mức sống
cao thêm nữa tông càng đỏ trông khá to
nên số lượng mười mấy con nghe có vẻ
nhiều thực tế khi ăn Họ sẽ nhận ra phần
ăn được chẳng bao nhiêu muốn no bụng có
lẽ phải ăn vài cân
cuối cùng sô tông càng đỏ không cần định
giá cũng bị khách tranh nhau mua hết để
dễ bán tiêu sở tạm thời đưa ra mức giá
một tệ mỗi con giá này hơi thấp ngày mai
chắc chắn sẽ không giữ nguyên đâu anh
giải thích khách hàng cũng tỏ ra hiểu và
đồng ý thử vài con đi tiêu sở đưa Trần
Bân và nhóm của anh vài con tôm nhóm
Trần Bân đã quan sát từ lâu rất tò mò vì
mùi thơm quá hấp dẫn đến khi ăn thử họ
thực sự bị chinh phục ông chủ với Hương
vị thế này chắc chắn sẽ bán chạy Trần
Bân không nhịn được mà khen ngợi tiêu sở
thở dài
Đúng là món này dễ bán nhưng làm lại
không dễ chút nào tôi đang tính nhờ các
cậu giúp xử lý đấy chuyện nhỏ Trần Bân
lập tức đồng ý với 300 cân tôm Nếu cả
nhóm cùng làm chỉ cần hai tiếng là xong
Tuy việc xào tôm khá đơn giản nhưng xử
lý tôm trước đó lại rất mất công ở nhà
Trì sam sam có một chiếc tủ đông lớn nên
tiêu sở để nhóm Trần Bân rửa xong rồi
cho vào đó để đông lạnh anh dẫn nhóm
Trần Bân quay lại nhà Trì Sam Sam lấy
hết số tôm còn lại và dặn dò rửa được
bao nhiêu thì rửa xong việc mang trả lại
sau khi dọn quầy Trần Bân rất nghe lời
dẫn người đi làm ngay còn tiêu sở thì
trở về quầy nướng để làm nốt phần việc
còn lại đến 11:30 anh mang số tôm đã
được rửa sạch quay lại nhà chì Sam X khi
đếm doanh thu trong ngày cả ba người đều
sững sờ dù đã tính thêm doanh thu từ tôm
càng đỏ nhưng số tiền hôm nay lại gần
như bằng hôm qua chuyện này thật kỳ lạ
ngay cả tiêu sở cũng ngơ ngác Có lẽ do
danh tiếng của hàu nướng đã lan rộng thu
hút nhiều khách mới Lâm thi thử phân
tích thực tế dù chúng ta đến trễ hơn
nhưng giờ cao điểm vẫn là sau 8:00 tối
nghe cũng có lý tiêu sở chống cằm suy
nghĩ một lúc rồi gật đầu nhưng tôm càng
đỏ thật sự nên bán chứ dù ngon nhưng ít
thịt quá ngoài phần thịt ở bụng còn lại
như càng chân đều gần như chẳng có gì
Lâm thi hơi lo lắng tiêu sở cười lớn sự
nghi ngờ này không ít nhà hàng từng có
nhưng cuối cùng họ đều bị sự thật đánh
bại chờ Xem bán thì chắc chắn sẽ bán
được nhưng đúng là rất tốn sức anh giải
thích Nếu khách hàng phản hồi tốt thì
nhờ nhóm Trần Bân hỗ trợ nếu không bỏ
cũng được Lâm thi gật đầu đồng ý khi
nghe vậy khi chuẩn bị về nhà Lâm thi
theo thói quen đi cùng tiêu sở nhưng anh
nhắc cô hôm nay em ở lại nhà chì Sam Sam
đi bố mẹ anh chắc chắn sẽ về à cả Lâm
thi lẫn chì Sam Sam đều giật mình rời
khỏi nhà chì Sam Sam tiêu sở không về
thẳng nhà mà Đến Tìm Trần Bân Lúc Đó
Trần Bân Đang xử lý số tôm còn lại ở sân
sau của một quả nét khi tiêu Sở đến hơn
100 cân cuối cùng đã gần xong quả thật
nhiều người làm vẫn là tốt nhất ông chủ
Anh đến rồi Trần Bân cười Chào tiêu sở
gật đầu xong thì để tạm ở tủ đông của
ông chủ quán nét đưa họ vài chục tệ đừng
làm phiền vợ chồng bà chủ quán ăn khuya
Họ ngủ rồi Không cần đâu Nhà tôi còn chỗ
trong tủ lạnh tôi mang về được trần Bân
vội đáp tiêu sở không phản đối chỉ gật
đầu đồng ý thực ra anh chỉ muốn đề phòng
một chút dù Trần Bân có vẻ đáng tin
nhưng nhóm dưới quyền anh ta Đa phần là
những kẻ thiếu tầm nhìn không phải ai
cũng đáng tin cậy muốn chọn ra những
người thật sự có thể đào tạo và tin
tưởng cần có thời gian sau khi sắp xếp
xong cho trần Bân tiêu sở quay về nhà
quả nhiên khi đến dưới lầu anh thấy đèn
nhà mình vẫn sáng bố bố anh đã trở về
khi bước vào anh thấy ông đang xem tivi
thằng nhóc Sao về trễ vậy giọng bố anh
nghe có vẻ trách móc nhưng khuôn mặt lại
đầy vẻ yêu thương nghe tiếng bố tiêu sở
khựng lại đây là lần đầu tiên kể từ khi
tái sinh anh gặp lại bố mình khác với
hơn 10 năm sau ở kiếp trước mái tóc của
bố anh giờ đây chưa có nhiều sợi bạc dù
cảm thấy bồi hồi nhưng anh không có quá
nhiều cảm xúc mãnh liệt có lẽ vì trong
kiếp trước anh không mang nhiều tiếc
nuối về gia đình dù đã trải qua nhiều
khó khăn nhưng cuối cùng anh vẫn trở
thành niềm tự hào của bố mẹ tiêu sở nhớ
rõ số vốn khởi nghiệp ban đầu của anh
đều là do bố cho thậm chí khi sự nghiệp
anh gặp khó khăn Bố đã lén mang toàn bộ
tiền tiết kiệm ra để giúp anh vượt qua
nghĩ đến đây anh mỉm cười bố à Sao bố
lại nỡ về nhà thế cái thằng nhóc này nói
gì kỳ vậy Nhà mình chẳng lẽ tôi không
được về bố anh tỏ vẻ nghiêm nghị nhưng
lại cố giấu nụ cười hai bố con vừa nói
được vài câu thì mẹ anh từ trong phòng
bước ra ôm trầm lấy anh Con trai có nhớ
mẹ không không câu trả lời cứng rắn của
anh khiến mẹ tức giận vò rối tóc anh
không khí gia đình luôn rất hòa thuận
nếu không có sự ủng hộ của bố mẹ kiếp
trước anh sẽ chẳng thể có cơ hội khởi
nghiệp thành công con ăn tối trưa có đói
không mẹ anh bà sở thanh từ nhỏ đã rất
cưng chiều anh con ăn rồi muộn rồi con
đi tắm rồi ngủ đây Anh nhanh chóng
chuyển chủ đề trong ký ức của Tiêu sở
Anh không nhớ rõ từ khi nào những lần
gặp bố mẹ bắt đầu thưa thớt vì để lo chi
phí cho gia đình bố anh đã từ chức khỏi
công ty quốc doanh mở một quán ăn nhỏ dù
vất vả hơn nhưng thu nhập từ quán ăn cao
hơn nhiều nếu ở công ty quốc doanh mỗi
tháng ông chỉ kiếm được khoảng 5000 tệ
trong khi đó lợi nhuận dòng từ quán ăn
có thể vượt 20.000 tệ mỗi tháng dẫu vậy
khoản tiền này vẫn kém xa so với những
gì tiêu sở kiếm được gần đây Tất nhiên
những chuyện này anh vẫn chưa thể nói
cho bố mẹ biết dù kiếm được nhiều tiền
thế nào cha mẹ chắc chắn sẽ yêu cầu tiêu
Sở tập trung vào việc học chuyện kiếm
tiền để sau khi tốt nghiệp hãng tính đây
là suy nghĩ phổ biến của hầu hết các bậc
phụ huynh Tuy nhiên đó chỉ là trong
tưởng tượng sự thật là cơ hội không bao
giờ chờ đợi ai những cơn gió lớn trên
thị trường sẽ không dừng lại để đợi bạn
sẵn sàng nếu bạn chờ đến khi mọi thứ đã
ổn định để bắt đầu thì mọi chuyện đã quá
muộn sau khi rửa mặt xong cha anh bất
ngờ hỏi này thằng nhóc mày đang hẹn hò
phải không một câu hỏi làm tiêu sở sững
sờ tự hỏi liệu có gì đó không đúng Đợi
đã kiếp trước mãi lâu sau cha anh mới
biết chuyện anh hẹn hò làm sao Bây giờ
ông lại biết được tiêu sở nghĩ ngay đến
chuyện có thể là hiệu ứng cánh bướm của
việc anh tái sinh anh cho rằng cha đang
nói đến Trịnh Gia Di vì kiếp trước anh
và Trịnh Gia Di đã hẹn hò hơn một năm
trước khi cha mẹ biết chẳng lẽ đây là
một biến cố do việc anh tái sinh gây ra
anh giữ vẻ mặt bình tĩnh hỏi cha cha
nghe chuyện này từ đâu cha anh không
giấu diếm đáp là con bé Tiểu Dung nói
chiều nay ở quán tiêu sở nhíu mày tiểu
dung hay tiêu Hữu Dung là em họ của anh
con gái của chú Tiêu Cô đang học ở
trường trung học Lục Trung và thường
xuyên ghé quán ăn của cha anh do trường
gần đó Nhưng làm sao cô bé biết được
chuyện này anh chưa từng Kể gì với cô ấy
về việc anh theo đuổi Trịnh Gia Di ngay
cả ở kiếp trước hơn nữa Sau Khi Tái Sinh
anh đã cắt đứt mọi liên hệ với Trịnh Gia
Di Vậy thì làm sa sao cô bé biết được có
gì đó không đúng anh thầm nghĩ nhưng vẫn
giữ bình tĩnh con gái Chú nói gì mà cha
tin ngay thế cha anh nhún vai chính vì
không chắc nên mới hỏi mày nếu Tao tin
rồi cò hỏi làm gì ông tiếp tục giải
thích con bé Bảo sáng nọ trên đường đến
trường nó thấy mày và một cô gái bước ra
từ khách sạn tình nhân nhưng nó cũng
không dám chắc mình nhìn đúng tiêu sở
cảm thấy như tim mình trùng xuống chết
tiệt lại là hôm nó chuyện anh và chì Sam
Sam ở khách sạn bị em họ nhìn thấy Ư anh
cạn lời đây không phải hiệu ứng cánh
bướm nữa mà là một cơn lốc xoáy dù vậy
tiêu sở vẫn giữ bình tĩnh hỏi ngược lại
nếu con bảo đó không phải là con cha có
tin không cha anh nhìn chằm chằm vào mắt
anh hồi lâu Sau đó bật cười tin tao mà
Tin mày chắc tiêu sở cảm thấy nghi ngờ
cuộc sống không lẽ Cha mất niềm tin vào
con trai mình đến thế sao dù đã che giấu
được chuyện anh vẫn thấy lòng mình bị
tổn thương nghiêm trọng về lại phòng
mình anh chẳng buồn nói thêm gì với cha
đau đau quá tại nhà chì Sam Sam hai cô
gái chì Sam Sam và Lâm Thi đang cùng tắm
nhìn bề ngoài ng mối quan hệ của họ
trông rất thân thiết thực tế điều này
chủ yếu vì chì Sam Sam quá đơn thuần
không có tâm cơ gì đối mặt với một cô
gái ngốc nghếch nhưng vô hại như vậy Lâm
thi không nỡ bắt nạt cô lúc này Lâm Thi
đang giúp chì Sam Sam kỳ lưng quá thoải
mái chì Sam Sam lim dim suýt ngủ gật
thấy cảnh này Lâm thi chỉ biết lắc đầu
nhẹ nhàng gọi dậy đi Sam Sam dậy nào đợi
đến khi kỳ sạch sẽ ch Sam Sam mới lơ mơ
mở mắt cô đưa tay sờ lên lưng mình lẩm
bẩm xong rồi nghe vậy Lâm thi không nhịn
được cười chị đã kỳ sạch như thế làm sao
không sạch được chứ Ồ ánh mắt chì Sam
Sam đầy mơ hồ sau đó nhỏ giọng nói trước
đây em toàn tự tắm không với tới lưng
được Em có thể dùng khăn kỳ dài cũng tạm
được Lâm Thi hướng dẫn chì Sam Sam
nghiêm túc Suy nghĩ về lời khuyên của cô
qua những ngày tiếp xúc Lâm thi dần nhận
ra chỉ Sam Sam Đúng là một cô gái ngốc
tự nhiên có lẽ do mất mẹ từ nhỏ cha và
mẹ kế không quan tâm nên cô Thiếu đi
những kiến thức cơ bản trong cuộc sống
khi Lâm thi tự tắm chì Sam Sam lại chăm
chú nhìn cô không rời mắt khiến cô có
chút ngượng ngùng em nhìn gì thế Lâm thi
dò hỏi kỳ lưng chì Sam Sam Ngư ngác đáp
chẳng phải đã sạch rồi sao Lâm thi theo
phản xạ hỏi lại ồ Lâm Thi có chút ngờ
vực nhưng nhanh chóng nhận ra em muốn
giúp chị kỳ lưng à chị Sam Sam gật đầu
Ừm Lâm thi vừa buồn cười vừa bất lực cảm
thấy giao tiếp với cô nàng này đôi khi
thật khó khăn nhưng lại không thể ghét
được cô được Em giúp chị kỳ nói xong Lâm
thi xoay người để lộ tấm lưng của mình
dù động tác còn vụng về chì Sam Sam lại
làm rất chăm chị chỉ sau khi tắm xong đã
gần 1:00 sáng em không đi nghỉ sao Lâm
thi thấy chì Sam Sam nằm dài trên ghế
sofa bật tivi lên xem liền hỏi em ngủ ở
đây hả Lâm thi sững sờ nhíu mày ngủ ở
đây há Ừm Lâm thi không hiểu hỏi tiếp
sao không về phòng mà ngủ lúc này Tivi
phát lên giọng Quảng Đông đặc trưng của
Lưu Đức Hoa chất lượng vàng dựng nên
thiên hạ Đây là một trong những quảng
cáo điện thoại kinh điển của thời kỳ này
giúp Johnny từng ngồi vững trên ngôi đầu
bảng trong ngành điện thoại di động nội
địa chỉ tiếc r khi thời đại smartphone
bùng nổ Ji đã bị loại khỏi cuộc chơi một
mình sợ lắm chì Sam Sam chỉ vào tivi Nói
nhỏ nghe thấy âm thanh sẽ không sợ nữa
trong khoảnh khắc đó Lâm thi cảm thấy
như có gì đó nhói lên trong tim cô không
kìm được mà ôm chặt lấy cô nàng ngốc
nghếch này chì Sam Sam cảm nhận được lực
ôm rất lớn đến mức cô gần như không thở
nổi cố gắng vùng vẫy nhưng Lâm thi ôm
quá chặt khiến cô đành từ bỏ Hôm nay em
đến tìm Chị cảm ơn em Lâm thi thì thầm
vàoo tai chì Sam Sam lời cảm ơn xuất
phát từ tận đáy lòng chì Sam Sam không
biết phải đáp lại thế nào Một Mình Cô đã
cô độc quá lâu đến mức không biết cách
phản ứng trước lòng tốt của người khác
vậy nên cô chỉ theo bản năng nhẹ nhàng
ôm lại Lâm thi hai người phụ nữ dù xuất
thân khác nhau nhưng đều có số phận đau
khổ tương tự dựa vào nhau như đang an ủi
và chữa lành vết thương cho nhau Có lẽ
đây chính là sức hút giữa những người
Đồng cảnh ngộ sự do Thoa giữa tiêu sở và
hai người phụ nữ này không phải không có
lý do về sau chị và anh ấy sẽ luôn ở bên
em khi nói câu này lòng Lâm thi hơi rối
bời mặt cô đỏ bừng vì ngượng ngùng dù gì
nói những lời như thế với một cô gái
khác thật sự khiến cô xấu hổ Ừm có lẽ vì
ngốc nghếch hoặc có lẽ chẳng hiểu ý của
Lâm thi chì Sam Sam chỉ gật đầu một cách
ngây ngô Thực ra Lâm thi muốn hỏi liệu
chì sam sam có thích tiêu sở không nhưng
cuối cùng lại không thể mở miệng trong
suy nghĩ của cô câu hỏi này dường như
không có ý nghĩa gì Dù sao cô đã đưa ra
quyết định Chẳng phải sao vậy thì có ý
nghĩa gì chứ hơn nữa có lẽ đúng như lời
tiêu sở nói bản thân chỉ Sam Sam cũng
không biết cảm giác đó là gì Cô chỉ như
một người đang chìm giữ biển bám víu
vàoo một cọng rơm theo bản năng mà thôi
cuối cùng chì Sam Sam ngủ thiếp đi trong
vòng tay của Lâm thi nhìn cô gái ngốc
nghếch đã ngủ say trong lòng mình Lâm
thi Chỉ biết cảm thấy đau đầu dù chì Sam
Sam nhỏ hơn cô ba tuổi nhưng vóc dáng
của cô lại trông lớn hơn rất nhiều Đúng
là một mỹ nhân to xác Lâm thi lén thở
dài trong lòng vừa nghĩ vừa tự nhủ làm
khó tôi quá rồi cô tốn không ít sức mới
có thể bế Trì Sam Sam vào phòng ngủ cô
nàng này ngủ say như chết chẳng hề động
đậy có lẽ đây là lần cô ngủ ngon nhất
trong nhiều năm ngoài lần ở khách sạn
với tiêu sở trước khi đến Hàng Châu cùng
tiêu sở Lâm thi sống trong sự lo âu mỗi
ngày người ta nói điều tuyệt vọng nhất
là một tương lai có thể nhìn thấu hoặc
một tương lai hoàn toàn mờ mịt nhưng
trong thế giới của Lâm thi cô không thể
nhìn thấy tương lai bởi vì tương lai của
cô đã quá rõ ràng sự tuyệt vọng đó khiến
tinh thần cô saa sút giấc ngủ ít ỏi và
đầy ác mộng và rồi một chàng trai trẻ
xuất hiện nói muốn bao nuôi cô như một
tia sáng chàng trai đã phá vỡ tương lai
đầy tuyệt vọng của cô vậy nên cô đã giao
tất cả cho tiêu sở nói như vậy chẳng
phải chỉ Sam Sam mà ngay cả Lâm thi cũng
như vậy sao cô cũng giống như một người
đang chìm dưới nước thấy cọng rơm nhỏ
nhoi thì theo bản năng bám lấy dù chỉ là
một tia hy vọng mong manh cô cũng muốn
thoát khỏi tương lai tuyệt vọng thoát
khỏi vực sâu của cuộc đời vì vậy tối hôm
đó Lâm thi cũng ngủ rất sâu rất yên mình
đến Hàng Châu Lâm thi cảm giác như mình
đã thoát khỏi ngôi nhà mang đến cho cô
sự tuyệt vọng dù ở đây Cô không có nhà
nhưng lại cảm thấy như đang ở nhà câu
nói của Tiêu sở chúng ta là gia đình với
cô chính là lời tỏ tình ngọt ngào nhất
sáng hôm sau tiêu sở kéo thân thể mệt
mỏi chuẩn bị đến trường nhưng bị cha anh
ông Tiêu chặn lại không phải các con
được nghỉ hè rồi sao cha anh nghi ngờ
hỏi tiêu sở vừa rửa mặt vừa trả lời theo
bản năng nghỉ hè Chắc cũng sắp rồi Vậy à
Ông Tiêu gãi cằm vẻ trầm ngâm tiêu sở có
chút nghi hoặc cha định nói gì thế cha
Hôm nay là thứ Bảy hả chì Sam Sam ngơ
ngác nhìn trần nhà trong phòng mình bộ
não vốn không đủ dùng của cô giờ đây
hoàn toàn trống rỗng cô dường như đang
cố nhớ lại làm thế nào mình về phòng tối
qua hoặc đang hồi tưởng lại cảm giác ấm
áp và dịu dàng từ vòng tay của Lâm thi
giống như lúc mẹ cô còn sống nếu tiêu sở
biết được suy nghĩ này anh chắc chắn sẽ
nói Ôi trời cô thật sự nghĩ mình là con
gái của cô ấy đấy hả Một lúc sau chuông
báo thức vang lên Lâm thi cũng bị đánh
thức bởi âm thanh nó cô dụi mắt hỏi chì
Sam Sam em sắp đi học à ừm hai người
miễn cưỡng tách ra không chỉ chì Sam Sam
cảm thấy lưu luyến mà ngay cả Lâm thi
cũng có chút không muốn rời xa mối quan
hệ có phần kỳ lạ này chì Sam Sam đã cô
đơn quá lâu Cô muốn có ai đó để dựa vào
mà Lâm thi nào có khác gì tiêu sở có thể
được xem là chỗ dựa nhưng giữa nam và nữ
vẫn có sự khác biệt nhất định đặc biệt
khi họ chưa thể danh chính ngôn thuận là
một gia đình có thể nói mối quan hệ của
ba người họ giống như đang cứu dỗi lẫn
nhau ngày càng trở nên phức tạp trong
khi cô nàng ngốc chì Sam Sam vừa lề mề
rửa mặt vừa thay đổ chuẩn bị ra ngoài
đến trường thì cửa đột nhiên mở ra tiêu
sở bước vào mang theo ba phần bữa sáng
vừa đi vừa lẩm bẩm thật là hôm qua không
đến trường Tôi quên mất Hôm nay là thứ
bảy không cần đi học vậy mà lại dậy sớm
hả chì Sam Sam lúc này đã mang xong một
chiếc giày sững sờ đứng yên có vẻ như cô
đang cố gắng xác minh tính xác thực
trong lời nói của Tiêu sở Nhưng cô càng
nghĩ càng mơ hồ những ngày qua toàn bộ
tâm trí của cô đều dồn vào con chó tiêu
sở làm gì còn chỗ để nghĩ chuyện khác
thì ra hôm nay các em không phải đi học
sao Lâm thi từ phòng vệ sinh Bước ra
ngạc nhiên hỏi Sam Sam cũng nghĩ hôm nay
phải đến trường hai em thật sự ăn ý đấy
nghe vậy tiêu sở cũng khựng lại quay
sang nhìn chì Sam Sam cô đã đi xong một
chiếc giày rõ ràng là đang chuẩn bị ra
ngoài bầu không khí trở nên Hơi ngượng
ngập tiêu sở hắng giọng thôi nào Ăn sáng
trước đi Tôi Tiện đường mua đấy Thực ra
khi biết được Hôm nay là ngày nghỉ anh
đã nghĩ đến chuyện quay lại ngủ tiếp
nhưng sau đó anh quyết định tận dụng hai
ngày nghỉ để chuẩn bị mở rộng thêm nguồn
thu nhập ba người ngồi xuống ăn sáng vừa
ăn vừa trò chuyện bữa sáng với sữa độ
nành và bánh kẹt thịt được coi là cao
cấp trong thời đó sau khi ăn no Họ cùng
nhau ra ngoài lần này tiêu sở dẫn hai cô
gái đến quán nét nơi trần Bân đang cùng
bạn bè chơi game thâu đềm Trần Bân gọi
và người đi theo tôi tiêu sở nói với anh
hôm nay tôi được nghỉ nhưng dịp này
chúng ta lập một quầy hàng mới mắt Trần
Bân sáng lên mới hôm qua anh vừa nghe
Ông chủ nói kế hoạch này Hôm nay đã bắt
đầu thực hiện ông chủ này đúng là thần
tốc không trần trừ Trần Bân lập tức Gọi
vài người thân tín đi theo tiêu sở những
người quen của Trần Bân trong quán nét
đều ngơ ngác nhìn nhau vừa rồi người đó
gọi Trần Bân là Bân ca Bân tử hà có
người ngạc nhiên hỏi vẻ mặt không thể
tin nổi ngay lập tức một người dành
chuyện chen vào kể lại những gì mình
biết nghe nói gần đây Trần Bân nhận một
người làm đại ca người này còn nhỏ tuổi
hơn anh ấy chắc chính là người vừa rồi
cái gì thật sao những người vừa rời quán
nét đều không tin nổi chỉ có người dành
chuyện là trông rất tự tin anh ta chắc
nịch nói nếu trước đây tôi cũng nghi ngờ
thì vừa rồi nhìn thấy người đó tôi tin
chắc điều này là thật lời nói của anh ta
ngay lập tức khiến mọi người tò mò Ý cậu
là sao các cậu có thấy hai cô gái đi
cùng anh ta không vừa nhắc đến điều này
mọi người lập tức tỉnh táo hẳn vội vàng
gật đầu thấy rồi Quá đẹp luôn người D
chuyện cười nhạt Đúng thế có thể dẫn
theo hai cô gái cấp bậc như vậy các cậu
nghĩ là người bình thường sao Còn giờ
này không chừng họ vừa vui vẻ cả đêm với
hai cô ấy đấy mọi người lập tức vỡ lẽ
giống như vừa được khai sáng nếu không
nhờ người này nhắc nhở họ thực sự chưa
nghĩ đến hướng đó vì nhóm người khá đông
nên việc bắt taxi lại rẻ như đi xe buýt
tiêu sở gọi một chiếc taxi dặn Trần Bân
và đồng bọn tự gọi thêm một chiếc để đi
theo chỉ mất chưa đầy nă phút Họ đã đến
nơi tiêu Sở chuẩn bị thuê xe bán đồ ăn
lần này anh dự định mua một chiếc xe lưu
động nhỏ chuyên dùng để bán đồ chiên rán
Tuy rằng cửa hàng cố định sẽ ổn định hơn
nhưng vì chi phí và nguồn khách hàng
Hiện tại anh chỉ có thể bắt đầu bằng xe
lưu động đúng vậy điều mà tiêu sở thiếu
nhất lúc này chính là tiền mặt anh cần
sử dụng phương pháp Quả Cầu Tuyết để số
tiền nhỏ dần lăn thành một dòng tiền lớn
giai đoạn này là giai đoạn tích lũy vốn
ban đầu vì thế anh chỉ có thể làm những
công việc chắc chắn không lỗ và lựa chọn
đó chính là dịch vụ ăn uống sau khi mặc
cả với chủ xe một lúc lâu tiêu sở Thành
Công giảm giá chiếc xe xuống gần một nửa
Nhìn vẻ mặt tiếc nuối của ông chủ tiêu
sở cười tươi ông chủ cứ nghĩ thế này tôi
làm ăn phát đạt sau này chắc chắn sẽ mua
thêm vài chiếc nữa Từ chỗ ông đấy ông
chủ nhìn nhóm người đi theo tiêu sở bắt
đầu suy nghĩ nghiêm túc đúng như anh nói
trông cậu thanh niên này rất có trí lớn
công việc này tuy vất vả nhưng không
phải ai cũng chịu làm tiêu sở lại sẵn
sàng chịu khổ vậy thì chắc chắn sự
nghiệp của anh sẽ ngày càng phát triển
nghĩ thế ông chủ không khỏi tin tưởng
vào chiếc bánh vẽ mà tiêu sở vừa vẽ ra
anh định làm gì nữa đây Lâm thi tò mò
hỏi bắt đầu với gà rán sau đó tùy tình
hình sẽ bổ sung thêm các món chiên khác
tiêu sở giải thích chiếc xe này chỉ là
bước đệm về lâu dài chắc chắn phải thuê
cửa hàng cố định để làm Dĩ nhiên đó cũng
chỉ là bánh vẽ Giá bất động sản ở Hàng
Châu vốn đắt đỏ thuê mặt bằng cũng không
rẻ với tình hình hiện tại thuê cửa hàng
là không khả thi nhưng hàng châu rất lớn
và gà rắn không yêu cầu kỹ thuật quá cao
Nếu kinh doanh tốt Anh dự định sẽ mở
thêm nhiều xe lưu động nữa những nơi có
lượng khách lớn như công viên điểm du
lịch trường học đều có thể mang lại
doanh thu đáng kể chỉ sau vài tháng bởi
vì trong thời điểm này trước khi khi
ngành giao đồ ăn nổi lên kinh tế vìa hè
vẫn đang là vua Thực ra tiêu sở muốn đi
theo con đường của gà dán reng xin dù
thị trường Sau này dần bão hòa nhưng chỉ
cần đạt quy mô lớn vẫn có thể tạo ra
doanh thu hàng chục đến hàng trăm triệu
nhân dân tệ Tuy nhiên Anh không nghĩ
mình hiện tại có thể cạnh tranh với Gin
một thương hiệu đã bắt đầu có dấu hiệu
nổi lên từ năm 2007 để một thương hiệu
lớn mạnh cần mở rộng cửa hàng khắp các
tỉnh thành thậm chí đến cả những thị
trấn xa xôi nhưng để đạt được điều đó
gen xin dựa vào nguồn vốn khổng lồ từ
các nhà đầu tư còn tiêu sở hiện tại chỉ
là một cá nhân cách vốn lớn đến cả nghìn
dặm vì vậy anh quyết định chọn một hướng
đi khác sử dụng xe lưu động để chiếm
lĩnh thị trường vỉa hè ở hàng châu dùng
chất lượng và danh tiếng để xây dựng uy
tín khi vốn đủ mạnh sẽ chuyển sang thuê
mặt bằng cố định và mở rộng sang các khu
vực lân cận Anh không có ý định làm đến
quy mô toàn quốc vì điều đó không thực
tế ngay cả reng xin ở kiếp trước để mở
rộng khắp cả nước cũng phải dựa vào mô
hình nhượng quyền món gà rán không có
bất kỳ giào cản kỹ thuật nào rất dễ bị
sao chép một khi có người kiếm được tiền
sẽ có hàng loạt cửa hàng gà dán mọc lên
nhưng cuối cùng chỉ có một vài thương
hiệu trụ lại do đó thay vì mơ mộng về
thị trường toàn quốc tiêu sở chọn cách
tập trung Khai Thác sâu một khu vực nhỏ
món này luôn có người ăn dù là 10 năm
sau cũng vậy tiêu sở dự định xây dựng
một thương hiệu trước tiên để cá kiếm
doanh thu sau đó chờ các công ty đầu tư
tìm đến anh sẽ cân nhắc chuyện gọi vốn
hoặc bán lại đến lúc đó lừa tiền xong
anh sẽ rút lui Bởi lẽ mục tiêu lớn nhất
của anh không phải là ngành ăn uống mà
là làm một phi vụ lớn trong ngành
internet internet là một ngành đốt tiền
để tạo ra thị trườngng ngược lại ngành
ăn uống là nơi tạo ra tiền ổn định nhất
và nhanh nhất vì thế tiêu sở cần sử dụng
lợi nhuận từ ngành ăn uống để cung cấp
vốn cho giấc mơ internet của mình ở kiếp
trước tiêu sở từng khởi nghiệp trong
ngành internet nên anh hiểu rất rõ về nó
không giống như những câu chuyện ngôn
tình thành công nơi các công ty internet
kiếm tiền ngay lập tức thực tế là hầu
hết các công ty khởi nghiệp trong ngành
này phải chịu cảnh đốt tiền trong thời
gian dài có thể lên đến hàng Năm thậm
chí hàng chục năm tiền đến từ đâu Thực
chất Đây là một trò chơi của tư bản tư
bản cạnh tranh với nhau đốt tiền để mở
rộng thị tr trường sau đó lật bàn đẩy
những người chơi nhỏ không có vốn ra
khỏi cuộc chơi tiếp theo họ kiếm lời từ
việc cắt cổ phiếu gọi vốn và thu lợi từ
người dùng từng bước bù đắp những khoản
lỗ trước đó Đây chính là trò chơi người
Thắng ăn tất cả tiêu sở đặt mục tiêu trở
thành người thắng cuộc trong trò chơi
này nhân dịp đi cùng Trần Bân và nhóm
của anh ta tiêu Sở tiện tay mua nguyên
liệu cho buổi bán hàng tối nay buổi sáng
thực phẩm tươi hơn và có nhiều lựa chọn
hơn sau khi mua xong tiêu sở cùng Lâm
Thi và chì Sam Sam về trước còn trầ Bân
dẫn nhóm của mình đưa xe hàng mới mua về
nhà anh ta sở Quyết định dành cả ngày
nghỉ này để chế biến toàn bộ số tô càng
còn lại anh dẫn Trần Bân vào nhà của chì
Sam Sam nơi nội thất sang trọng đến mức
khiến trần Bân không thể rời mắt cậu
ghen tỵ không tiêu sở cười hỏi ghen tị
chứ trần Bân thành thật đáp Nhưng tôi
biết đời này mình chẳng có hy vọng gì
nghe vậy tiêu sở phán thẳng Đúng vậy cậu
rất biết thân biết phận câu nói khiến
trần Bân vừa buồn cười vừa bất lực ông
chủ à Anh không thể vẽ cho tôi một chiếc
bánh lớn để tôi vui sao tiêu sở không
trả lời chỉ cười nhẹ cậu nghĩ tôi sẽ
giống mấy nhà tư bản kia bảo cậu rằng
chỉ cần cố gắng thì cậu sẽ có tất cả sao
Trần Bân bị Nói trúng tim đen xấu hổ gãi
mũi thực tế anh ta không phải người mưu
mô Nếu không Đã không chọn quay đầu làm
lại cuộc đời nói những điều viển vông
chẳng có ý nghĩa gì những gì nắm trong
tay mới là thật tiêu sở nghiêm túc nhìn
Trần Bân có những thứ không thuộc về cậu
nhưng cũng có những thứ Cậu có thể nắm
bắt được trần Bân ngẫm nghĩ dường như
hiểu ra điều gì đó sau đó tiêu sở dùng
thịt ức gà và một số gia vị để hướng dẫn
Trần Bân cách làm gà rán Do chưa quen mẻ
gà đầu tiên bị rán hơi quá lửa nhìn
không được đẹp mắt nhưng vị thì ngon lắm
tiêu sở tự tin cho rằng hương vị còn
vượt xa cả gà rán reng xin anh bắt đầu
hướng dẫn công đoạn là như vậy tôi giao
việc này cho cậu trong quá trình bán
hàng hãy thu thập dữ liệu cụ thể cho tôi
nhiệt độ dầu thời gian rán độ dày của
bột lượng gia vị chính xác đến từng gam
khi Trần Bân hiểu rõ nhiệm vụ anh nghe
mà máu nóng sôi trào Đợi khi cậu hoàn
thiện quy trình chúng ta sẽ mở cửa hàng
khắp Hàng Châu Trần Bân hào hứng quay
lại nhà để nghiên cứu Trong khi đó cô
nàng ngốc chì Sam Sam không ngừng nhón
tay lấy lấy từng miếng gà rán thử nghiệm
để ăn nhìn thấy dáng vẻ Ăn uống ngon
lành của cô tiêu sở chỉ biết lắc đầu bất
lực buổi chiều anh bận rộn chế biến tôm
càng lượng tôm quá lớn khiến anh phải
làm liên tục đến tận 2 gi chiều khắp căn
bếp nồng nặc mùi ớt cay khiến Lâm Thi và
chì Sam Sam đều cay đến đỏ cả mắt cái
mùi này thật độc hại tiêu sở lẩm bẩm chỉ
cần bán vài Thắng món này Tôi đoán căn
bếp này sẽ mãi có mùi tôm càng Ồ chì Sam
Sam ngơ ngác đáp sau đó ánh mắt sáng lên
nhìn tiêu sở Em thích tôm càng Đây là
vấn đề thích hay không thích sao nhìn
xem đã đến giờ này rồi tiêu sở liếc nhìn
đồng hồ thở dài đợi hút hết mùi ớt cay
trong bếp tôi sẽ nấu hai món Chúng ta ăn
chưa Anh còn biết nấu ăn à Lâm thi ngạc
nhiên thoáng sữ người tiêu sở quay lại
nhìn cô với ánh mắt như nhìn một đứa
ngốc vừa cười vừa nói em nghĩ nướng đồ
không phải là nấu ăn sao à chuyện đó Lâm
thi nhất thời cảm thấy lời mình có chút
không đúng nhưng cũng không biết phải
phản bác thế nào tiêu sở không giải
thích thêm anh bắt đầu rửa nổi rồi gọi
chì Sam Sam đi lấy gạo nhà tôi là tiệm
ăn mà Bố tôi dạy nấu từ nhỏ Mấy năm
trước tôi cũng tự nấu ăn một thời gian
nhưng thấy mất thời gian quá tiêu sở vừa
làm vừa giải thích với Lâm Thi Thảo nào
món anh làm đều là đồ ăn Lâm thi gật gù
tỏ vẻ hiểu ra việc này và nấu ăn có liên
quan trực tiếp sao tiêu sở cho mày à
Không phải sao khi chuẩn bị vo gạo tiêu
sở kiểm tra và phát hiện gạo này để bao
lâu rồi chắc ít nhất cũng hai năm anh vò
thử cảm nhận từng hạt gạo khô cứng nhưng
vẫn nói không sao gạo cũ nhưng vẫn ăn
được Cái khó ló cái khôn chúng ta Không
kén chọn anh chia gạo ra ba bát cân nhắc
nhìn chỉ Sam Sam sau đó lẳng lặng thay
bát của cô bằng một bát to hơn đo tỉ lệ
nước 1 gi 2 phút anh dùng nồi hấp để nấu
vì nồi cơm điện không phù hợp khi chỉ
nấu ít gạo trong lúc đợi cơm tiêu Sở
chuẩn bị hai món ăn thịt heo xào nấm
dùng phần thịt mua sáng nay kết hợp với
nấm tươi thịt cừu xào hành một món đơn
giản nhưng thơm ngon cùng với tôm càng
vừa xào xong ba món ăn hoàn chỉnh được
dọn ra bàn bắt đầu ăn thôi tiêu sở dùng
đầu ngón tay ấn nhẹ vào cơm TH thấy đủ
độ mềm dẻo liền tuyên bố bữa trưa sẵn
sàng ba người ngồi xuống Lâm thi ăn từ
tốn Trong khi chỉ xam xam thì nhôm Nham
nhai nuốt hoàn toàn không còn hình tượng
Nữ thần Nếu mấy cậu Nam sinh trong
trường thấy cô ấy thế này chắc hình
tượng trong lòng họ tăn nát hết tiêu sở
lẩm bẩm nhìn chì Sam Sam ăn mà chỉ biết
bật cười không tệ đâu Lâm thi nhận xét
khi thưởng thức món ăn nhà anh quả nhiên
là tiệm ăn tay nghề thế này làm sao mà
không ngon được ăn xong phần lớn tôm
càng được đông lạnh chỉ để lại một ít
bán buổi tối Sau đó họ tiếp tục chuẩn bị
những ng liệu cần thiết khác vì tối nay
là thứ bảy tiêu sở đoán trước rằng lượng
khách sẽ đông hơn bình thường nên tranh
thủ chợp mắt trên ghế sofa anh lẩm bẩm
khách hôm nay chắc chắn Đông chỉ nghĩ
đến việc đứng bán suốt cả tối tôi đã
thấy chân mình run rẩy rồi Đúng như dự
đoán khi họ đến công viên nơi đây đã
đông nghẹt người khách hàng không chỉ có
các gia đình mà còn có rất nhiều cặp đôi
học sinh và dân công sở đi chơi cuối
tuần dựa vàoo tình hình tiêu sở cảm thấy
tương lai đầy triển vọng ở thời điểm mà
trò giải trí chủ yếu là máy tính và game
online đi dạo vẫn là cách phổ biến để
mọi người TH giãn anh cười thầm nghĩ về
những thay đổi lớn của thời đại trong
tương lai Nơi Thế Giới sẽ được định hình
bởi công nghệ và internet và anh đã có
mặt tại đây để viết nên câu chuyện của
riêng mình vào tối thứ bảy lượng khách
đông hơn dự đoán ngay từ khi trời còn
sáng khách đã kéo đến không ngừng khiến
anh lo lắng nguyên liệu chuẩn bị sẽ
không đủ Nếu ngày nào cũng đông khách
thế này thì tốt quá Lâm thi thở dài cảm
thán tiêu sở cười đáp Nếu ngày nào cũng
như vậy thì chúng ta kiếm được tiền
nhưng thân xác cũng kịch quệ Ừ cũng đúng
Lâm thi gật đầu tiêu sở nhường chỗ cho
Lâm Thi nói em trông giúp anh một lát
anh đi Xem quầy gà rán bên kia thế nào
được tiêu Sở đến quầy gà rán của Trần
Bân lặng lẽ quan sát một lúc không thể
không thừa nhận rằng sau một buổi chiều
nghiên cứu món gà rán bây giờ trông đã
ra gì hơn nhiều so với hai miếng gà rán
anh làm buổi sáng Ông chủ Anh muốn thử
một miếng không trần Bân thấy tiêu Sở
đến lập tức hỏi Ừ cho tôi một miếng để
tôi nếm thử tiêu sở cắn thử mùi vị qua
được Thậm chí còn nhỉnh hơn chút so với
ký ức về món gà rán của thương hiệu
gensin vỏ ngoài hơi cứng có thể cải
thiện được anh đưa ra nhận xét sau khi
suy nghĩ một lúc Đúng vậy chúng tôi đang
nghiên cứu tỉ lệ bột chiên Trần Bân giải
thích trong khi nghe Trần Bân trình bày
đầu óc tiêu sở lại xoay quanh một ý
tưởng khác món gà rán hiện tại đã khá ổn
nhưng anh vẫn cảm thấy thiếu một thứ gì
đó ở kiếp trước reng xin đã thành công
nhờ mô hình bán gà rán kèm đồ uống
thường là trà mơ chua nhưng điểm yếu của
họ là không phải ai cũng thích trà mơ và
nhiều khách hàng thậm chí vứt bỏ luôn đồ
uống đi kèm dẫn đến lãng phí tiêu sở nả
ra ý tưởng mới thay trà Mơ bằng Cocacola
Cocacola có sức hấp dẫn rộng hơn và được
nhiều người yêu thích hơn Anh dự định áp
dụng chiến lược bán kèm khách có thể
chọn mua kèm Coca với giá rẻ hơn hoặc
không mua thì giá gà rán vẫn cao hơn một
chút kế hoạch này sẽ được thực hiện bằng
cách thuê máy pha Cocacola từ công ty
Cocacola trước đây khi còn làm việc tại
công ty cũ anh đã từng thuê thiết bị này
để phục vụ nhân viên chỉ cần đặt cọc và
yêu cầu lắp đặt mọi thứ sẽ được giải
quyết máy pha Coca sử dụng nước uống
đóng thùng rất phù hợp cho mô hình xe
hàng di động được rồi xong vụ này thì
thêm khoản thuê máy Coca vào danh sách
cần làm tiêu sở tự nhủ nhưng nhanh chóng
nhận ra à Đúng rồi hôm nay là cuối tuần
công ty chắc chắn nghỉ rồi tiêu sở còn
nhớ rằng Một trong những lý do khiến
Geng xin mất thị phần ở giai đoạn sau là
do món ăn của họ quá đơn điệu Cùng với
đó sự xuất hiện của các mô hình gà rán
Hàn Quốc với nhiều loại sốt đậm đà và
ngọt đã làm lung lay vị thế của họ người
Trung Quốc vốn có khẩu vị thích những
món có nước sốt và hơi ngọt như cá sốt
chua ngọt thịt chua ngọt hay gà cung bào
đây chính là điểm đột phá mà anh có thể
khai thác Được rồi tôi sẽ nghiên cứu
thêm và đưa cho các cậu một kế hoạch mới
trong vài ngày tới các cậu Tiếp tục hoàn
thiện món gà rán này sau đó chúng ta
cùng triển khai tiêu sở dặn dò Trần Bân
anh quyết định thử nghiệm doanh số của
xe bán gà rán trong vài ngày tới để xác
định tiềm năng thực sự của mô hình này
khi quay lại quầy nướng Lâm Thi đang mất
mồ hôi nướng hàu Đúng là hàu bán chạy
thật anh thầm nghĩ công dụng bổ dương
của nó đúng là không thể xem thường với
người Trung Quốc một hiện tượng thú vị
xảy ra những người kéo cánh đàn ông
trung niên đến quầy Ăn hàu không ai khác
chính là các quý cô trung niên đang ở độ
tuổi sóng dữ Bởi lẽ hàu không chỉ tốt
cho đàn ông mà chính phụ nữ mới là người
hưởng lợi từ sức mạnh của nó Ủa tôm càng
bán nhanh thế à tiêu sở tò mò hỏi khi
thấy phần lớn tôm càng đã hết sạch thấy
thùng tôm càng mang tới gần như đã hết
sạch mà thùng đó Lúc đầu phải đến 30 cân
tiêu sở nhíu mày đúng vậy Rõ ràng rất
cay nhưng lại bán cực kỳ chạy Lâm thi
Vừa lau mồ hôi vừa cảm thán càng cay
càng thèm ăn đó chính là sức hút của Tôm
càng Nhưng tiêu sở liếc mắt nhận thấy
chỉ Sam Sam đang phụ trách thu tiền anh
quay sang Lâm thi với ánh mắt Nghi hoặc
em để cô ấy thu tiền thật sự ổn không
Lâm Thi liếc mắt đầy bất mãn Sam Sam chỉ
là hơi ngốc nghếch không phải ngu thật
đâu Anh đúng là có thành kiến với cô ấy
chậc tiêu sở á khẩu không nói lại được
anh đứng quan sát một lúc phát hiện chì
Sam Sam thực sự không hề trả sai tiền
thừa cuối cùng cũng yên tâm Thời đại này
dùng tiền mặt đúng là phiền phức còn
phải lo đến tiền giả không giống thời
hiện đại chỉ cần mang theo điện thoại
quét mã quy giờ là xong vừa tiện lợi vừa
không lo bị móc túi hay nhận phải tiền
giả Nếu có thể tôi thực sự muốn giành
lấy vận may của alipay Tiêu sở thầm nghĩ
nhưng ngay sau đó lại tự giễu mình chỉ
tiếc với khả năng hiện tại đối đầu với
tập đoàn như Alibaba chẳng khác nào kiến
muốn lay cây đại thụ thôi tôi quay về
lấy thêm một thùng tôm càng em cố gắng
một chút nhé không còn cách nào khác
tiêu sở chỉ đành tiếp tục làm phiền Lâm
Thi Lâm thi hoàn toàn không ngại đúng
như cô từng nói cường độ công việc này
so với những việc cô từng làm trước đây
chẳng đáng là gì Trên đường quay lại với
thùng tôm càng tiêu sở Tiện thể mua thêm
ba phần cơm hộp đồ nướng thì thỉnh
thoảng ăn còn được chứ nếu ngày nào cũng
ăn thì ngán chết anh thầm nghĩ nhưng
nhìn sang chỉ Sam Sam cô bé ngốc này
dường như không hề có khái niệm ngán chỉ
trong một buổi cô đã tự xử hết hơn 10
xiên thịt cừu Thậm chí còn tiện tay ăn
thêm vài con hàu nướng còn lúc này tại
quầy nướng một người quen của Tiêu sở đã
âm thầm xuất hiện Trịnh Gia Nhi Gia Nhi
nghe nói ở đây có món hàu nướng tỏi rất
nổi tiếng ăn món này còn giúp làm đẹp
nữa Dạ Này Mặt cậu nhợt nhạt thế kia ăn
đi mà bồi bổ người nói là bạn thân của
Trịnh g Nhi Thẩm Tĩnh thẩm Tĩnh học ở
trường khác nhưng hai người cực kỳ thân
thiết không có chuyện gì là không kể cho
nhau bao gồm cả chuyện của Tiêu sở trên
thực tế chuyện tiêu sở ở tỏ tình nhiều
lần mà đều bị Trịnh Gia Nhi từ chối một
phần cũng vì thẩm Tĩnh thường xuyên
khuyên nhủ cô luôn Bảo Trịnh g nhi rằng
đàn ông mà có được thứ gì dễ dàng sẽ
không biết trân trọng phải để cậu ta
theo đuổi lâu thì sau này mới nghiêm túc
với tình cảm này cách nghĩ này đúng là
khó đánh giá nói có lý thì không hẳn mà
nói vô lý cũng không hoàn toàn thấy bạn
thân vẫn mang dáng vẻ ù rũ thẩm tĩnh
không khỏi tức giận trách móc Trời ạ
chẳng qua là một thằng con trai thôi mà
cậu xinh đẹp như vậy hắn không cần cậu
là tổn thất của hắn người phải hối hận
là hắn chứ không phải cậu nhưng mà anh
ấy giọng Trịnh danh nhi nghẹn ngào gần
như muốn khóc anh ấy với chì Sam Sam
Đang ở bên nhau rồi cậu nói là hoa khôi
lạnh lùng ở trường các cậu à thẩm Tĩnh
có nghe qua nhưng không tin lắm cậu chắc
chứ tiêu sở có gì mà xứng với hoa khôi
sao có thể tán được Trịnh danh y lắc đầu
cô cũng không biết tiêu sở không nói rõ
ràng nhưng hành động thân mật của anh
với chì Sam Sam khiến cô không thể không
tin cho dù có tán được hoa khôi thì đã
sao Tình yêu Thời học sinh mấy ai đi đến
cuối cùng đợi lên đại học Cô ta gặp
người xuất sắc hơn chẳng phải sẽ đá cậu
ta thôi à thẩm Tĩnh khinh thường hừ một
tiếng tiếp tục nói cậu không cần vì thế
mà buồn loại con trai như tiêu sở chẳng
có gì đặc biệt lên đại học cậu chắc chắn
sẽ gặp người tốt hơn nhiều cô vỗ nhẹ đầu
Trịnh Gia Nghi dịu dàng an ủi Đừng nghĩ
nhiều nữa nào nhanh lên đến lượt chúng
ta rồi Tớ muốn thử món này lâu lắm rồi
mãi mới đến kỳ nỉ trị danh nhi theo bản
năng nhìn về phía quầy hàng và bất ngờ
thấy được gương mặt của Lâm thi trong
sáng và xinh đẹp đến mức như một điều
phạm pháp như một nàng tiên vừa rơi
xuống trần gian khiến cho cô cảm thấy tự
ti về bản bản thân mình cô cúi đầu xuống
không dám nhìn nữa chỉ là cô không để ý
rằng đúng lúc đó tiêu sở gã đàn ông mà
cô đang băng khoăn trong lòng quay lại
và tiếp nhận công việc từ tay Lâm thi
Chúng ta sắp tới lượt rồi thẩm Tịnh hớn
hở nói đồng thời quay sang nói với Trịnh
Gia Di về quán đồ nướng này nghe nói bà
chủ ở đây rất đẹp người ta còn gọi cô ấy
là nữ thần đồ nướng nữa trị gia di cúi
đầu tâm trí cô lúc này hoàn toàn tập
trung vào cái nhìn thoáng qua vừa rồi cô
khẽ lẩm bẩm Ừm đúng là rất đẹp thực ra
cô không muốn thừa nhận nhưng không thể
không công nhận rằng người phụ nữ Cô vừa
nhìn thấy vừa x cô về mọi mặt hơn nữa cô
cảm thấy người phụ nữ đó còn xinh đẹp
hơn cả chỉ sam sam đó là một vẻ đẹp
trưởng thành trí tuệ thứ mà những cô gái
trẻ như họ chưa có không trách Trịnh Gia
Di lại nghĩ nhiều như vậy Lâm thi từ khi
tốt nghiệp cấp ba đã bắt đầu đi làm thêm
trong kỳ nghỉ hè cô ấy đã tiếp xúc với
đủ loại người và học hỏi được nhiều điều
vì thế ở tuổi này Lâm Thi mang dáng vẻ
chín chắn của một người chị lớn đầy tri
thức điều mà Trịnh g di người chưa từng
va chạm xã hội Không thể so sánh bà chủ
cho chúng tôi hai con hàu nướng qua khói
bốc lên từ các xiên thịt nướng thẩm Tịnh
vẫn chưa nhận ra rằng người đứng trước
quầy thực chất chính là tiêu sở còn tiêu
sở thì bận rộn không để ý tới họ cho tới
khi anh nghe thấy thẩm Tịnh hỏi người
bạn gái bên cạnh g di Cậu còn muốn ăn gì
nữa không gia di nghe cái tên này tiêu
sở thoáng sữ người theo phản xạ nhíu mày
và ngẩng đầu nhìn sang ánh mắt giao nhau
Trịnh Gia Di nhìn thấy gương mặt của
Tiêu sở người đã khiến cô phiền muộn mấy
ngày nay cô hoàn toàn đứng hình cậu
Trịnh Gia Di trong phút chốc cảm thấy
bối rối nhưng ngay sau đó cô lấy lại
bình tĩnh tiêu sở cô bạn thân của mình
đột nhiên phản ứng mạnh mẽ làm thẩm Tĩnh
cũng nhận ra điều gì đó vội vàng nhìn kỹ
cô ngay lập tức Nhận ra người trước mặt
là ai và phản ứng đầu tiên là tức giận
tiêu Sở Sao cậu lại ở đây tiêu sở lạnh
lùng liếc nhìn thẩm Tịnh đời trước anh
không có ấn tượng tốt về cô gái này
Chính cô là người đã góp phần khiến anh
phải kiên trì bày tỏ với Trịnh Gia Di
nhiều lần mới thành công khi họ ở bên
nhau những cuộc cãi vã thường xuyên xảy
ra và có không ít lần nguyên nhân là vì
những lời tác động từ thẩm Tịnh cô ấy
giống như một bạn thân độc hại liên tục
gieo dắc những suy nghĩ tiêu cực vào đầu
Trịnh g gì đặc biệt là sau khi tốt
nghiệp đại học trong thời gian Xã hội
đang biến động và đầy áp lực thẩm Tịnh
đã nhiều lần gieo vào Trịnh Gia Di sự
bất mãn với tiêu sở điều này dẫn đến sự
thay đổi tâm lý khiến gia di bắt đầu cãi
cọ với anh vì những chuyện nhỏ nhặt còn
hiện tại nhìn thấy thẩm Tịnh tiêu sở
hoàn toàn không muốn đối mặt anh lạnh
nhạt hỏi có mua không Không mua thì đi
chỗ khác khách khác còn đang chờ thẩm
Tịnh nghe vậy sắc mặt Lập tức thay đổi
có chút lúng túng Cậu làm gì vậy g di
nhà chúng tôi mua không Không mua thì
biến tiêu sở không muốn lãng phí thời
gian đôi co đặc biệt là với người như cô
còn với Trịnh g di Anh chỉ mong không
phải dính dáng gì đến nữa có phải đối
với thẩm Tĩnh ha ha thẩm Tĩnh bị một
tiếng cuốc của Tiêu sở làm cho ngương ác
đến khi phản ứng lại thì muốn cãi lại
nhưng đã có người đứng chắn trước mặt cô
chính là hai đàn em của Trần Bân được để
lại phụ giúp ở quầy này hai người kéo
mạnh cô ra một bên hai thanh niên với
mái tóc đỏ và vàng vào thời điểm này có
thể làm các nữ sinh e sợ không thôi
giọng nói của Thẩm Tĩnh run rẩy đầy sợ
hãi các các người muốn làm gì trịn danh
nhi cũng vội chạy tới hoàn toàn chưa
hiểu rõ tình hình đây không phải là chỗ
để cô gây sự nếu còn làm loạn sẽ bị bị
đánh gãy chân hai thanh niên ham dọa áp
lực từ những thanh niên xã hội đen ngay
lập tức khiến thẩm Tĩnh im bặt không dám
nói thêm gì nữa cô không sao chứ tĩnh
tĩnh Họ không làm gì cô chứ thấy hai
người thanh niên rời đi Trịnh danh nhi
nhanh chóng chạy tới hỏi han tình hình
của Thẩm Tĩnh thẩm Tĩnh sợ đến mức Chân
tay mềm nhũn ngồi phịch xuống đất họ họ
có ý gì chứ Tôi chỉ nói chuyện với tiêu
sở liên quan gì đến họ Ánh mắt của Trịnh
danh Yi lóe lên nhìn về phía quầy hàng
của Tiêu sở trong lòng đầy suy tư tĩnh
tĩnh chờ chút nói xong Trịnh danh y rón
rén bước đến g quầy hàng của Tiêu sở Cô
muốn hỏi tiêu sở tại sao lại làm việc ở
đây quầy hàng mà Từ Hải nhắc tới hôm đó
có phải là cái này không Nhưng điều cô
quan tâm nhất vẫn là người phụ nữ vừa
rồi khiến cô cảm thấy tự ti đến mức
không dám ngẩng đầu lên cô muốn biết
người phụ nữ đó có quan hệ gì với tiêu
sở vì vậy cô lặng lẽ lại gần và nhìn
thấy tiêu sở đang tập trung Nướng hai
xiên thịt cứu lớn tay xịt nước lên thịt
Thật ra tiêu sở đã sớm nhận ra cô Nhưng
giả vờ như không thấy Lâm Thi đang ăn
hộp cơm mà tiêu sở mang về Vừa rồi cô ấy
cũng chứng kiến toàn bộ sự việc nhưng cô
không rõ mối quan hệ giữa tiêu sở và cô
gái vừa bị kéo đi là gì mà khiến tiêu sở
tức giận đến vậy cô gái vừa rồi đi cùng
người kia chính là người tôi từng theo
đuổi tiêu sở Thì Thầm Với Lâm thi Anh
dùng từ từng theo đuổi bởi vì vào thời
điểm này đó là sự thật nhưng Lâm thi nhẹ
Bé nhận ra rằng mọi chuyện có lẽ không
đơn giản như vậy Tuy nhiên cô không nói
thẳng ra mà chỉ nhếch mép cười dùng thìa
xúc một thìa cơm đưa đến trước miệng
tiêu sở giọng đầy vẻ tinh quái anh yêu
Há miệng ra nào à ngá khóe miệng tiêu sở
giật giật Với sự hiểu biết của anh về
Lâm thi cô rõ ràng là đang diễn trò Cái
này gọi là gì thể hiện chủ quyền trước
người yêu cũ sao Nhưng tiêu sở cũng sẵn
lòng làm vậy vì biết rõ mọi thứ đã chấm
dứt Nên tốt nhất là khiến cô ấy dứt
khoát từ bỏ hy vọng vì vậy anh rất phối
hợp há miệng để Lâm thi đút cho ăn muốn
ăn gì nữa không Lâm Thi làm ra vẻ nhõng
nhẽo khiến tiêu sở không khỏi nổi ra gà
phụ nữ đúng là quá đáng sợ Tuy nhiên anh
vẫn cố nhịn gật đầu một cái thế là hai
người bắt đầu khoe ân ái trước mặt mọi
người tiêu sở bận rộn nướng đồ ăn còn
Lâm thi thì đút cho anh từng thìa cơm
thỉnh thoảng cô cũng ăn một miếng không
hề để ý xem đây có được coi là rắn tiếp
hôn hay không Ôi ông chủ với bà chủ tình
cảm quá nhỉ Hai người chắc chắn là đã
kết hôn rồi chứ Một khách quen từng ghé
vài lần không kìm được chêu chọc Lâm Thi
làm ra vẻ xấu hổ nhẹ nhàng đập vào tay
tiêu sở hai cái trong mắt người ngoài
đây rõ ràng là cặp đôi đang yêu nhau
nồng thắm cảnh tượng này tự nhiên cũng
lọt vào mắt của Trịnh Gia Nghi người
đang đứng từ xa quan sát cô thở dốc
khuôn mặt đầy vẻ không thể tin được như
thể bầu trời sắp sụp đổ thực tế đối với
Trịnh g Nhi lúc này trời quả thật như
đang sụp xuống cô cảm thấy mọi thứ đã
vượt ra khỏi Tầm Kiểm Soát của mình cảm
giác này thật khó tả và đầy mơ hồ Cô
đúng là tiêu sở ăn xong miếng cơm cuối
cùng không biết phải nói gì với Lâm thi
cô ấy rõ ràng chỉ đang diễn để chọc tức
Trịnh Gia Nhi Lâm thi giả vờ vô tội sao
thế Anh không phải vẫn còn tình cảm với
cô ấy chứ trước câu hỏi này tiêu sở dứt
khoát lắc đầu chắc chắn không tôi đã có
em rồi làm sao còn có ý nghĩ với cô ấy
được Lâm thi Chống cằm suy nghĩ một lúc
rồi nhìn sang cô nàng ham ăn ngồi bên
cạnh đang nhồm nhòm như một con chụt
Hamster cuối cùng cô gật đầu đồng tình
Đúng vậy từ nghèo khó lên xa hoa thì dễ
nhưng từ xa hoa trở lại nghèo khó thì
khó lắm Câu này có đúng cách dùng không
vậy Để em thay anh một lát nhé hình như
người yêu cũ của anh muốn nói chuyện với
anh Lâm thi Mỉm Cười Đầy ẩn ý đối với
thẩm Tĩnh ha ha thẩm Tĩnh bị một câu
Quốc của Tiêu sở làm cho ngỡ ngàng sau
khi lấy lại tinh thần cô liền muốn cãi
lại nhưng lúc này đã có người đứng chắn
trước mặt cô chính là hai đàn em của
Trần Bân đang ở lại hỗ trợ ở quầy hàng
hai người kéo mạnh thẩm Tĩnh sang một
bên hai thanh niên với mái tóc nhuộm đỏ
và vàng này trong thời điểm ấy đối với
các nữ sinh thực sự là một sự uy hiếp
lớn giọng nói của Thẩm Tĩnh run rẩy ánh
mắt lộ rõ sự sợ hãi các các người định
làm gì lúc này Trịnh danh y cũng vội
vàng chạy đến hoàn toàn không hiểu
chuyện gì đang xảy ra đây không phải là
nơi cô có thể gây rối nếu tiếp tục làm
loạn Chúng tôi sẽ đánh gãy chân cô hai
thanh niên lạnh lùng đe dọa sức ép đến
từ những thanh niên xã hội này ngay lập
tức khiến thẩm Tĩnh câm lín không dám
nói thêm một lời nào cậu không sao chứ
tĩnh tĩnh họ có làm gì Cậu không nhìn
thấy hai người Thanh rời đi Trịnh danh
nh nhanh chóng chạy đến bên bạn mình lo
lắng hỏi han tình hình thẩm Tĩnh sợ đến
mức Chân tay mềm nhũn ngồi phịch xuống
đất họ họ có ý gì vậy Tôi chỉ đang nói
chuyện với tiêu Sở Sao lại liên quan đến
họ Ánh mắt của Trịnh danh nhi lấp lánh
nhìn về phía tiêu sở ở quầy hàng trong
lòng đầy những suy nghĩ lẫn lộn tĩnh
tĩnh chờ một chút nói xong Trịnh danh y
cẩn thận tiến về phía quầy hàng của Tiêu
sở Cô muốn hỏi tiêu sở tại sao lại làm
việc ở đây quầy hàng mà Từ Hải nói Đến
hôm đó có phải là chỗ này không Nhưng
điều khiến cô tò mò nhất vẫn là người
phụ nữ vừa rồi người khiến cô cảm thấy
tự ti đến mức không dám ngẩng đầu nhìn
cô muốn biết người phụ nữ ấy và tiêu sở
có quan hệ gì vì vậy cô lặng lẽ Tiến lại
gần và nhìn thấy tiêu sở đang tập trung
Nướng hai xiên thịt cứu lớn cẩn thận xịt
nước lên thịt Thực ra tiêu sở đã nhận ra
sự hiện diện của cô từ lâu nhưng anh vẫn
giả vờ như không thấy Lâm thi lúc này
đang ăn hộp cơm tiêu sở mang về Vừa rồi
cô đã nhìn thấy toàn bộ sự việc nhưng
Lâm thi không rõ mối quan hệ giữa tiêu
sở và cô gái bị kéo đi là gì Tại sao lại
khiến anh giận đến mức đó người đi cùng
cô gái đó là người tôi từng theo đuổi
tiêu sở nhỏ giọng giải thích với Lâm thi
anh nhấn mạnh từ từng theo đuổi bởi vì ở
thời điểm này điều đó đã trở thành sự
thật nhưng Lâm thi nhẹ Bé nhận ra rằng
mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như
vậy Tuy nhiên cô không nói thẳng ra mà
chỉ nhếch mép cười lấy thìa xúc một thìa
cơm đưa tới trước mặt tiêu sở với vẻ
tinh nghịch anh yêu há miệng nào à ngá
khóe miệng tiêu sở co giật Với sự hiểu
biết của anh về Lâm thi cô rõ ràng đang
diễn trò Cái này gọi là gì thể hiện
quyền sở hữu trước người yêu cũ sao
Nhưng tiêu sở cũng vui vẻ làm theo anh
biết rằng giữa Họ đã kết thúc vậy nên
càng Dức khoát càng tốt Anh mở miệng để
Lâm thi đút cho mình anh muốn ăn thêm gì
không Lâm thi giả vờ làm nũng tiêu sở
nổi ra gà nhưng anh vẫn kiên nhẫn gật
đầu thế là cả hai liền diễn cảnh ân ái
trước mặt bao người tiêu sở chăm chỉ
nướng đồ ăn còn Lâm thi thì đút cơm cho
anh thỉnh thoảng lại tự mình ăn một
miếng Cô hoàn toàn không bận tâm liệu
điều này có được coi là rán tiếp hôn hay
không cha ông chủ và bà chủ tình cảm quá
hai người chắc chắn đã kết hôn rồi nhỉ
một khách quen chưa đùa khi nhìn thấy
cảnh tượng ấy Lâm thi giả vờ xấu hổ nhẹ
nhàng đánh Tiêu sở ở hai cái trong mắt
người ngoài đây rõ ràng là một cặp đôi
yêu nhau đám đuối và đương nhiên cảnh
tượng này cũng lọt vàoo mắt của Trịnh
danh nhi người đang đứng quan sát từ xa
cô thở dốc khuôn mặt tràn đầy vẻ không
thể tin được như thể cả thế giới đang
sụp đổ thật sự đối với Trịnh g Nhi lúc
này cảm giác như bầu trời đang sụp đổ cô
cảm thấy mọi thứ đã vượt khỏi tầm kiểm
soát của mình cảm giác ấy mơ hồ nhưng
cực kỳ khó chịu cậu đúng là tiêu sở vừa
ăn xong miếng cơm cuối cùng vừa nhìn Lâm
thi không biết nên nói gì thêm rõ ràng
cô nàng đang cố tình diễn trò để chọc
tức Trịnh Gia nhì Lâm Thi làm ra vẻ vô
tội sao vậy Không phải anh vẫn còn tình
cảm với cô ấy chứ tiêu sở Lắc đầu không
do dự đương nhiên là không Anh đã có em
rồi làm sao còn có ý nghĩ với cô ấy được
Lâm thi chống cằm nhìn sang cô nhóc ngốc
nghếch đang mải mê ăn uống miệng nhôm
nhoàm như một con chuột Hamster cuối
cùng cô mỉm cười gật đầu đồng ý đúng thế
Từ nghèo khó lên xa hoa thì dễ nhưng từ
xa hoa trở lại nghèo khó thì khó lắm Câu
này có được dùng đúng không Vậy để em
thay anh một lát nhé hình như người yêu
cũ của anh muốn nói chuyện với anh Lâm
thi Mỉm Cười Đầy ẩn ý nước mắt mờ đi đôi
mắt của Trịnh g nhi Nhưng tiêu sở vẫn
thờ ơ kiếp trước sau mỗi lần Hai người
cãi nhau cô luôn có bộ dáng này như thể
tiêu sở mới là người sai ban đầu tiêu sở
còn thấy đau lòng nghĩ rằng con gái đôi
khi có lúc không ổn định về mặt cảm xúc
Nhưng dần dần tình trạng này xảy ra quá
nhiều anh trở nên miễn nhiễm cho nên bây
giờ khi lại thấy Trịnh danh y với dáng
vẻ như thế tiêu sở chẳng những không
động lòng mà Thậm chí còn muốn bật cười
Lâm thi liếc nhìn cô một cái thật sâu
nhưng cũng không nói gì thêm Dù xảy ra
chuyện gì Lâm Thi vẫn là người của Tiêu
sở Trịnh danh y cứ đứng đó rất lâu nhưng
nhận ra không một ai thèm để ý đến cô
thậm chí cả chì Sam Sam cũng vậy cô ấy
Thậm chí còn không liếc nhìn Trịnh Dan
nhi một lần như thể không nhận ra sự
hiện diện của cô Thực ra chì Sam Sam
thật sự không để ý đến cô cô ấy đang tập
trung vào việc ăn ai bảo cô ấy chỉ là
một con người không có cảm xúc chỉ biết
ăn uống cảm thấy bản thân tự rức lấy Bẽ
mặt Trịnh danh y lặng lẽ rút lui khỏi
đám đông trở lại chỗ của Thẩm Tĩnh thẩm
Tĩnh lúc này đã tức đến mức mắt đỏ hoe
nhưng không dám thể hiện chút cảm xúc
nào hai thanh niên tinh thần thép kia
vẫn thỉnh thoảng nhìn cô chỉ cần Cô dám
lại gần họ chắc chắn sẽ không ngại tặng
cô vẻ bà tai dù tiêu sở đã dặn dò rằng
bây giờ không còn là thời đại của đánh
nhau nhưng nếu có người muốn gây sự đánh
trả lại cũng không sao nguyên tắc cơ bản
chỉ cần không vượt quá giới hạn thấy bạn
thân quay lại Thẩm Tĩnh nghiến răng hỏi
Rốt cuộc Chuyện gì đã xảy ra Trịnh danh
Nghi lúc này chỉ như một cái xác không
hồn Lắc đầu không ngừng nhưng lại chẳng
thể thốt ra lời nào nhìn thấy bộ dạng
của cô thẩm Tĩnh cũng hiểu rằng Trịnh
danh nhi có lẽ không thể chấp nhận nổi
hiện thực Trước mắt tạm thời suy sụp cô
đành lên tiếng an ủi g Nhi đừng buồn nữa
tiêu sở chạy đi Mở cái quầy hàng nhỏ xíu
thế này chẳng phải đã chứng minh Anh ta
đang buông bỏ rồi sao giờ chỉ tập trung
vào những thứ như vậy anh ta có thể có
tương lai gì đến lúc đó hai người sẽ là
người của hai thế giới khác nhau đây
chính là suy nghĩ phổ biến của con người
trong thời đại đó thậm chí đại đa số học
sinh cũng nghĩ như vậy bất kể là học
sinh giỏi học sinh kém hay học sinh bình
thường họ đều tin rằng dù học ở trường
đại học hạng hai ba hay thậm chí là đại
học tư nhân kém tiếng cũng đủ để tự hào
và vượt trội hơn người quan niệm này tuy
có phần đáng buồn nhưng đúng là thực tế
của thời kỳ đó đặc biệt là ở những nơi
có thông tin khép kín tư tưởng này càng
phổ biến ngay cả Trịnh danh nhi cũng
nghĩ vậy Nhưng ý nghĩ của cô Không giống
thẩm Tĩnh cô nghĩ rằng tiêu sở lại chỉ
tập trung vào những thứ như vậy Liệu có
phải cô nên ngăn cản anh không để anh
lãng phí thời gian và hủy hoại tương lai
của mình nhưng cô không biết rằng nếu
thật sự làm như vậy tiêu sở sẽ từ không
muốn liên quan đến cô chuyển thành mối
thù hận sâu đậm Không đội trời chung Rốt
cuộc cước đi tài sản của người khác
chẳng khác gì giết cha mẹ họ một năm ở
thời kỳ hoàng kim một năm như vậy còn
quý giá hơn bất kỳ thứ gì Đương nhiên
điều này nghe có vẻ hơi cường điệu Nhưng
thực sự năm đó là một năm đặc biệt thậm
chí ảnh hưởng đến vận mệnh quốc gia
trong tương lai đi thôi thẩm Tĩnh Tuy
không dám gây sự nữa Nhưng trong lòng
vẫn không phục cô Thực sự không ưa tiêu
sở Dù chẳng có lý do gì cụ thể đôi khi
sự khó chịu với ai đó chỉ đơn giản là
như vậy không cần lý do không có lý do
gì cả khi hai thanh niên tóc nhuộm đỏ và
vàng thấy thẩm tinh kéo Trịnh danh y
định đi về phía quầy họ lập tức chận lại
các cô định làm gì Muốn ăn thì ăn hay là
các cô không muốn cho chúng tôi buồn bàn
nữa giọng của Thẩm tinh run rẩy vì sợ
hãi nhưng lời nói vẫn cố cứng rắn hai
thanh niên nhìn nhau không nói gì thêm
nhưng ánh mắt vẫn đầy cảnh giác rán chặt
vào hai cô gái công việc của họ nói
trắng ra chính là bảo vệ khu vực này Đảm
bảo không ai đến gây rối nếu hai cô gái
chỉ đơn giản là muốn ăn thì thực ra
không có vấn đề gì thẩm tinh kéo Trịnh g
nghi chẳng mấy chốc đã đến lượt họ lần
này tiêu sở lại nhìn thấy hai người sắc
mặt Lập tức thay đổi anh vừa định xua
đuổi thì nghe thẩm tinh nói chúng tôi
không thể ăn sao câu hỏi này khiến tiêu
sở khựng lại nhưng anh nhanh chóng hiểu
ra có lẽ hai người họ chỉ tình cờ xuất
hiện dạo gần đây quầ hàng của anh ngày
càng nổi tiếng có nhiều người tò mò đến
thử cũng là chuyện bình thường vì vậy
anh không kiên nhẫn hỏi muốn ăn gì có
tiền thì không ngại kiếm Dù sao cũng vào
túi Tôi tiêu sở không ngu ngốc đến mức
xua đuổi khách hàng kiếm được chút tiền
trước đã thẩm tinh liền gọi một đống đồ
ăn riêng hào nướng đã đặt hơn 20 con
tiêu sở tính toán tổng cộng 80 đồng g
nhi của chúng tôi cũng ở đây bữa này anh
không định mời sao thẩm tinh không biết
xấu hổ nói câu nói này khiến tiêu sở bật
cười anh nhớ rất rõ kiếp trước thẩm tinh
đã không ít lần tìm cách lợi dụng giờ
đây anh và Trịnh danh y còn chưa hề có
quan hệ gì vậy mà cô ta cũng dám nói ra
lời này vì vậy anh lạnh lùng chế giễu
mời hai người hai người lấy đâu ra mặt
dày vậy sắc mặt của Trịnh danh y lập tức
tái nhợt bởi cô nhận ra tiêu sở thực sự
đã hoàn toàn buông bỏ cô trước đây tiêu
sở tuyệt đối sẽ không nói chuyện với cô
bằng giọng điệu này sắc mặt thẩm tinh
cũng trở nên cực kỳ khó coi cô nghiến
răng nghiến lợi tiêu sở Chẳng lẽ anh
không muốn theo đuổi danh Yi nữa sao
phụt bên cạnh Lâm thi không nhịn được mà
bật cười thành tiếng làm thẩm tinh vừa
đỏ mặt vừa tức giận tiêu sở thực ra cũng
muốn cười nhưng Lâm Thi đã cướp lời
trước vậy nên anh không ngần ngại xé
rách mặt nạ giọng nói đầy khinh thường
cô ấy không nói cho cô sao Hay là cô
đang giả ngu theo đuổi cô ấy là tôi nằm
mơ hay là cô ấy nằm mơ muốn ăn thì ăn
không thì cút đừng cản trở công việc của
chúng tôi muốn ăn trực thì biến ra chỗ
khác đừng để tôi phải gọi người đuổi hai
người đi những lời này chẳng khác nào
nhục mạ khiến hai cô đỏ bừng mặt thẩm
Tinh tức giận đến mức muốn lật ngược
quầy hàng của Tiêu sở nhưng lại không
dám vừa hè nhát vừa làm trò đúng kiểu
bạn xấu vậy thì giảm giá một chút cũng
được chứ Dù sao Danh ý cũng là bạn học
của anh mà thẩm tinh vẫn cố tìm cách vớt
vát tiêu sở vừa định nói giảm giá tôi
giảm cái chân của cô thì sao nhưng rồi
anh lại nảy ra một ý bất chợt Anh bật
cười giảm giá được thôi 80 đồng cô chỉ
cần trả 79 đồng rưỡi tình bạn học chỉ
đáng Nam xu giảm giá như vậy chẳng khác
nào không giảm Thậm chí còn như đang cố
tình sỉ nhục thẩm tinh Giận đến mức móc
ra 80 đồng ném thẳng vào tiêu sở không
cần thối lại tiêu sở cười hớn hở chẳng
buồn để tâm chỉ cần có tiền là tốt rồi
Hiện tại tôi chỉ là kẻ cuồng kiếm tiền
không cảm xúc mà thôi thẩm tinh kéo
Trịnh danh nh Định ngồi xuống mà hướng
họ định đi lại là chỗ của cô nàng ngốc
chì Sam Sam nhưng Trịnh Danh Y Vô thức
nắm lấy tay thẩm tinh Không hiểu sao khi
đối diện với chì Sam Sam cô luôn cảm
thấy một sự e ngại không thể diễn tả
giống như chột gặp mèo rõ ràng đối
phương Thậm chí còn chưa từng liếc nhìn
cô thực tế thì không phải chưa từng liếc
Mà là chưa bao giờ nhìn thẳng trong mắt
cô nàng ngốc ngoài những thứ cô quan tâm
tất cả những thứ khác đều là phù du á
đột nhiên cô nàng ngốc hét lên một tiếng
đau đớn cô gái ngốc nghếch hét lên khiến
tiêu sở và Lâm Thi đều giật mình tiêu sở
đặt công việc trong tay cho Lâm thi em
trông hộ anh đi xem sao Lâm thi vốn định
đi cùng nhưng thấy tiêu sở đã nói vậy Cô
đành ở lại khi tiêu Sở đến nơi anh thấy
cô gái ngốc đang khóc dòng nước mắt chảy
dài trông thật đáng thương làm sao vậy
tiêu sở Nghi hoặc nhìn cô gái ngốc cô
trông không có vẻ gì Bị thương mắt cô
vừa khóc vừa nói cay mắt quá tiêu sở thở
phào nhẹ nhõm hóa ra cô dùng tay vừa ăn
tôm hùm sốt cay xong để chạm vào mắt
khiến mắt bị cay và nước mắt chảy dòng
được rồi cô ấy quả thực rất ngốc dù việc
này chắc hẳn nhiều người cũng từng làm
qua sao lại không cẩn thận vậy tiêu sở
ôm lấy gương mặt xinh đẹp đến mức trái
pháp luật của cô có chút rung động Anh
thổi nhẹ vào mắt cô Dù biết không hiệu
quả mấy nhưng ít nhất cũng đỡ phần nào
em đeo găng tay mà cô Ngốc vừa khóc vừa
nói nước mắt vẫn không ngừng rơi găng
tay dùng một lần à tiêu sở vừa cười vừa
giải thích loại này chỉ để đảm bảo vệ
sinh Thôi không thể ngăn được dầu cay
đầu vì các phân tử dầu có thể xuyên qua
Khe hở giữa các phân tử nhựa dù găng
không rách thì tay vẫn bị dính dầu dù là
cô ngốc nhưng nhờ học qua chương trình
giáo dục bắt buộc 9 năm Cô vẫn hiểu được
những lời giải thích này càng nghe cô
càng thấy ấm ức tiêu sở Lấy một chai
nước suối cẩn thận Rửa mắt cho cô làm
giảm bớt cơn cay mắt tuy vậy Mắt cô vẫn
đỏ và hơi sưng cay là cảm giác đau không
sai chút nào thực ra thay vì chuyện này
đều tiêu sở tò mò hơn là cô ăn nhiều tôm
hùm sốt cay thế không biết lát nữa có
gặp vấn đề gì không Đừng nghĩ bậy anh
chỉ thật sự tò mò thôi không đau nữa chứ
giọng tiêu sở vô thức dịu dàng hơn tay
anh nhẹ nhàng chạm vào gương mặt cô Ừm
cô ngốc ngoan ngoãn gật đầu nhưng ánh
mắt vẫn không rời khỏi thùng tôm hùm
không phải chứ cô vẫn còn muốn ăn tiêu
sở cảm thấy như bị Hóa Đá hôm nay cô đã
ăn bao nhiêu rồi bụng của cô Rốt cuộc là
cái hố không đáy sao thấy cô đã không
sao anh quay trở lại quầy tiếp nhận công
việc từ Lâm thi chuyện gì thế bị cay mắt
à Lâm thi đứng từ xa Nhìn và đoán được
phần nào Ừ vụng về thật nhưng không sao
tiêu sở cười đáp từ ánh mắt tiêu sở Lâm
thi nhìn thấy sự dịu dàng và cả hạnh
phúc không giấu được để em xem thử nói
xong Lâm thi cũng tiến đến nâng gương
mặt của cô ngốc lên kiểm tra thấy không
có gì nghiêm trọng thì yên tâm giống như
tiêu sở Lâm thi cũng bị cuốn hút bởi vẻ
đẹp của cô Rốt cuộc ai lại không yêu mến
một cô gái xinh đẹp chứ kể cả phụ nữ
cũng vậy tất nhiên Lâm thi cũng rất xinh
đẹp chỉ là nếu không nhìn vào gương cô
không tự ngắm được mình ngoan nào ngã
Lâm thi Xoa đầu cô ngốc cảnh tượng này
càng lúc càng kỳ lạ giống như một cặp vợ
chồng đang chăm sóc đứa con gái lớn của
họ những gì vừa diễn ra đều lọt vào mắt
Trịnh Gia Nhi cả gia di và Thẩm Tinh đều
nhìn thấy tất cả gia di sắc mặt tái nhợt
như tờ giấy chút hy vọng cuối cùng trong
lòng cô giờ đã tan biến cô cuối cùng
cũng nhận ra rằng tiêu sở đã hoàn toàn
không còn liên quan gì đến cô nữa nhưng
cô vẫn không thể hiểu được cũng không
biết mối quan hệ giữa tiêu sở và hai cô
gái kia là như thế nào anh ấy thực sự
đang hẹn hò với chì Sam Sam hay là với
người phụ nữ kia Nếu là người phụ nữ đó
thì tại sao anh ấy lại gần gũi với chì
sam sam như thế rõ ràng người phụ nữ đó
vừa mới đút cho tiêu sở ăn hai người
nhìn thế nào cũng rất xướng đôi đối với
g lúc này cô Hoàn toàn không thể hiểu
hết toàn cảnh càng không dám nghĩ rằng
tiêu sở thực sự là một kẻ đều cáng chân
đạp hai thuyền trong mắt g di tiêu sở
chỉ là một học sinh bình thường một học
sinh bình thường mà đã tán đổ được hoa
khôi chì Sam Sam đã là chuyện khó tin
lại còn có thể cưa đổ cả Lâm thi một
người phụ nữ xuất sắc như thế sao không
thể nào tuyệt đối không thể Thật ra ngay
cả ở kiếp trước trong tiềm thức của g cô
luôn nghĩ như vậy cô chưa từng chú ý đến
sự nghiệp của Tiêu sở trong nhận thức
của cô Anh chỉ là một chàng trai luôn
hướng ánh mắt về phía cô trong thời học
sinh vì vậy ngay cả khi ở kiếp trước khi
tiêu sở Thường xuyên làm việc cùng với
Lâm thi trong công ty g cũng chưa từng
nghi ngờ hai người họ có gì với nhau Bởi
vì trong mắt cô tiêu sở không xứng với
một người phụ nữ như Lâm thi Cô hoàn
toàn không biết rằng tiêu sở một người
đàn ông khí chất mạnh mẽ và tự tin trên
thương trường có thể rực rỡ đến nhường
nào tiêu sở đã dành hết sự dịu dàng thân
thiện của mình cho g nhưng lại B bỏ qua
một điều rằng phụ nữ thường bị hấp dẫn
bởi sự mạnh mẽ hình tượng hiền lành
trong tình yêu thường chỉ khiến người ta
bị lé vế từ đây thuật ngữ chàng trai tốt
đã ra đời thẩm tinh tò mò hỏi g Di về
mối quan hệ giữa hai cô gái xinh đẹp kia
và tiêu sở dù đã nghe g di kể về chuyện
giữa tiêu sở và chì Sam Sam nhưng thẩm
tinh chưa từng gặp chỉ Sam Sam g di cúi
đầu móng tay cái bấm sâu vào chân im
lặng không nói một lời Nhận thấy mình có
thể đã hỏi điều không nên hỏi thẩm tinh
cũng không dám hỏi thêm mãi đến khi Lâm
Thi mang món hàu nướng mà hai người gọi
đến cô ấy cũng không nói một lời g di
nhấm nháp món ăn do chính tay tiêu sở
làm nhưng hương vị trong miệng lại nhạt
nhẽo như nhai rơm vị giác dường như Hoàn
toàn biến mất ngược lại Thẩm tinh vô tư
không biết gì vẫn thản nhiên đánh giá
phải công nhận là dù tiêu sở không ra gì
nhưng tay nghề của anh ấy thật sự giỏi
không lạ gì Mà quán này lại đông khách
như vậy Gia Di cậu nghĩ xem một ngày anh
ấy kiếm được bao nhiêu tiền gia di như
không nghe thấy lời bạn mình cả người
như một con rối gỗ chỉ máy móc đưa thức
ăn vào miệng những chuyện xảy ra hôm nay
đã gây cú sốc lớn với gia gì thẩm tinh
mở miệng muốn nói gì đó nhưng rồi lại
thôi Sau khi ăn xong hai người rời đi
trong Lặng lẽ không dám gây thêm chuyện
tiêu sở sút cả quá trình không nhìn họ
dù chỉ một lần ngược lại Lâm thi bỗng
cất tiếng hỏi cảm giác như thế nào khi
cùng người yêu hiện tại chạm mặt người
yêu cũ tiêu sở đầu đầy giấu hỏi em đang
hỏi cái gì vậy Lâm thi bật cười chỉ là
tò mò thôi chẳng có cảm giác gì cả trong
lòng không gợn sóng tiêu sở đáp thản
nhiên vậy giữa hai người Rốt cuộc đã xảy
ra chuyện gì cô ấy làm gì sai để thành
người cũ của anh với sự nhẹ bén của mình
Lâm thi đoán rằng mối quan hệ giữa cô
gái tên g di đó và tiêu sở không hề đơn
giản Cô có thể cảm nhận được rằng mối
quan hệ đó không phải chuyện của hiện
tại câu hỏi này khiến ánh mắt tiêu sở
sáng quác nhìn thẳng vào mắt cô Bởi vì
cô ấy không phải một người phụ nữ tốt Ừm
mà anh cũng không phải một người đàn ông
tốt Ánh mắt của Tiêu sở từ đầu đến cuối
không rời khỏi khuôn mặt của Lâm thi
khiến cô đỏ mặt vì ngượng ngùng trong
khoảnh khắc cô dường như đã đoán được
điều gì không phải là người đàn ông tốt
là vì mình sao Lâm thi suy nghĩ nghĩ đến
chuyện người yêu cũ tiêu sở nói rằng cô
gái đó không phải là người tốt mà Với
tính cách không biết xấu hổ của anh anh
sẽ không nói dối hay đổ lỗi cho ai trong
chuyện này Vậy mà anh lại nói rằng bản
thân không phải người đàn ông tốt điều
đó có nghĩa là trong chuyện tình cảm
tiêu sở cũng từng mắc sai lầm Nếu lỗi
lầm của anh có liên quan đến ai đó khuôn
mặt của Lâm th đỏ bừng Chắc chắn là mình
Lâm thi hít một hơi thật sâu nghiêm túc
hỏi tiêu sở vậy anh và cô ấy thật sự
không còn khả năng Sao anh không cần cân
nhắc đến em à Ý em là trường hợp của
chúng ta chữ chúng ta này ám chỉ ai và
ai đã không cần giải thích thêm câu hỏi
của cô khiến tiêu sở có chút bối rối từ
khi sống lại anh chưa bao giờ nghĩ đến
việc sẽ bắt cá hai tay nhưng thế gian
này vô thường một số việc không thể kiểm
soát được Nếu duyên phận đã đến thì phải
nắm lấy nếu không sẽ là thiếu tôn trọng
với ông trời thậm chí tiêu sở còn nghĩ
rằng việc anh có thể quay lại thế giới
này có lẽ là để bù đắp những nối tiếc
nhưng nghĩ kỹ lại liệu kiếp trước anh có
nối tiếc không Câu trả lời là không mặc
dù mối quan hệ với Trịnh danh y là một
mớ hỗn độn và kết quả cuối cùng cũng
không tốt đẹp gì nhưng điều đó không có
nghĩa là sau đó anh sẽ không hạnh phúc
khi tìm được sự ấm áp trong vòng tay của
Lâm thi trong mối quan hệ với Trịnh giai
nhi người từ bỏ trước chính là cô ấy
không có chuyện Ai phản bội ai chỉ đơn
giản là cô ấy đã đặt cược tương lai của
mình vào tiêu sở và khi chưa nhìn thấy
kết quả cô đã bỏ cuộc rồi có người luôn
ở bên cuối cùng hái quả ngọt vì thế tiêu
sở hoàn toàn không có bất kỳ nuối tiếc
nào đối với mối quan hệ với Trịnh g nhi
ở kiếp trước việc anh sống lại tuyệt đối
không phải vì người yêu cũ này người
thân của Tiêu sở thì sao cha mẹ anh đều
khỏe mạnh không có bệnh tật gì bản thân
anh cũng có sự nghiệp có tiền về sau anh
còn có Lâm thi một người vợ tốt cuộc
sống hạnh phúc mỹ mãn như vậy nuối tiếc
từ đâu ra nếu là vậy câu trả lời đã rất
rõ ràng bởi vì nuối tiếc không phải là
không có đầu tiên là những gì Lâm thi
từng trải qua tiêu sở đã gặp cô quá muộn
thứ hai chính là cô gái ngốc nghếch chì
Sam Sam ngươi đã trở thành cơ hội để anh
sống lại nói trắng ra đây là khoản nợ mà
cô phải trả cho anh Ồ bạn hỏi tiêu sở về
chuyện ông trời liệu anh có mê tín không
nói thật anh đã sống lại làm sao có thể
không tin được tiêu sở Trả lời một cách
dứt khoát Đúng vậy Tôi và cô ấy không
còn khả năng vì có những tình cảm từ đầu
đã là sai lầm thực tế dù là tôi với cô
ấy hay cô ấy với tôi thật sự đều không
yêu nhau đến mức đó đây là kết luận mà
anh rút ra sau mối quan hệ dài lâu với
Trịnh danh nhi ở kiếp trước 10 năm thực
tế anh không biết từ khi nào Trịnh g Nhi
đã Lặng Lẽ Rời khỏi thế giới của mình
sau đó Trịnh g nhi chỉ duy trì Liên lạc
với anh một cách tượng trưng Có lẽ chỉ
để giữ lại cho mình một con đường lùi
Bởi lẽ một cô gái không thể trụ lại
Thượng Hải buộc phải quay về quê nh Nếu
không tìm được đối tượng phù hợp cuối
cùng chỉ có thể đi đến việc Xem mắt
trước khi tiêu sở thành công anh dĩ
nhiên cũng chỉ là một người bình thường
nhưng ít ra anh vẫn là người mang lại
cho cô một chút cảm giác an toàn tiêu sở
là một người rất tốt thêm vào đó Nếu một
ngày nào đó anh ấy thành công thì sao
câu chuyện nghe có vẻ châm biếm Nhưng
đây là suy nghĩ mà hầu hết mọi người
trên thế giới này đều có đó cũng là hành
vi mà đại đa số người sẽ thực hiện khi
đối mặt với tình huống tương tự Vì vậy
khi sống lại tiêu sở không hề có bất kỳ
oán hận nào với Trịnh giai Nhi trong thế
giới của trưởng thành không có đúng hay
sai chỉ có lợi và hại không cần thiết
phải tiếp tục vướng bận Chỉ cần lặng lẽ
quay lưng rời đi là đủ kiếp này Trịnh
Dan nhi sẽ mất đi rất nhiều thứ và quan
trọng nhất trong số đó chính là tiêu sở
Bởi vì trong kiếp trước sự thoải mái và
yên ổn của cô ấy phần lớn Nhờ vào sự
giúp đỡ âm thầm của Tiêu sở trong lúc
tiêu sở đang chìm trong những suy nghĩ
miên man Lâm thi bất ngờ buông một câu
cảm giác ngoại tình có phải rất thích
thú không tiêu sở sữ người nếu anh không
nhận ra ý tứ trong câu nói của Lâm thi
thì anh thật sự quá ngốc không hổ danh
là nữ thần với chỉ số IQ lên tới 163 dựa
vàoo một vài chi tiết nhỏ mà cô có thể
đoán ra tới bảy tá phần sự thật giữa anh
và Lâm thi ở kiếp trước không biết tiêu
sở lập tức chối anh nghĩ là đôi khi
không phải cứ nói chia tay thì mới được
coi là chia tay cũng giống như không
phải cứ ký đơn ly hôn ở cục dân chính
mới được coi là ly hôn Lâm thi thoáng sữ
người thắc mắc hỏi lại chia tay thì em
hiểu Nhưng ly hôn không ký giấy mà cũng
coi là ly hôn ư có hai từ quáa bụa và
mất liên lạc tiêu sở nghiêm túc nói bừa
Lâm thi hoàn toàn im lặng trước lời giải
thích vô lý này tuy nhiên cô cũng đã
hiểu ý của Tiêu sở một mối quan hệ đầy
Rắc Rối chỉ còn trên danh nghĩa đã chẳng
còn cách nào cứu vãn cô gật gù tâm trạng
đột nhiên trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều
đôi mắt Lâm thi cong lên nhìn tiêu sở
một cách tinh quái Ừm với em thì không
có Ly hôn chỉ có quá bộ thôi tiêu sở
ngứa người một lúc rồi bật cười lớn quả
nhiên Lâm thi ở thời điểm này thật sự
rất rạng rỡ rất thông minh nếu là cô ở
kiếp trước cô sẽ không thể nói ra những
lời như vậy vì lúc đó cô đã hoàn toàn
mất niềm tin vào thế giới và tiêu sở
chính là toàn bộ thế giới của cô nhưng
thực tế Lâm thi ở thời điểm đó rất tự ti
cô không hề có Dũng Khí để nói những lời
bá đạo nhằm chiếm lấy anh như bây giờ
còn Lâm thi ở kiếp này thì khác cô có lý
do có tư cách và quan trọng nhất là cô
có can đảm khi hai người đang trò chuyện
vui vẻ đột nhiên cô nàng ngốc nghếch kéo
áo của Tiêu sở hành động này khiến tiêu
sở giật mình hả Sao thế cô gái ngốc vẫn
im lặng suốt đột nhiên lại lên tiếng
tiêu sở không lo lắng cũng chẳng ngại cô
nghe thấy những lời vừa rồi Dù sao việc
cô hiểu hay không Vẫn còn là một dấu hỏi
hết rồi hả Cái gì hết tiêu sở vẫn chưa
nhận ra vấn đề cho đến khi cô gái ngốc
nghếch chỉ vào cái thùng đựng tôm hùn
đất không phải thùng tôm hùm đất to đùng
của em đâu rồi anh nhìn vào cái thùng
bây giờ đã trống trơn chẳng còn một con
tôm nào em ăn hết cả thùng à Lâm thi là
người phản ứng đầu tiên người ăn nhiều
nhất ở đây không ai khác ngoài cô nàng
ngốc nhưng khi họ nhìn vào chỗ cô nàng
không có nhiều vỏ tôm lắm mặc dù cũng
không ít Vậy nên vấn đề là tôm đã đi đâu
hai người nhìn nhau rồi quay sang cô gái
ngốc cô ấy lôi ra một sấp tiền đưa cho
họ sao lại nhiều thế này tiêu sở và Lâm
thi ngạc nhiên nhìn nhau cả hai đều thấy
sự kinh ngạc trong mắt đối phương cô gái
ngốc nghếch gật đầu Liên liện qua lời
giải thích của cô họ mới hiểu chuyện gì
đã xảy ra trời ạ là khách lớn à