2 gi sáng hoa khôi trườngng đứng trên
sân thượng định nhảy lầu và chỉ có mình
tôi ở đó thấy tư thế nguy hiểm của cô ấy
nhưng lại đứng một bên ngáp ngủ mơ màng
Ừm hay là trước khi nhảy cho tôi xướng
thử một lần cô gái hơi sững người rồi
gật đầu tùy ý đi Chúng ta đi khách sạn
thế này thì cô làm tôi hứng thú rồi đấy
Tôi chỉ muốn cứu cô thôi mà cô lại thèm
thân thể tôi trong lúc ngẩn người chì
Sam Sam nắm tay tôi định xuống nhưng
đúng lúc đó cô gái bất ngờ trượt chân
ông lấy tôi cùng lăn xuống đồ con gái
này Nếu có kiếp sau tôi sẽ không tha cho
cô đâu khi mở mắt lần nữa tôi phát hiện
mình đã trở về thời cấp ba đúng vào thời
điểm tỏ tình với bạn gái cũ Trịnh giai
nhi Trịnh Gia Nhi ngượng ngùng chờ đợi
tôi mở lời tỏ tình tôi cũng biết chỉ cần
mình nói ra đối phương chắc chắn sẽ đồng
ý kiếp trước đã từng như vậy Lúc đó tôi
bị niềm vui lớn lao che mờ lý trí hoàn
toàn không biết đây là khởi đầu của kết
cục bi thảm nhìn lại hơn 10 năm qua hai
người đã từng yêu thương nhau Đã từng
chờ đợi Nhưng quan điểm và tầm nhìn khác
biệt mang lại nhiều tranh cãi hơn hơn
nữa trong thời gian đó còn xảy ra một số
chuyện khiến tôi không thể ngôi ngoai
lúc này tôi tỉnh táo đã biết trước kết
quả đương nhiên sẽ không lặp lại vết xe
đồ Kiếp trước tôi đã từng nghĩ không
biết bao nhiêu lần nếu một ngày được làm
lại tuyệt đối sẽ không dính líu gì với
Trịnh danh nhi nữa nghĩ đến đây ánh mắt
tôi trở nên kiên định trị danh Nhi tưởng
rằng tôi cuối cùng đã lấy hết can đảm để
tỏ tình với cô ấy khuôn mặt nhỏ nhắn ửng
hồng cúi xuống nhưng điều cô ấy không
ngờ tới là giọng nói của tôi mang chút
lạnh nhạt vang lên trị g nhi cô chắn
đường tôi rồi trị gh nhi ngớ người bột
miệng nói cậu không phải định tỏ tình
với tôi sao Nói xong cô ấy mới nhận ra
không ổn thế này lại tỏ ra hơi gấp gáp
rồi đối với câu hỏi của Trịnh giai Nghi
Tôi mỉm cười bình thản đáp trị g nhi
Những ngày qua tôi đã suy nghĩ rất nhiều
thực ra chúng ta có lẽ không hợp nhau
đến thế nên tôi sẽ không theo đuổi cô
nữa cũng không làm phiền cô nữa chỉ chúc
cô sau này gặp được người phù hợp hơn
tôi Trịnh danh y hoàn toàn ngây người
tim cô chìm xuống đáy vực Tại sao lại
diễn biến thế này đây không phải điều em
muốn Rốt cuộc là sai ở đâu Nói xong tôi
quay người định đi trị danh Yi lập tức
nắm lấy Cánh tay tôi anh đợi đã không
phải vậy đâu trị danh nhi Rối loạn và
bắt đầu nói năng lộ xộn nhất thời không
biết nói gì Tôi ngắt lời Trịnh Gia Nhi
cứ nói là em từ chối anh đi anh sẽ không
nói bậy và cũng không gây phiền phức cho
em nói xong tôi định rời khỏi hiện
trường trị danh Yi gấp đến nỗi rậm chân
cô ấy nắm chặt lấy góc áo tôi tôi nheo
mắt định dùng chút bạo lực để thoát khỏi
Trịnh Gia Nhi Nhưng chợt thấy một bóng
dáng xinh đẹp đó là một cô gái có gương
mặt thanh tú nhưng toát lên vẻ lạnh lùng
cao ngạo tôi đứng ngây người tại chỗ
không phải vì tôi bị đẹp choáng ngợp mà
vì cô gái lạnh lùng trước mắt chính là
người đã kéo tôi từ sân thượng xuống
khiến tôi được tái sinh đám đông đang
xem cuộc vui cũng chú ý đến cô gái cao
ngạo và đều ngạc nhiên đó không phải là
hoa khôi chì Sam x sao nghe đám đông nói
tôi ng ngác Kiếp trước tôi chỉ có Trịnh
danh Nhi trong mắt căn bản không để ý
đến các cô gái xung quanh thật không ngờ
hóa ra người đó chính là hoa khôi cùng
khóa với mình hơn nữa cô ấy cao ngạo như
vậy với cô ngốc khóc như mưa trên sân
thượng hoàn toàn không thể liên hệ được
với nhau Tôi không khỏi cảm khái hóa ra
thế giới nhỏ thế chỉ Sam Sam đương nhiên
nghe thấy tiếng bàn tán của học sinh
nhưng cô ấy đã quen rồi nên định như mọi
khi không biểu cảm mà rời đi bóng dáng
tôii chắn trước mặt cô ấy chì Sam Sam
ngước nhìn Hiện ra trước mắt là một
gương mặt khá đẹp trai còn mang theo một
vẻ lưu manh khó tả đúng lúc cô ấy không
không hiểu Tôi muốn làm gì tôi đột nhiên
không chò hỏi gì đã kéo tay cô ấy đi ra
khỏi đàn Đông Chuyện gì đây chì Sam Sam
không hẳn là cao ngạo mà đúng hơn là
nhút nhát nên khi kéo cô ấy ra khỏi đám
đông cô ấy vô thức đi theo đám đông
chứng kiến cảnh này này anh bạn Chuyện
gì vậy Không phải đang tỏ tình sao lại
còn đổi ý ngay tại chỗ chạy theo hoa khô
rồi cô gái ngốc nghếch này bị tôi rất đi
mãi sau mới phản ứng lấy hết căn đảm rút
tay về anh định dẫn em đi đâu vậy tôi
mặt không cảm xúc nhưng giọng nói không
tự chủ có chút dịu dàng tôi nhíu mày hơi
không kiên nhẫn Quát cô ấy một câu Cứ đi
theo là được Hỏi chi nhiều thế Chỉ Sam
Sam trong mắt người khác là nữ thần lạnh
lùng Nhưng thực tế là một người vô cùng
sợ giao tiếp xã hội bị tôi quát một cái
suýt khóc vì ủy khuất chính vẻ mặt như
sắp khóc đến nơi của cô ấy khiến tôi hơi
áy náy buột miệng nói một câu thế mới
đúng chứ tưởng em cao ngạo lắm cơ Nói
xong không đợi cô ấy đồng ý kéo thẳng cô
ấy ra khỏi trường chì Sam Sam bị câu nói
không đầu không cuối của tôi làm cho
không kịp trở tay giống như bí mật trong
lòng bị người khác nhìn thấu Anh ấy
dường như biết con người thật của mình
nhưng anh ấy muốn dẫn mình đi đâu chì
Sam Sam tự mình cũng không nói rõ được
Tại sao rõ ràng chàng trai trước mặt rất
mạnh mẽ còn không nói gì đã muốn dẫn cô
ấy đi nhưng cô ấy lại không hề sợ hãi
Thậm chí còn hơi an tâm Cô ấy cảm thấy
chàng trai này có một cảm giác khó nói
Anh ấy chắc sẽ không làm hại mình nhưng
ngay sau đó chì Sam Sam đã bị tát vào
mặt cô ấy ngây người nhìn biển hiệu
khách sạn tình nhân rồi rơi vào trầm tư
không phải tiến triển này có hơi nhanh
không Hay là mình yêu đương trước đã chì
Sam Sam đầu óc ù ù hoàn toàn bị hành
động không theo lẽ thường của tôi làm
cho đơ người sao lại đến đây chì Sam Sam
yếu ớt hỏi nhỏ Tôi khinh thường nhìn cô
ấy một cái em nghĩ sao đến nơi này còn
có thể làm gì nữa đương nhiên là thuê
phòng rồi chỉ Sam Sam ngâ người cô ấy
thật sự không nghĩ tôi lại trực tiếp như
vậy chúng ta quen nhau chưa đầy nửa
tiếng Anh đã dẫn em đến khách sạn có
lịch sự không vậy cô ấy hé miệng vẻ mặt
hoài nghi cuộc đời vì quá sốc nhưng chưa
đợi cô ấy phát biểu ý kiến tôi đã chạy
về phía trước nhưng chưa đợi cô ấy hoàn
hồn thì tôi lại quay lại chì Sam Sam
tưởng tôi đã biết quay đầu nhưng rồi
thấy tôi giơ tay về phía cô có mang tiền
không Cho anh mượn chút Lúc này chì Sam
Sam càng hoài nghi cuộc đời anh lừa con
gái Đế Khách sạn tình nhân rồi còn bắt
con gái trả tiền phòng thật là chuyện gì
vậy chứ Nhưng chính vì như vậy ngược lại
làm chì Sam Sam cảm thấy an tâm kỳ lạ
ngay cả cô ấy cũng không hiểu tại sao
chì Sam Sam lại lấy từ ví tiền ra rút
hai tệ đưa cho tôi hành động này làm tôi
cũng bất ngờ con gái à Sao em ngốc thế
làm sao lớn đến từng này mà chưa bị lừa
nhỉ Nếu gặp anh sớm hơn giờ em đã sinh
ba đứa rồi Tôi cảm thấy trí thông minh
bị xúc phạm và còn có cảm giác tội lỗi
kỳ lạ trong lương tâm cả đời khổ cực mới
thành tỷ phú Tuy tình yêu thất bại nhưng
sắp được hưởng cuộc sống tốt đẹp kết quả
bị cô gái này kéo lên sân thượng một cơn
giận vô danh từ cổ họng dâng lên 10 năm
vất vả em biết 10 năm qua của anh thế
nào không vì một cô gái ngốc như em mà
phải làm lại từ đầu tối nay không làm em
khóc là không tôn trọng 10 năm tu luyện
của anh tôi vốn còn chút thương hại cô
ngốc này nhưng nghĩ đến việc cô ta nợ
mình một mạng Cảm giác tội lỗi và thương
hại lập tức tan biến hơn nữa trước khi
hồi sinh chì Sam Sam đã đồng ý để tôi
thoải mái nghĩ vậy tôi cầm 300m tệ của
chì Sam Sam đi thẳng Đế Khách sạn trong
phòng hai người nhìn nhau chằm chằm mãi
không có động tĩnh Sam Sam chị thì Sam
Sam không chịu nổi khóe miệng cong lên
anh đang ngẩn người gì vậy tôi thấy vẻ
mặt nghẹn của cô ấy sao cảm giác em có
vẻ gấp gáp hơn Sam Sam mặt đỏ bừng ánh
mắt né tránh không có đâu Thực ra lúc
này cô đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng nhưng
tôi vẫn chưa có động tĩnh gì vào phòng
xong tôi lại rơi vào trạng thái Phân vân
dẫn cô ngốc này vào khách sạn phần nhiều
là do bốc đồng nhất thời cũng là một
cách giải tỏa cơn giận vì những nỗ lực
kiếp trước đã tan thành mây khói nhưng
giờ bình tĩnh nghĩ lại để con ngốc này
Trả nợ kiếp trước trong kiếp này liệu có
tốt không tôi hít một hơi thật sâu nói
với chì Sam Sam bằng giọng điệu hung dữ
đi Mua cho tôi gói thuốc lá và cái bật
lửa chị sam sam có vẻ rất sợ kiểu này
của tôi chỉ cần hét một tiếng là cô ấy
ngoan ngoãn ngay con ngốc này xuống lầu
mua một gói thuốc và quay lại Thậm chí
còn là thuốc hoa tự tôi nheo mắt có vẻ
vẫn là nhà giàu chị Sam Sam đưa đồ cho
tôi tôi thành thạo Mở gói và lấy một
điếu ra hút nhưng vừa hút một hơi đã bị
sặc cơ thể chưa từng hút thuốc quả nhiên
không chịu nổi vì vậy tôi dụi tắt điếu
thuốc cùng với cả gói thuốc ném vào
thùng giác bên cạnh con ngốc này ngơ
ngác Nhìn hành động của tôi tưởng là
thuốc cô ấy mua có vấn đề vội vàng hỏi
có chuyện gì em Mua phải đồ giả rồi à
tôi giật mình rồi hiểu ra bây giờ là năm
2007 thuốc lá rượu bia giả rất nhiều
hành động của mình bị cô gái ngốc này
hiểu lầm rồi cúi đầu thở dài thôi sau
này không hút nữa nhìn chì sam sam có vẻ
ngơ ngác tôi lấy lại bình tĩnh cảm thấy
con ngốc này có điểm Nhưng cô ta trông
khá xinh đẹp không thì đã chẳng trở
thành hoa khôi trường nghĩ đến đây tôi
thầm tự hỏi hay là cưới cô ta luôn nhỉ
Dù sao cô ấy cũng nợ mình một mạng chỉ
là cô ta ngốc thế này liệu có di truyền
cái IQ thấp này cho con cái không tôi
không khỏi nghĩ có nên tìm một người vợ
thông minh hơn không con ngốc này lúc
này lại rụt rè hỏi sao anh lại đưa em
đến đây Vậy là có lý do gì tôi dẫn một
đứa ngốc như cô đến chỗ này còn có thể
vì cái gì nữa chắc chắn là để khao khát
rồi tôi khó có thể liên hệ cô gái nhút
nhát trước mặt này với người phụ nữ điên
loạn khóc lóc đòi chết trên sân thượng
trong hơn 10 năm qua rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì bầu không khí trong phòng như
đông cứng lại trong giây lát Không biết
đã trôi qua bao lâu tôi thờ ơ thốt ra
một câu đây đều là nợ của em với anh chỉ
Sam Sam đứng ngây ra chớt đôi mắt đẹp
dường như hoàn toàn không hiểu ý tôi Tôi
cũng không giải thích chỉ lặp lại em chỉ
cần biết em nợ anh xin cho anh ba đứa
cũng chưa đủ để trả một tia đỏ ửng hiện
lên trên gò má chì sam sam có chút ngại
ngùng cô thầm nghĩ người này đang nói gì
vậy nhanh quá đã đòi sinh ba đứa rồi chì
Sam Sam vốn không có nhiều trí thông
minh lúc này càng không dùng được chút
nào tôi lặng lẽ dựa vào đầu giường suy
nghĩ kế hoạch tiếp theo việc trù sinh
bất ngờ khiến đầu óc tôi rất rối loạn
Tôi đang suy nghĩ mình có thể làm được
gì trùng sinh không như trong tiểu
thuyết mạng tưởng tượng có ký ức là có
thể làm được mọi thứ thực tế có quá
nhiều chi tiết cần lưu ý đôi khi một sai
sót nhỏ cũng dẫn đến kết quả khác đó
chính là hiệu ứng cánh bướm và bây giờ
tôi chính là con bướm đó Sau một hồi suy
nghĩ tôi nhận ra điều thực sự có ích là
đã tận mắt thấy tương lai nói cách khác
vũ khí lợi hại nhất của tôi là làm sao
để thay đổi cục diện thế giới tương lai
được xây dựng từ vô số lần thử và sai và
tôi có thể chọn kết quả đúng đắn nhất
ngay từ đầu nghĩ đến đây ánh mắt tôi trở
nên kiên định chỉ là vạn sự khởi đầu nan
và hiện tại tôi chỉ là một học sinh yếu
ớt không có sức mạnh không tiền không
quan hệ nên bây giờ tôi cần người giúp
đỡ và tiền bạc về người giúp đỡ tôi nghĩ
đến người bạn cùng lớp từ Hạo kiếp trước
khi khởi nghiệp từ Hạo hạ đã cống hiến
rất nhiều lúc đó cậu ấy liên tục chạy
Đôn chạy đáo Nhiều lúc một ngày ngủ
không đủ năm tiếng Còn vài lần nhậu đến
mức phải vào viện mới hơn 20 tuổi đã hói
đầu tình cảm của tôi với người bạn này
rất phức tạp vì trên đời có người phù
hợp cùng khổ cực nhưng không phù hợp
cùng phú quý từ Hạo lúc khó khăn nhất
rất cần mẫn nhưng khi qua cơn khó khăn
ngày tốt đẹp đến cậu ấy lại phạm phải
sai lầm chết người có lẽ do vấn đề tầm
nhìn và nhận thức Hoặc do bị tài sản bất
ngờ làm cho chóng ngợp kiếp trước khi có
chút tiền từ Hạo bắt đầu kiêu ngạo theo
đuổi nữ thần của trường đại học rồi kết
hôn sớm vấn đề xuất phát từ cuộc hôn
nhân này đối mặt với số tiền khổng lồ từ
Hạo bị vợ suối dục thăm ô công quỹ số
tiền đó vốn là quỹ dự phòng để mở rộng
công ty tôi suýt phá sản vì đứt mạch vốn
do khoản tiền này sau đó vì tình xư
Nghĩa Cũ Tôi chỉ yêu cầu từ Hạo hoàn trả
số tiền đã tham ô không truy cứu trách
nhiệm pháp lý nhưng tình bạn của hai
người từ đó cũng chấm dứt từ Hạo hiện
giờ giống như Trịnh giai Nhi đã biết kết
quả Nhưng liệu có vẫn lặp lại sai lầm
không Tôi hiểu rõ từ Hạo chỉ là người
bình thường dù có cố gắng thế nào Rất
khó kiếm được số tiền vượt quá nhận thức
của bản thân đối mặt với nhiều tiền hơn
từ Hạo vẫn sẽ không Kế chế được một lần
không chừa suốt đời không bỏ nếu không
đủ quyết tâm Kiếp trước tôi cũng không
thể Thành Công Nghĩ đến đây tôi hít một
hơi sâu hơi khó xử Từ đầu đã Nhút Nhát
chì Sam Sam không dám lên tiếng khẽ lẩm
bẩm em có thể giúp gì cho anh không tôi
mới để ý đến cô ấy à cô vẫn còn ở đây
chì sam sam có cảm giác như bị xúc phạm
một người phụ nữ to đùng như cô ấy ở đây
Từ nãy anh cứ ngẩn người nói đưa em đến
khách sạn rồi bỏ mặc em ở đây em không
có sức hấp dẫn vậy sao có lẽ đây chính
là tính hiếu thắng của phụ nữ ban đầu
còn hơi sợ giờ tôi chẳng làm làm gì cô
ấy cô ấy lại không vui Tôi hơi bực bội
vẫy tay với cô ấy Vậy em đi tắm đi cô ấy
ngây ngô gật đầu rồi chạy vào khiến tôi
sững sờ không biết cô ấy sống sót đến
giờ kiểu gì IQ của cô ngốc này có vẻ
thật đáng lo đứa trẻ này chắc không nên
sinh con vạn nhất di truyền chẫm phát
triển thì sao Thực ra tôi chỉ muốn Tống
khứ cô ngốc này đi bây giờ tôi cần bình
tĩnh suy nghĩ kỹ có thể làm gì trong
dòng thời gian này đã không thể tin từ
Hạo tôi chỉ còn cách nghĩ xem còn ai
đáng tin bỗng một bóng hình hiện lên
trong tâm trí tôi chính xác là cô ấy mới
là nhân vật chủ chốt giúp sự nghiệp của
tôi thành công ở kiếp trước một nửa
thành công của tôi ở kiếp trước là nhờ
cô ấy Lâm thi nữ sinh tài năng của đại
học Thương Mại thượng Y kiếp trước khi
gặp cô ấy Lâm Thi đang thực tập tốt
nghiệp tôi tình cờ giúp đỡ Lâm thi hai
người trở thành bạn Sau đó cùng khởi
nghiệp lâm thi đã phát huy hết năng lực
của mình giúp đỡ rất nhiều cho sự thành
công của tôi tôi chống cằm suy nghĩ thời
điểm này Lâm Thi hẳn đang học năm hai
phải tìm cách lối Kéo Lâm thi vào kế
hoạch đang lúc tôi hào hứng lên kế hoạch
cho mục tiêu tiếp theo chì Sam Sam mở
cửa phòng tắm Sam Sam chỉ quấn một chiếc
khăn tắm rộng nước sau khi tắm để lại
vết trên đôi vai trắng ngẩn tôi thừa
nhận mình có chút rung động Tuy cô ấy
ngốc nghếch Nhưng đúng là một mỹ nữ ai
mà chẳng thích mỹ nữ chỉ Sam Sam cảm
thấy không thoải mái dưới ánh mắt xâm
lực của tôi đừng nhìn nữa được không Sam
Sam đỏ mặt nói khẽ có vẻ ngượng ngùng
lúc này tôi mới nhận ra ánh mắt của mình
vừa rồi có hơi quá không đúng vốn dĩ ta
đến đây với em không phải để làm chuyện
đó Sao nhìn vài cái có sao đâu nghĩ vậy
tôi càng thêm táo bạo nhìn nữ thần ngốc
không hề kiêng kị chì Sam Sam vừa tức
vừa bực Vì vẻ mặt vô lại của tôi nhưng
càng như vậy cô càng thả lỏng khóe môi
tôi nở một nụ cười xấu xa cười ra cho
anh xem nào chì Sam Sam nghe vậy liền đờ
người người này được voi đòi tiên thật
tôi không có lý nhưng vẫn mạnh mẽ Nói
tiếp nào ngoan nào em nợ anh đấy chì Sam
Sam lại thấy đầu óc mình không đủ dùng
tôi một mặt nhìn ngắm phóng đáng thân
hình này có điểm đấy Chỗ nên to thì thật
sự to chỗ không nên to thì vừa phải
trong lúc thỏa mãn thị giác tôi bỗng cảm
thấy có lỗi liệu có phải đang lừa gạt
thiếu nữ ngây thơ không chủ yếu là thiếu
nữ ngây thơ này có vấn đề về trí tuệ cảm
thấy hơi có lỗi tôi cố gắng bình tĩnh
lại định gọi điện về nhà nói là không về
nhưng sờ túi mới nhớ ra vào thời điểm
này tôi vẫn chưa có điện thoại này em có
điện thoại không tôi thẳng thừng hỏi tên
ngốc Sam Sam chỉ Sam Sam chu môi đưa
điện thoại của mình qua tôi nhận lấy xem
thử Ôi Nokia N95 Ghê thật đúng là con
gái nhà giàu năm 2007 chiếc N95 này giá
hơn 6000 tệ năm 2007 bỏ ra 6000 tệ mua
cái này mức độ xa xỉ không khác gì sau
20 năm bỏ 20.000 mua một chiếc iPhone
cao cấp nhất tôi cầm điện thoại gọi về
nhà bố a Tối nay con không về nhà đâu
Con ngủ lại nhà bạn một đêm tôi cố gắng
nói ít nhất có thể lo lắng những thay
đổi của mình quá rõ ràng để bố mẹ nhận
ra vấn đề trả điện thoại lại cho chỉ Sam
Sam mặc quần áo vào đi ăn với tôi sam
sam có vẻ bối rối thế là xong rồi à
Nhanh quá tôi cười khẽ xong gì mà xong
Em trốn không thoát đâu Tôi đặt phòng
qua đêm mà ăn cơm xong Còn nhiều trò để
chơi lắm chì Sam Sam ngây thơ chớp mắt
gương mặt ửng hồng Nhìn tên ngốc này
chuẩn bị mặc quần áo tôi tinh nghịch nói
hay là để tôi sờ thử đã không khí như
đông cứng lại trong thoáng chốc cuối
cùng tôi cũng đạt được mong muốn vóc
dáng của chì Sam Sam thời kỳ này này đã
rất tuyệt vời rồi không lấy chút lãi
trước thì phí quá Hai người cùng xuống
lầu Sam Sam đi sau mặt đỏ không dám
ngẩng đầu khiến cô lễ tân ở sảnh Tò mò
không thôi Thấy hai người còn là học
sinh đến nơi này thì không cần nói cũng
biết nhưng chưa đầy nửa tiếng đã xong cô
lễ tân đã gắn cho tôi cái mác yếu sinh
lý năm 2007 vẫn là thời đại kinh tế thực
đường phố đầy những tiểu thương tôi tùy
tiện chọn một quán nướng mua một ít đồ
nướng mang về vẫn để Sam Sam trả tiền
ông chủ nhìn tôi với ánh mắt khó tin
không ngờ mày là thằng ăn bám tôi tất
nhiên không quan tâm trên đường về ghé
qua cửa hàng tiện lợi lại đi mua một
thùng bia nữa Dĩ nhiên là do Sam Sam trả
tiền em không biết uống rượu chỉ Sam Sam
rụt rè nói không sao anh uống trong lòng
tôi thật sự vẫn còn khó chịu bây giờ chỉ
muốn X một trận cuối để từ biệt quá khứ
chờ tỉnh dậy sẽ đối mặt với cuộc sống
mới coi như là một nghi thức vậy về
phòng khách sạn Tôi ngồi ở ban công nhìn
ra ngoài cửa sổ không còn nhớ lần cuối
nhìn thành phố này như vậy là khi nào
một lúc thì đồ nướng một lúc thì bia Tôi
hoàn toàn không dừng lại được rất nhanh
Đã uống hết hơn nửa thùng bia ánh mắt
tôi dần trở nên mơ màng chì Sam Sam vẫn
nhìn Tôi cảm thấy trên người tôi có một
loại cảm xúc khó nói bao phủ Thật khiến
người ta đau lòng uống hết cả thùng bia
tôi thở ra một hơi rượu em không về nhà
sao chì Sam Sam không biết phải trả lời
Sao không phải nói dẫn em đến đây để ở
không phải sao Không phải chỉ muốn lừa
tiền em chứ cô ấy nhẹ nhàng trả lời
không về nhà tôi hỏi gia đình em không
tìm em sao tôi tò mò hỏi Dù sao hiện giờ
vẫn còn là học sinh đêm không về nhà thì
gia đình chắc chắn sẽ quản chì Sam Sam
nghe vậy môi mím chặt ánh mắt cụp xuống
có thể thấy cô ấy bị một loại cảm xúc
tiêu cực khó nói bao phủ cô ấy Miễn
Cưỡng cười không đâu Họ sẽ không bao giờ
tìm em cả dù em có chết họ cũng không
quan tâm câu nói đầy oán hận này khiến
tôi tỉnh dựu được vài phần vẻ mặt tôi
dần trở nên phức tạp có vẻ là vấn đề với
gia đình tôi định hỏi cho rõ ràng nên
trực tiếp nói gia đình đối xử không tốt
với em sao chì Sam Sam dường như bị chạm
đến điểm yếu nhất trong lòng vẻ mặt bỗng
trở nên ủy khuất giật lấy chai bia cuối
cùng từ tay anh Rồi bắt đầu uống ừng ực
sau khi uống xong lon bia chì Sam Sam
khóc òa lên giống như kẻ ngốc trước khi
tái sinh cô ấy nức nở kể với tôi những
gì về Bí Mật Nhỏ mà cô ấy vẫn giữ trong
lòng chỉ Sam Sam khi còn nhỏ gia đình
không giàu có nhưng sau đó cha cô được
quý nhân phủ trợ mở một mỏ than nhỏ kiếm
được một khoản tiền lớn khi công việc
kinh doanh đang phát đạt thì chính sách
đột nhiên thay đổi sau đó bố cô ấy lại
đầu tư vào bất động sản Kết quả lại một
lần nữa thành công lớn rồi sau đó là màn
đàn ông có tiền thì thay lòng đổi dạ bỏ
rơi mẹ ruột của chì Sam Sam tìm một
người mẹ kế trẻ đẹp ngây thơ quan trọng
là người mẹ kế này còn là kẻ đã giết
chết mẹ rột của cô ấy Tôi nghe mà sửng
sốt nghĩ bảo sao cô ấy lại ghét người
nhà như vậy chỉ Sam Sam mặt đỏ vì rượu
tự giễu Cười thực ra họ chẳng coi trọng
tôi nuôi tôi chỉ vì tôi có một gương mặt
xinh đẹp Người như tôi Chắc sau này có
thể bán được giá tốt Tôi đã đi quá xa
rồi cũng hiểu được vì sao chỉ sam sam dễ
dàng đi khách sạn với tôi như vậy có lẽ
cũng mang tâm lý tự hủy hoại bản thân
tôi vỗ nhẹ lưng cô ấy để an ủi yên tâm
Có tôi đây sẽ giúp cô không để họ bắt
nạt cô được Tôi ôm chặt lấy thân thể chì
Sam Sam hơn ngửi mùi hương xe đắm trên
người cô ấy ánh mắt tôi trở nên mơ màng
trong cơn mê man tiếng chuông liên tục
khiến tôi khó chịu mơ màng ma mẫm nửa
ngày mà không tìm được nguồn chuông cho
đến khi chạm phải một chỗ mềm mại tiếng
kêu đau đớn của thiếu nữ bên tai khiến
bạn giật mình tỉnh lại Sam Sam ôm lấy
chính mình mắt đỏ hoe nhìn tôi sao lại
dùng sức mạnh thế Làm người ta đau quá
điện thoại của chì Sam Sam vẫn đang reo
đây là chuông báo thức mỗi sáng của cô
ấy Tôi cười gượng không ngờ uống rượu
suốt cả đêm đi học không mặc xong quần
áo tôi đột nhiên hỏi chì Sam Sam chì Sam
Sam ngẩn người rồi gật đầu vậy em xin
phép nghỉ giúp anh nhé Mấy ngày tới anh
định đi tìm Lâm Thi đang học đại học chì
Sam Sam ngẩn ra hỏi anh định đi đâu tôi
đột nhiên nổi tính nghịch ngợm muốn chơi
cho cô ngốc này nên mộtt miệng nói anh
đi bao nuôi một nữ sinh đại học chì Sam
Sam tê cứng người gã này là quỷ gì vậy
đêm qua mới ăn em xong rồi lại nói muốn
đi bao nuôi nữ sinh đại học nếu lời này
do một lão dê 40 đến 50 tuổi nói ra cũng
không đến mức đột ngột như vậy nhưng vấn
đề là con trai trước mắt này bao nhiêu
tuổi tuổi này mà đi bao dưỡng một nữ
sinh đại học thật là kỳ quặc quá đoán
được phản ứng của chì Sam Sam nên tôi cố
tình không giải thích cười xảo trá rồi
Bước ra ngoài bất ngờ quay lại phòng lấy
từ thùng rác ra hộp thuốc lá Trung Hoa
đã vứt hôm qua chỉ Sam Sam nhìn tôi với
ánh mắt khinh thường tôi cười giải thích
qua loa lãng phí là điều đáng xấu hổ Tuy
tôi không hút nhưng có thể đem cho người
khác sau khi trả phòng tôi và chì Sam
Sam cùng rời khỏi khách sạn lúc này có
một anh chàng đẹp trai đang đi học dụi
mắt tôi như thấy hoa khôi trường mình đi
ra từ khách sạn với một người đàn ông
người đàn ông đó Trông hơi quen hình như
là người tỏ tình chiều hôm qua chuyện
cậu đột ngột kéo hoa khôi chì Sam Sam đi
trong lúc tỏ tình hôm qua thực ra đã gây
xôn xao không nhỏ trong trường hôm nay
lại bị người ta thấy đi ra từ khách sạn
với chì sam sam có lẽ chuyện này sẽ
nhanh chóng lan truyền khắp trường nhưng
tôi hoàn toàn không quan tâm kéo chì Sam
Sam đi ăn sáng uống nhiều như vậy bụng
chắc khó chịu lắm sau khi ăn ngon một
bữa đậu nành quẩy cậu chào tạm biệt cô
nàng ngốc chì Sam Sam đứng đờ ra nhìn
theo gã đàn ông xấu xa đã đưa cô vào
khách sạn rời đi nhưng anh ta mới đi
được vài bước đã đột nhiên quay lại chì
Sam Sam nhíu mày hơi khó hiểu sao lại
quay lại rồi thấy tôi đưa ra một bàn tay
lòng bàn tay hướng lên trên tay kia đang
lúng túng gãi mũi cho tôi một trăm tệ
tôi đừng Hoàng đưa tay xin tiền chẳng
khách sáo chút nào chì Sam Sam tức giận
trong lòng người này không chỉ lừa tôi
vào khách sạn Anh ta còn muốn lừa tiền
của tôi đi xin tiền của nữ sinh đại học
thật là nhưng một lần nữa không hiểu sao
cô ấy vẫn lấy tiền đưa cho tôi sợ không
đủ nên còn đưa thêm một tờ màu đỏ tôi
lấy tiền chì Sam Sam cho đi tìm Lâm thi
còn chì Sam Sam thì lén lút đi vào lớp
của tôi để xin nghỉ học hộ chủ nhiệm lớp
Dĩ nhiên biết chì Sam Sam hoa khôi nổi
tiếng toàn trường Gia đình làm kinh
doanh bất động sản nhưng không hiểu tại
sao hoa khôi lại giúp tôi xin nghỉ trong
lớp học Trịnh g nhi mặt tái nhợt nhìn
bóng dáng xinh đẹp khuất sau cánh cửa
hôm qua chiều tôi định tỏ tình với cô ấy
nhưng lại đột nhiên từ bỏ Sau đó kéo chị
Sam Sam đi mất trị danh y đã rất bối rối
trong một thời gian dài nhưng cô ấy
không muốn tin rằng tôi và chì sam sam
có mối quan hệ gì cho đến khi chì Sam
Sam đến giúp tôi xin nghỉ sắc mặt cô ấy
trở nên rất khó coi lẽ nào tin đồn bên
ngoài là thật tối qua hai người đã đi
khách sạn Đang bị cấm hẹn hò với nữ sinh
đại học nên tôi không quan tâm đến những
điều này tôi cảm thấy rất lạ lẫm khi đến
nơi này đã sống ở thành phố này 7 năm đi
xe buýt đến trường tài chính tiện tay
hỏi một sinh viên đã tìm được ký túc xá
của Lâm Thi Lâm thi là nữ sinh tài năng
kiêm Hoa khôi của trường tài chính lúc
này dưới ký túc xá Lâm Thi đang bị một
nam sinh quấy rầy chị ơi nhà gần đây
thiếu tiền em không đủ tiền mua sách
tham khảo Lâm thi chỉ Lặng Lẽ Nhìn người
em trai đang diễn trước mặt trong mắt
không một gợn sóng người này là con trai
của bố mẹ nuôi Lâm thi tên là Phương húc
đồng học ở một trường địa phương xếp
hạng nghìn và thành tích cũng không tốt
bố mẹ ruột của Lâm Thi đã qua đời vì tai
nạn nhiều năm trước người thân trong gia
đình thấy cô ấy chỉ là đứa trẻ không
những không ai nhận nuôi còn chiếm đoạt
di sản của bố mẹ cô cuối cùng Lâm thi
khi còn là cô bé được đồng nghiệp cũ của
bố mẹ là Phương Minh Vĩ nhận nuôi nhưng
mục đích nhận nuôi Lâm thi của Phương
Minh Vĩ cũng không đơn thuần ông ta coi
Lâm thi như con dâu tương lai của Phương
húc đông ở nhà bố mẹ nuôi Lâm thi sống
không tốt việc nhà đều do cô ấy làm hơn
nữa họ cũng không muốn chi nhiều tiền
cho cô ấy vì vậy học phí của Lâm Thi đều
dựa vàoo học bổng của Trường lên đại học
chi phí cơ bản đều do tự đi làm thêm chỉ
có thể nói cho đến khi gặp tôi cuộc đời
của Lâm thi toàn là bi kịch Nhưng dù vậy
cô gái này vẫn luôn kiên cường năm 2005
Cô Ấy Là thủ khoa khối tự nhiên toàn
thành phố với chỉ số IQ 163 Cô ấy đáng
ra có thể vào Thanh Hoa hay Bắc Đại
Nhưng bố mẹ nuôi không muốn cô ấy sống
quá tốt lo sựa một ngày Lâm thi bay quá
cao sẽ bỏ rơi họ nên ép cô ấy nộp đơn
vào trường tài chính của thành phố không
chỉ không đóng học phí cho Lâm thi còn
ba ngày hai bữa đến trường đòi tiền cô
ấy cả nhà toàn là ma cả rồng kiếp trước
Lâm thi phải chịu rất nhiều đau khổ thậm
chí mất cả niềm vui sống mắc phải trứng
trầm cảm nặng cho đến khi gặp tôi mới
chữa khỏi hẳn bệnh của cô ấy nhưng dù
vậy vẫn còn lưu lại một số di chứng như
thường xuyên gặp ác mộng chất lượng giấc
ngủ rất kém may mắn là lần này vẫn kịp
tôi bỗng có một cảm giác có lẽ rất công
bằng một tên ngốc nào đó đã đánh đổi IQ
lấy thân hình 36d Lâm thi thì khác chỉ
số IQ 163 của cô ấy có lẽ là đã đánh đổi
bằng bi kịch nửa đầu cuộc đời chị đừng
đứng ngẩn ra nữa Bạn bè tôi đang đợi
tiền đấy Phương húc Đông thấy Lâm Thi có
vẻ mặt lạnh lùng Rất sốt ruột thúc giục
cô ấy đưa tiền tôi nhìn thấy cảnh này từ
xa thì Nổi Giận đùng đùng một cước đá
hắn ngã lăn ra đất tiếp theo là một trận
đòn không thương tiếc muốn tiền thì tự
đi kiếm mặt mũi nào đòi tiền chị mày chứ
Phương húc Đông Đúng là đồ vô dụng bị
cậu đánh có rú người miệng kêu la anh
đừng đánh nữa em xin anh đừng đánh nữa
Em biết sai rồi Lâm thi đứng bên cạnh
Nhìn ngây người ai Từ đâu chui ra lên là
đánh người thế này nhưng đánh hay lắm
Lâm thi thầm nghĩ trong lòng rồi đứng
nhìn tôi xử lý Phương húc Đông tiếng kêu
thảm thiích của Phương húc Đông đánh
thức những nữ sinh đang ngủ nướng trong
ký túc xá lập tức một loạt bóng người ló
đầu ra xem ngay cả cô quản lý ký túc xá
cũng tò mò bước ra Nhưng điều kỳ lạ là
dường như cô ấy không có ý định can
thiệp vào chuyện này tôi biết hành động
này sẽ gây rắc rối nên Kéo Lâm thi rời
khỏi hiện trường Lâm Thi bị một nam sinh
không quen biết kéo đi theo bản năng
muốn chống cự nhưng lại bị tò mò thôi
thúc muốn biết đối phương tìm mình có
mục đích gì chạy với Lâm thi đến Phố Ẩm
Thực sau Học viện Tài Chính anh quen tôi
sao Lâm thi không chắc chắn hỏi tôi Đảo
Mắt Lâm thi hoa khôi n ba Khoa Tài chính
em không biết mình nổi tiếng đến mức nào
sao Lâm thi im lặng không nói gì cô ấy
rụt rè nói cảm ơn anh đã giúp em tôi
nhìn chăm chú vào Lâm thi Trong lòng
thầm nghĩ may mà lần này đến kịp thời
Lâm thi bây giờ rất khác so với lần đầu
gặp ở kiếp trước hiện tại cô ấy không
còn vẻ tuyệt vọng bao trùm nửa giờ sau
hai người ngồi trong một quán lẩu có
tuổi đời 20 năm tôi tự nhiên gắp thịt
cừu anh cho trông có vẻ lớn tuổi hơn Lâm
thi không chắc chắn hỏi tôi gật đầu đúng
Anh lớn hơn em ba tuổi Lâm thi hơi ngạc
nhiên vậy anh tìm em có chuyện gì nghe
vậy Tôi đặt đũa xuống anh quả thật có
chuyện anh muốn bao nuôi em Lâm thi hoàn
toàn đơ người nét mặt cứng đờ vẻ mặt
không thể tin nổi giọng nói vô thức cao
lên anh muốn bao nuôi em là sẽ bao nuôi
không phải muốn bao nuôi Tôi nhấn mạnh
một cách đường Hoàng Đây là bắt buộc em
không thể từ chối Lâm thi không nhịn
được cười bá đạo vậy sao em không từ
chối được à Tôi gật đầu đường Hoàng đúng
vậy không từ chối ối được nên bây giờ em
đã được anh bao nuôi rồi Lâm thi càng
muốn cười vậy được bao nuôi em phải làm
gì lúc này trong lòng tôi vô cùng kinh
ngạc thật sự lừa được rồi cách này Thực
ra do Lâm thi kiếp trước nói cho tôi Cô
ấy nói nếu được làm lại thì để tôi trực
tiếp bá đạo bao nuôi cô ấy tôi hít một
hơi sâu ho khan hai tiếng giọng điệu trở
nên đặc biệt nghiêm túc hiện tại đương
nhiên là kiếm tiền anh định làm một vụ
lớn chúng ta sẽ làm thế này rồi thế kia
sau đó em chỉ cần giúp anh đếm tiền là
được ánh mắt Lâm thi nhìn tôi càng lúc
càng kỳ lạ 4 gi sau hai người xuất hiện
ở chợ pf ở Hàng Châu nhìn đầ nướng trước
mắt khóe miệng Lâm thi không kiềm được
giật giật đây là việc lớn mà anh nói à
Tôi Hơi ngượng ngùng ho khan hai tiếng
Dù sao cũng phải có vốn khởi nghiệp mà
nhanh đi trả tiền đi Lâm thi đầy vạch
đen trên đầu sao cảm giác như lên thuyền
cước vậy Đây là anh nói bao nuôi tôi à
kết quả bữa chưa tôi trả giờ mua xe
nướng cũng tôi trả Lâm thi tức đến phát
cười cảm giác như mình bị lừa không bằng
tìm một anh công tử nhà giàu tôi nghiêm
túc nói Lát nữa mua nguyên liệu cũng cần
cô trả tiền đấy mấy năm nay quản lý
thành phố Hàng Châu không quá nghiêm
công viên và vỉa hè có chỗ trống là có
thể bày bán hai người đẩy xe nướng đến
một khu phố ẩm thực thành thạo xiên thịt
cừu vào que Lâm thi Chống cằm ngồi xổm
trên tảng đá phía sau tôi trầm ngâm cảm
giác như đang mơ vậy hoa khôi trường tài
chính như cô lại bị bao nuôi đối phương
còn lớn hơn mình ba tuổi mà còn kỳ kỳ
thế nào ấy bao nuôi không phải cho tôi
tiền tiêu rồi Cả ngày ở trên giường sao
sao giống như tôi tiêu cho anh ta nhiều
tiền thế Lâm thi nhíu mặt vô cảm nói cô
ấy nghi ngờ tôi mượn cớ bao nuôi để lừa
tiền cô ấy còn lừa làm không công Lâm
thi giật mình cười khẩy nói bậy Tôi
trông giống người như thế sao Lâm Thi
nghiêm túc trầm ngâm hồi lâu sau mới
thốt ra một chữ giống cô nhìn người
chuẩn thật tôi cười như một tên phản
diện tôi không chỉ bắt cô làm việc tôi
còn bắt cô đẻ cho tôi ba đứa Lâm thi
kinh ngạc người này không phải nghiêm
túc đấy chứ mỹ nữ thông minh Lâm thi
bỗng Cảm thấy chỉ số IQ 163 của mình
cũng không đủ dùng Lâm thi đột nhiên hỏi
anh là người Hàng Châu à Đang bận xiên
thịt nghe câu hỏi của Lâm thi liền đáp
Qua loa vài câu Lâm thi trầm ngâm nói
vậy Anh đến Thượng Hải là để tìm tôi Sao
tôi khẽ Ừm một tiếng Lâm thi im lặng một
lát rồi tiếp tục hỏi sao anh lại nghĩ
đến việc B em tôi tự nhiên nướng thịt và
nói với giọng điệu rất thoải mái thấy em
xinh đẹp thế này để cho người đàn ông
khác thì phí quá Lâm thi nheo mắt lại ra
là vậy à em cứ tưởng anh từ tương lai
quay về đấy Tôi đang nướng thịt Chỉ thấy
toàn mồ hôi Lạnh Chẳng lẽ IQ 163 đều
đáng sợ thế này sao chỉ vài câu đối
thoại đơn giản mà cô ấy đã đoán ra ngày
đầu tiên trọng sinh đã thuê phòng với cô
ngốc Sam Sam ngày thứ hai đã bị Lâm thi
IQ cao phát hiện thân phận người Trọng
Sinh Tiểu Thuyết cũng không dám viết thế
này tôi cảm thấy tim như muốn nhảy ra
khỏi cổ họng nhưng vẫn làm ra vẻ bình
tĩnh giả vờ như không không có chuyện gì
xảy ra và hỏi lại sao em lại nghĩ anh từ
tương lai về vậy Lâm thi suy nghĩ rồi
chu môi vì em thực sự không hiểu nổi nếu
không phải chính em nói với anh làm sao
anh có thể nghĩ ra cách kỳ quặc này để
chiếm được em trong lòng tôi nổi sóng dữ
dội đây chính là thiên tài IQ 163 sao
bản thân tương lai Dự đoán chính xác
hành vi của bản thân quá khứ tôi nướng
thịt cừu mà không dám nói chuyện với Lâm
thì nữa đột nhiên giọng lạnh lùng của cô
ấy lại vang lên này nốt ruồi sau lưng em
có xấu lắm không tôi vô thức cười đáp
nói bậy sau lưng em có nốt ruồi gì đâu
Vừa nói xong thì chung báo động reo Vàng
Chết rồi mắc bẫy rồi Đúng là người trọng
sinh bị lộ nhanh nhất lịch sử mà sự
nghiệp trọng sinh của mình còn chưa bắt
đầu đã bị Lâm thi đoán ra thân phận rồi
Đây chính là trường hợp bị áp chế về trí
thông minh sao thật đáng sợ quá Lâm thi
Chỉ với vài câu đơn giản đã lộ ra thân
phận của tôi Cô ấy liếm môi thầm nghĩ
trong lòng bản thân tương lai còn sẵn
sàng trao thân cho anh ấy chắc hẳn đã
yêu rồi Lâm thi Trong lòng thầm nghĩ Mặc
dù có chút Huyền Ảo nhưng chàng trai này
chắc chắn là đến cứu cô Lâm Thi vô cùng
tin tưởng em giúp anh Lâm thi mỉm cười
nhẹ đi đến giúp tiêu sở cùng nhau xiên
thịt và rau trước hơn 6:00 chiều hai
người cuối cùng cũng chuẩn bị xong những
đĩa nguyên liệu định bán trong ngày ngày
đầu tiên không chuẩn bị quá nhiều chủ
yếu là có tính không xác định cho nên
phải bán thử một ngày xem phản ứng thế
nào còn chưa có ai Anh đã nướng lên rồi
Lâm thi ngồi trên ghế bên cạnh chớp mắt
nghi ngờ hỏi tiêu sở cười xấu xa em
không hiểu đâu người đi đường ngửi thấy
mùi này có lẽ sẽ bị câu đến đó Ồ Lâm thi
không nói nữa vì đôi khi cô cũng như vậy
nhưng cô vẫn chỉ vào tấm ván mà tiêu sở
viết nói anh viết như vậy sẽ rất đắc tội
với người khác đấy trên tấm ván viết
tuyệt đối là thịt bò và thịt cừu thuần
chủng không có chuyện dùng thịt vịt thịt
gà giả mạo giả một đền 10 dùng tinh dầu
thịt cừu và mỡ đuôi cừu ngâm thịt vịt để
giả thịt cừu làm thịt xiên nướng thứ này
từ lâu vào thời điểm này đã là một hành
động thường thấy trong ngành nhưng tiêu
sở mới đến trực tiếp viết ra thứ này
chẳng khác nào đang ám chỉ với những
người đi đường những nhà khác đều là giả
chỉ có tôi là thịt cừu thật việc này
chắc chắn sẽ đắc tội với đồng nghiệp vốn
dĩ có tiền mọi người cùng nhau kiếm Anh
vừa lên đã lật bàn như vậy thì người
khác chơi kiểu gì tiêu sở cười lạnh gian
thương còn có lý sao dù sao chúng ta
cũng chỉ là kiếm một chút tiền vất vả
làm một chút vốn khởi động đắc tội thì
sao tôi cũng không có ý định dựa vào cái
này kiếm tiền làm giàu anh thật sự là
chó cầm bát lên chửi mẹ đặt Bát xuống
lật bàn Lâm thi toát mồ hôi hột không
khỏi bắt đầu lo lắng cho tương lai của
mình Rốt cuộc là em đã trong trạng thái
tinh thần như thế nào mới yêu tên đàn
ông chó này vậy cô không nhịn được hỏi
chính mình của tương lai Chỉ tiếc là
chính mình của tương lai sẽ không đáp
lại cô nhưng ánh mắt cô nhìn tiêu sở
ngay cả chính cô cũng không nhận ra đã
sớm dịu dàng hơn rất nhiều ông chủ thịt
này của anh thật sự là thịt Cửu à Như
tiêu sở dự đoán bảng hiệu này vừa ra quả
nhiên có một vài thực khách thèm ăn đã
động lòng chứ sao tuyệt đối là thịt cừu
thật Chúng tôi vừa mới cắt đây tiêu sở
rất đắc ý bảo đảm được vậy cho tôi hai
xiên để tôi xem nào thêm chút rau nữa
chờ chút Đây là rau hè à Đúng vậy chỗ
chúng tôi vẫn chưa có bán tôi lấy về thử
xem tiêu sở giải thích 507 Rau hẹ nướng
tỏi nướng những nguyên liệu nướng này
vẫn chưa hót khắp cả nước cho nên để thử
nghiệm tiêu sở đã lấy một số loại mà ở
thế hệ sau mới nổi tiếng khắp cả nước
nhưng vị lão ca này thuộc loại sành ăn
đã sớm sớm ăn khắp cả nước rồi quả quyết
gọi một đống đồ ngon kiếp trước sau khi
mở công ty khó tránh khỏi có những lúc
tổ chức hoạt động tập thể tiêu sở Ông
Chủ phụ trách nướng cho mọi người tự
nhiên đã rèn luyện được tay nghề khá tốt
ít nhất là mở một sạp hàng cũng không có
vấn đề gì được rồi Mời ngài dùng thử lão
ca vừa ăn đã biết ngay có ngon hay không
lập tức giơ ngón tay cái lên không tệ
thật sự không tệ cho em cũng ăn chút đi
tiêu sở đẩy một số đồ nướng thêm cho Lâm
Thi Lâm thi ngẩn ra không phải để bán
sao thiếu em chút đồ ăn mà Hả tiêu sở
không nhịn được trợn mắt Thực ra anh đã
sớ chú ý thấy Lâm thi từ vừa nãy đã thèm
đến mức sắp chảy cả nước miếng ở nhà cha
mẹ nuôi ngày nào cũng đòi tiền cô bình
thường Cô ấy đâu có nỡ ra ngoài ăn những
thứ này đến cơ cũng Suýt chút nữa không
đủ ăn nghĩ đến đây sự hận thù của Tiêu
Sở đối với gia đình Phương Vĩ Minh lại
tăng lên một bậc tiêu sở ở bên cạnh
nướng Lâm thi thì lặng lẽ ăn ở một bên
tiện thể vừa học Mặc dù tay nghề nướng
của Tiêu sở không có vấn đề gì Nhưng món
này chắc chắn không chỉ bán trong một
hai ngày vẫn phải có người giúp tất
nhiên món này không dễ học như vậy đặc
biệt là nướng rau rất dễ bị cháy khô vị
lão đại ca vừa nãy một mình đã đóng góp
cho tiêu sở hơn 200 tệ doanh thu từ đó
có thể thấy lợi nhuận khổng lồ của loại
sạp hàng này nhưng kiếm được là tiền vất
vả chỉ trong một lúc như vậy lương Tiêu
sở đã bị mồ hôi làm ướt đẫm Dù sao giữa
mùa hè mà đứng trước ngọn lửa cũng rất
bình thường hai người đây là quán vợ
chồng Lão Đại Ca trước khi đi tò mò đánh
giá Lâm thi một chút rồi lại nhìn tiêu
sở sẽ nghĩ như vậy cũng không có gì lạ
bây giờ không giống như sau này sinh
viên đại học nhiều nha nhản nhiều cặp
tình nhân trẻ sau khi tốt nghiệp sẽ vào
nhà máy hoặc mở một quán vợ chồng gì đó
tiêu sở không chút biến sắc liếc nhìn
Lâm thì một cái kết quả tên này cũng
cũng đang nhìn mình anh lập tức trong
lòng nảy sinh một loại cảm giác hạnh
phúc khó tả thế là gật đầu thừa nhận
đúng vậy kiếm chút vốn sau đó làm ăn ồ ồ
ồ vậy tốt rồi tiễn lão đại ca đi tiêu sở
mới hỏi thi thi ngon không Thi Thi Lâm
thi ngẩn người cụ như vậy Chẳng phải tỏ
vẻ chúng ta thân mật Sao tiêu sở cười
khan nhưng Lâm thi lại đầy ý vị liếc anh
một cái trong lòng đã có chút đoán được
thực ra cái tên thân mật Thi Thi này là
kiếp trước sau khi tiêu sở và Lâm thi
lăn lộn trên giường mới gọi dù sao sau
đó hai người đã ở bên nhau mấy năm vừa
nãy cái cảm giác hạnh phúc kia ập đến
tiêu sở không khống chế được liền gọi ra
như vậy nhưng Lâm thi thực ra có chút
kiêu ngạo nhỏ cô ấy không nói không được
đó chính là thừa nhận cái tên thân mật
này Lâm thi ở độ tuổi này vẫn còn một
loại cảm giác của cô bé con mà khi ở
kiếp trước không có rất đáng yêu xem như
là sau khi tiêu sở Trọng Sinh trở về từ
trên người cô ấy cảm nhận được một khía
cạnh mà trước đây chưa từng được biết
sao lại có chút vinh hạnh vậy nhỉ nói
sao mà ngon như vậy vậy Lâm thi thực ra
rất tò mò Vì trước đây cô từng ăn đồ của
nhà khác nhưng không có nhà nào nướng
thơm như của Tiêu sở tiêu sở cười thần
bí đưa cho cô thứ trong lọ gia vị bên
cạnh bột ớt là gia vị giác Đây mới là
linh hồn bí Phương độc nhất vô nhị tiêu
sở Đắc ý Cười gì thực ra đúng là bí
Phương độc nhất vô nhị thứ này là tiêu
sở ở kiếp trước khi hợp tác với một quán
nhỏ trong ngõ sâu đặc biệt nổi tiếng mà
xin được mở loại quán này gia vị giắc và
nước chấm mới là bí mật thương mại Nhưng
tiêu sở lúc đó đã làm họ nổi tiếng thêm
nữa anh cũng chỉ muốn tự ăn không truyền
ra ngoài người ta mới chịu dạy anh không
ngờ vậy mà có một ngày sẽ trở thành
thùng tiền đầu tiên giúp mình phát tài
cuộc đời a Ngã ngày mai có phải nên nhập
thêm chút thịt cừu không Lâm Thi cùng
tiêu sở thương lượng Ừm vừa nãy một mình
anh ta đã ăn hơn 40 Xên rồi tiêu sở lại
lắc đầu xem xét trước đã thực ra mấy
loại rau này mới là lợi Nhận lớn Ví dụ
như khoai tây miếng tỉ suất lợi nhuận là
mấy chục lần Lâm thi cũng không phản bác
chỉ là lặng lẽ ngồi xổm ở tảng đá lớn
phía sau sau đó cô lại xé một miếng bìa
cứng dày làm qua cho tiêu sở cảm nhận
được gió mát trong lòng tiêu sở ấm áp
mình đây coi như là hưởng thụ bỏ túi
được tên này rồi sao quả nhiên muốn bỏ
túi một nữ thần cấp boss Như Lâm Thi vẫn
phải là cô ấy của tương lai sau đó lục
tục lại có thêm một nhóm thực khách sinh
viên cũng nhiều hơn đến giờ cao điểm tan
học tan làm rồi Đây mới là lúc Buôn bán
tốt nhất tiêu sở nói với Lâm thi anh đã
thử để Lâm thi thử nhưng là bắt đầu từ
việc nướng rau Thực ra nướng thịt dễ học
hơn một chút nhưng thứ đó chi phí cao
nhưng Lâm thi Dù sao cũng có một bộ não
mạnh nhất khả năng học tập có thể so
sánh với việc khách game không nói là
vừa học đã biết ít nhất cũng nhanh hơn
anh học lúc trước quá nhiều chưa đầy nửa
tiếng doanh thu lại bỏ túi thêm mấy trăm
tệ Lâm Thi đều kinh ngạc bán hàng Dong
kiếm tiền vậy sao Chứ sao nhưng cái này
chỉ có thể bán một mùa hè thôi tiêu sở
thở dài loại hàng Dong ven đường này
Thực ra còn có nhiều khách hơn những
quán mở cửa bởi vì trông nó có vẻ gần
gũi với cuộc sống rất dễ khơi dậ lòng
thèm ăn của người đi đường và xe nướng
có thể tùy ý đi đến những nơi công viên
có lượng người lớn nhưng một khi qua mùa
hè thời tiết chuyển lại vậy thì sẽ không
có ai ăn nữa Lâm thi Đương nhiên cũng
hiểu điều này có chút lo lắng vậy Vừa
nãy anh nói kiếm vốn làm ăn là muốn mở
quán nướng sao tiêu sở nghe xong thì
ngẩn ra vội vàng phủ nhận không mặc dù
bây giờ ngành thực thể mới là chủ lưu
nhưng tương lai là thiên hạ của internet
Anh muốn làm phần mềm Lâm Thi đều kinh
ngạc phần mềm tiêu sở nhớ lại 507 mặc dù
đã có điện thoại thông minh tương đối
iPhone Thế hệ đầu tiên của Apple cũng
được ra mắt vào năm này nhưng thực sự có
thể sử dụng như một chiếc điện thoại
thông minh ít nhất cũng phải sau khi
iPhone 3G ra đời và thứ điện thoại thông
minh này nếu không có hệ sinh thái ứng
dụng thì cũng chỉ là một chiếc điện
thoại chức năng trông đẹp mắt cho nên
tiêu sở đang nghĩ có nên làm một vố lớn
không anh Trọng Sinh Trở Về chính là một
con bướm vỗ cánh còn ảnh hưởng có thể
lớn đến mức nào rất khó nói nhưng đã
sống lại một kiếp có cơ hội như vậy tại
sao không thể khiến tương lai tốt đẹp
hơn mặc dù việc Trọng Sinh này Thực ra
nên cố gắng không ảnh hưởng đến thế giới
tuyến ban đầu như vậy mới dễ dàng hưởng
lợi từ đó dù sao biến cố càng nhỏ càng
dễ nắm bắt nhưng kim chỉ và chỗ dựa lớn
nhất của tôi khi trọng sinh chưa bao giờ
là biết trước tương lai sẽ xảy ra chuyện
gì Cái gì có thể kiếm tiền mà là tư duy
vượt trội thẩm mỹ và nhận thức về cái gì
mới là thứ mà mọi người muốn tiêu sở
nhìn thấu được mấu chốt trong đó cho nên
trong lòng đã có chút dự tính anh không
giải thích quá nhiều cùng Lâm thi cảm
thán vẫn là kiếm tiền trước đi không có
tiền Nghĩ nhiều cũng bằng không Lâm thi
nghiêng đầu anh muốn bao nhiêu tiền Thực
ra em vẫn còn một chút thôi chút tiền
của em nó để lại mà ăn cơm chúng ta cần
là tiền lớn càng nhiều càng tốt Lâm thi
đành phải suy tư gật đầu cô Thực ra
không thể hiểu được sạp nướng có thể
kiếm được tiền lớn gì đây là một suy
nghĩ rất bình thường Dù sao lợi nhuận
đáng sợ của những ngành này vào năm này
vẫn chưa thực sự được đại chúng biết đến
người đẹp ăn chút gì tiêu sở đang cúi
đầu nướng rau liền chú ý thấy trước mặt
lại có một cô gái đến liền không ngẩng
đầu lên theo bản năng nói một câu này Ừm
giọng này sao mà quen thế tiêu sở đang
bối rối theo bản năng ngẩng đầu lên lập
tức tròng mắt trợn tròn Hảo Ra hỏa người
đến chính là cô nàng ngốc nghếch mà tối
qua mình đã thuê phòng cùng chì Xà xà
tiêu sở chỉ nghe thấy trong lòng lộp bộp
một tiếng chông báo động vang lên má ơi
nhanh vậy Đã có cảm giác tu la tràng sao
chì Sam Sam bĩu muôi nhỏ vẻ mặt u oán
trên mặt khiến tiêu sở người cũng tê dần
cụ em tan học rồi à tiêu sở có chút xấu
hổ Anh căn bản không ngờ tới tối hôm qua
vào thời điểm này mới kéo được cô nàng
ngốc nghếch này vào khách sạn kết quả
hôm nay vào thời điểm này lại chạm mặt
nhau sao anh lại đi bán hàng dòng cô
nàng ngốc nghếch lộ ra ánh mắt trong veo
mà ngu ngốc tiêu sở có chút xấu hổ gãi
gãi mũi đây không phải là cần tiền bán
hàng Dong kiếm một chút sao cần tiền chì
Sam Sam ngẩn người trong ánh mắt khó
hiểu của Tiêu sở chì Sam Sam Lấy ví ra
lục lọ bên trong sau đó mọi người liền
thấy cô ấy như là nhớ ra cái gì đó vậy
mà trực tiếp đưa cả ví sang tiêu sở
người càng tê Dần không phải chứ em gái
à Không thể vì chúng ta có gian tình mà
em lại chân thành như vậy chứ hơn nữa
thân thể này của em còn chưa cho anh mà
nhỉ Tiêu sở vô cớ sinh ra một loại cảm
giác tội lỗ có một loại ảo giác lừa tiền
lại còn lừa sắc của cô nàng ngốc này anh
không nhận ví Chỉ ho khan hai tiếng số
tiền mà anh thiếu không chỉ là mấy trăm
mấy nghìn tệ đơn giản vậy đâu Nói chung
em không cần quan tâm nhiều làm gì Ồ chỉ
sam sam như hiểu như không nhưng ánh mắt
lại rơi vào miếng thịt cừu mà tiêu sở
đang nướng Nhìn chằm chằm rõ ràng là
thèm rồi tiêu sở không có cách nào chỉ
có thể kéo cô ấy ra một bên ngồi Cô ấy
là Lâm Thi vẫn luôn ở phía sau tiến đến
bên cạnh tiêu sở nhỏ giọng hỏi vừa nãy
chỉ Sam Sam nói chuyện với tiêu sở cô đã
chú ý tới đối phương là một cô gái xinh
đẹp mà đơn Thuận xếp về nhan sắc cũng
không thua kém gì cô nhìn cô ấy nói
chuyện với tiêu sở Lâm thi còn tưởng đối
phương là bạn học của Tiêu sở Xem Cô Ấy
Lấy ví ra còn tưởng là muốn trả tiền cho
tiêu sở mua đồ nướng nhưng nhìn một hồi
liền thấy không đúng không phải chứ sao
em lại đưa cả ví cho tên súc sinh này
Vậy hả Sau đó liền Thấy tiêu sở kéo cô
gái kia ra chỗ ngồi một bên cô lúc này
mới tò mò lại hỏi xem Rốt cuộc là có
chuyện gì trái tim tiêu sở vừa mới nâng
lên còn chưa kịp hạ xuống Lâm thi lại
đột nhiên đến gần vậy mà lại khiến tiêu
sở sợ đến mức tim Suýt chút nữa ngừng
đập cô ấy thì cái này tiêu sở có chút
lúng túng trong nhất thời không biết nên
giới thiệu cô nàng ngốc cho Lâm thi như
thế nào bạn gái vậy chắc chắn không phải
nếu phải nói thì Lâm thi của kiếp trước
còn giống với tiêu sở hơn nếu như theo
thế giới tuyến ban đầu phát triển Tiêu
sở không bị cô nàng ngốc kéo xuống từ
trên sân thượng có lẽ anh sẽ bước ra
khỏi nỗi đau sau khi bị thương nhẹ với
Trịnh g Khả năng cao sẽ đi tiếp với Lâm
thi hoặc hoàn toàn Mất Hết hy vọng vào
tình yêu nhưng có một điểm vẫn sẽ không
thay đổi ít nhất quan hệ với Lâm thi sẽ
vẫn duy trì cho nên tiêu sở cảm thấy lần
này mình sống lại chắc chắn là vì Lâm
thi rồi Sống Hai Kiếp người thêm cả cô
ấy của tương lai trợ công mà không chiếm
được vậy mới gọi là không khoa học cho
nên khoảnh khắc này tiêu sở cảm thấy não
mình chưa bao giờ hoạt động nhanh như
hôm nay quá tải rồi Lâm Thi nghi ngờ
nhìn chằm chằm tiêu sở Nhìn vẻ mặt hoảng
loạn của tên này cô mơ hồ cảm nhận được
chút gì đó Tên này Lâm thi muốn nói lại
thôi cuối cùng vẫn hỏi ra miệng anh
không phải là cũng lừa tiền cô bé đó đó
chứ hả Tiêu sở ngứa người trong nhất
thời không biết nên tiếp lời nói không
đúng đi nhưng nghĩ lại thì dường như là
như vậy Anh đúng là đã lừa hai trăm tệ
từ cô nàng ngốc nghếch à không đúng còn
hơn thế còn hai bữa cơm cộng thêm một
bao thuốc lá suýt nữa quên mất tiền thuê
phòng cũng là cô ấy chi nghĩ như vậy
tiêu sở cảm thấy mình thật sự tội lỗi
sâu sắc cũng gần như vậy Hình như đúng
là tôi đã lừa tiền cô ấy tiêu sở đành
phải thuận theo lời này mà nói tiếp
nhưng vào lúc này không ngoài dự đoán
lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn cô nàng
ngốc nghếch không biết từ lúc nào đã
xuất hiện đứng ở sau lưng anh cô ấy là
chị gái của anh sao hả Tiêu sở ngần ra
theo bản năng nhìn cô nàng ngốc nghếch
Rồi lại nhìn Lâm thi trong nhất thời anh
dường như đã hiểu ra điều gì đó thi Nhìn
có vẻ lớn tuổi hơn tiêu sở quả thật phần
lớn mọi người e rằng nhìn Lâm Thi và
tiêu sở sẽ không cảm thấy Họ là một cặp
tình nhân Vậy thì lúng túng rồi nhưng
tiêu sở lúc này Đột nhiên trong đầu nảy
ra một ý nghĩ vi Diệu dường như không
phải cô ấy chính là nữ sinh viên đại học
tôi bao nuôi không sai tiêu sở tên súc
sinh này đã thẳng thắn thừa nhận bởi vì
tiêu sở nhận ra một số vấn đề chi bằng
Cứ thẳng thắn nói ra dù sao cũng không
có gì không thể đặt lên bàn cân độ tin
tưởng của Lâm thi với anh phải đặt lên
hàng đầu còn chỉ Sam Sam cô nàng ngốc
này chậc cô ấy còn nợ tôi một mạng đấy
tôi có lôi cô ấy vào khách sạn mỗi ngày
thì sao chứ ai bảo cô ấy nợ tôi làm gì
không sai chính là có lý lẽ đàng hoàng
như vậy cô nàng ngốc bị cái giọng điệu
có lý có khí còn mang theo chút tự hào
của Tiêu sở làm cho á khẩu những lời
muốn nói đều Nghẹn ở trong cổ họng Mặc
dù buổi sáng tiêu sở đã nói anh ấy sẽ đi
bao nuôi một nữ sinh viên đại học Nhưng
chuyện này có người bình thường nào sẽ
tin là thật đâu chứ nào ngờ tên súc sinh
này thực sự đã bao nuôi một nữ sinh viên
đại học còn mang về nữa chứ Lâm thi thì
càng thêm ngứa người không phải chứ anh
nghiêm túc đấy hả cô còn thật sự không
ngờ tới chư sở tên này khi giới thiệu Cô
với người khác vậy mà thật sự dám nói cô
là người bị bao nuôi Thật là quá vô lý
cô nàng ngốc với vẻ mặt kinh ngạc đánh
giá Lâm Thi mặc dù đối phương trông lớn
hơn cô mấy tuổi trên người cũng không có
quần áo Trang sức hàng hiệu đắt tiền
nhưng càng là như vậy người phụ nữ trước
mắt càng mang lại cho người khác cảm
giác khó lường không sai trên người Lâm
Thi có một loại tiên khí trời sinh loại
tiên khí này căn bản không phải dựa vào
quần áo trang điểm hay cố ý bắt chức mà
học được lại càng không phải hóa trang
mà ra Lâm thi cứ như vậy Im lặng đứng đó
gương mặt tự nhiên không Chút phấn son
của cô đã có thể khiến một đám người
Phàm tục tự cảm thấy xấu hổ ngược lại cô
nàng ngốc bên này thì hoàn toàn không có
loại cảm giác này chủ yếu vẫn là do cái
mùi ngu ngốc trong trẻo của cô quá nồng
chẳng qua là trong mắt người không quen
biết cô đó là một loại Cao Lãnh thật sự
là bao nuôi sao đến bây giờ cô nàng ngốc
vẫn còn có chút không tin cảm thấy tiêu
sở có lẽ vẫn đang trêu cô ấy đấy chứ
nhưng Lâm thi lại đầy ý vị nhếch môi
cười rất hào phóng đưa bàn tay mềm mại
như ngọc G trước mặt chì Sam Sam Lâm thi
cô nàng đại học mà tên này Ừm bao nuôi
Lâm thi cũng có chút thành phần thâm
hiểm bên trong với chỉ số IQ bùng nổ của
mình Cô tự nhiên cũng nhìn ra được quan
hệ của cô gái trước mắt với tiêu sở
không tầm thường Đĩnh đạc đến từ Uy áp
của chính cù chì Sam Sam ánh mắt đờ đẫn
trong nhất thời lại quên mất phải bắt
tay với Lâm Thi có lẽ là không ngờ tới
người trước mắt vậy mà có thể đường
Hoàng thừa nhận cô ta là người được tiêu
sở bao nuôi Dù sao thì phàm là một người
phụ nữ bình thường đều sẽ có chút kiêng
rè hả Ôi tôi là chì Sam Sam chì Sam Sam
lắp bắp vội vàng nắm lấy tay của Lâm thi
chỉ là trong ánh mắt Cô ấy nhìn trộm
tiêu sở lại có thêm vài phần u oán Có vẻ
như cô ấy đã bị tiêu sở đùa giỡn kết quả
vừa quay đầu đã bị anh ta phản B bội
chậc cách nói này hình như cũng không có
vấn đề gì ha lúc này là thời điểm làm ăn
tốt nhất trong ngày vì tiểu tiền tiền
tiêu sở cũng không quan tâm hai người
này có bùng nổ ra cái Tu La tràng đáng
sợ nào hay không kiếm tiền Tôi chính là
một cư sĩ kiếm tiền vô tình chỉ có thể
nói tiêu sở đã đánh giá thấp quy mô của
nền kinh tế thực thể vào năm7 lượng
khách này không hề ngớt Nhưng nghĩ lại
thì cũng rất bình thường N7 mua sắm và
gia đồ ăn trực tuyến vẫn chưa phát triển
mọi người thường ngày ở nhà cũng ít hoạt
động giải trí Ngoại trừ một số trò chơi
máy tính tương đối cũ thì thường là xem
tivi cho nên người thời nay giải chí có
xu hướng ra đường đi dạo mà đã đi dạo
tiện tay không ăn chút gì đó Sao tốc độ
thu tiền nhanh đến mức tiêu sở cũng
không kịp tính chỉ biết chiếc hộp giấy
đựng tiền bên cạnh đã đầy nhưng tiêu sở
khi nướng cho khách không quên tiện tay
nướng cho cô nàng ngốc một phần sau đó
đưa cho cô ấy tiêu sở để Lâm thi thay
anh một lát Dù sao lúc này Nướng toàn là
những món đơn giản thấy cô nàng ngốc đã
bắt đầu ăn tiêu sở tò mò hỏi một câu em
không về nhà chì Sam Sam lắc đầu vừa nói
vừa thốt ra ba chữ không muốn về tiêu sở
gãi gãi đầu cũng không nói gì bản thân
anh còn chưa về thì càng không tiện nói
cô ấy đừng chỉ ăn cái này vẫn phải ăn
cơm tiêu sở nhắc nhở cô ấy một câu Ồ cô
nàng ngốc dường như có chút không tập
trung phản ứng cũng chậm chạp tiêu sở
thấy cô ấy như vậy Muốn nói lại thôi
nghĩ một chút đành phải quay người chuẩn
bị quay lại thay Lâm thi tiếp tục nướng
anh đã cùng em thuê phòng rồi vừa định
nhức chân tiêu sở nghe thấy cô nàng ngốc
nói ở phía sau anh thu chân về nghi hoặc
hỏi hả anh đã kéo em đi thuê phòng rồi
cô nàng ngốc chỉ Sam Sam lại một lần nữa
lặp lại từng chữ tiêu sở thực ra có chút
Chưa phản ứng kịp suy nghĩ một hồi thăm
dò hỏi một câu cho nên em vẫn muốn cùng
anh thuê phòng cô nàng ngốc miệng nhỏ
hơi há ra vẻ mặt không thể tin được vì
sao anh ta lại dày mặt như vậy Em nói
anh đã kéo em đi thuê phòng rồi cô nàng
ngốc ít nhiều có chút sắp bùng nổ Điều
này khiến tiêu sở càng thêm ngơ ngác Thế
là anh đành ho khan hai tiếng Anh biết
rồi Ừm phát triển rất tốt sờ vào cũng
rất thoải mái được chưa em không nói cái
đó cô nàng ngốc cuối cùng cũng bị tiêu
sở làm cho phá phòng ngự trực tiếp nói
ra những lời trong lòng giọng điệu lại
cho người ta cảm giác như cô ấy mới là
chính cung anh đã cùng em thuê phòng rồi
Còn đi Bao núi cô ta đúng vậy không được
sao hả Không được sao trong đôi mắt nhỏ
nhắn của cô nàng ngốc tràn đầy sự hoang
mang lớn bị sự thản nhiên đột nhiên
đường hoàng của Tiêu sở làm cho não bộ
ngưng trệ trong đầu cô ấy cứ lặp đi lặp
lại câu hỏi ngược đầy lý lẽ của Tiêu sở
không được Sao không được Sao Hình như
cũng thật sự không có gì không được chỉ
có thể nói chì Sam Sam cô nàng ngốc này
chỉ số IQ không được dùng cho lắm Vậy mà
lại bị tiêu sở làm cho xoắn suýt cô ấy
vậy mà lại rất nghiêm túc suy nghĩ tính
khả thi của chuyện này tiêu sở cả người
cạn lời chậm chạp đến mức có chút ngốc
ngốc như cô ấy khiến tiêu sở có một loại
cảm giác ưu Việ về áp chế chỉ số IQ anh
cảm thấy với IQ này của đại hoa khôi chì
anh có thể lừa cô ấy cho anh năm đứa con
à Thôi Sao lại nói là lừa được cô ấy rõ
ràng là nợ mình năm đứa cũng không quá
đáng đâu nhỉ Tiêu sở lặng lẽ quay lại
tiếp tục nướng xiên chủ yếu là bây giờ
thực sự không có thời gian rảnh giai
đoạn hiện tại anh cần không ngừng kiếm
một khoản vốn khởi động và càng nhiều
càng tốt bởi vì giữa năm 07 đến 08 có
một cơ hội lớn nhất trong 10 năm tới bỏ
lỡ Lần này là không còn cơ hội như vậy
nữa tiêu sở Vừa nướng vừa dạy Lâm thi
anh không hy vọng Lâm Thi có thể học
được gần bằng mình trong hôm nay chỉ cần
cô ấy có thể nướng đạt đến trình độ bình
thường là đủ rồi may mắn thay Lâm Thi có
trí thông minh và khả năng học tập hơn
người yêu cầu ở mức độ này đối với cô ấy
không hề khó Bây giờ em vẫn là sinh viên
không thể đến đây quá sớm được cho nên
lời nói của Tiêu sở không cần phải nói
ra Lâm Thi đã tỏ ý Mình hiểu rồi cô làm
một dấu Ok mỗi ngày vào buổi chiều em sẽ
đến đúng giờ cô là sinh viên đại học
thời gian buổi tối ra sạp hầu như sẽ
không có chuyện gì khác để làm chỉ là
tiêu sở có chút lo lắng em như vậy mỗi
ngày đi lại giữa Thượng Hải và hàng châu
sẽ rất mệt đấy kết quả Lâm Thi nghi ngờ
nhìn tiêu sở đại học đâu có cần mỗi ngày
đều phải lên lớp hả Tiêu sở cũng bị hỏi
đến ngẩn người hình như đúng là như vậy
như vậy thì nỗi lo của Tiêu sở cũng tan
thành mê khói liền gật đầu Vậy cũng được
Dù sao cũng không cần chạy quá lâu cố
qua giai đoạn bắt đầu là được rồi giai
đoạn bắt đầu anh định bán hàng Dong
trong bao lâu vậy Lâm thi thật sự tò mò
thế nào cũng phải qua mùa hè này chứ Đây
là sự thật năm7 là một mốc thời gian đặc
biệt thực ra làm bất kỳ ngành nghề nào
nếu tính đến yếu tố chi phí sau đó bỏ
qua mức độ vất vả không nghi ngờ gì nữa
loại sạp đồ ăn di động này mới là tỉ
suất lợi nhuận đáng sợ nhất Thậm chí có
thể so sánh với tỉ suất lợi nhuận tăng
Trần Mỗi Ngày trên thị trường chứng
khoán nhưng sự khác biệt là thị trường
chứng khoán hầu như sẽ không mệt mỏi
nhưng dễ bị cao huyết áp rủi ro và lợi
nhuận tỉ lệ thuận với nhau nghe nói là
cả mùa hè Lâm thi cũng không có cảm xúc
gì đặc biệt thực ra cũng bình thường Cô
vốn dĩ mỗi ngày đều làm hai công việc
sạp đồ nướng Thậm chí còn không mệt bằng
hai công việc kia khi nói chuyện với Lâm
Thi tiêu sở thỉnh thoảng lén nhìn cô
nàng ngốc ở bên kia sau đó tiêu sở vừa
khóc vừa cười anh dường như vô tình t
khiến cô nàng ngốc phát hiện ra một vấn
đề chếtc học đáng để suy ngẫm cô ấy vẫn
đang rất nghiêm túc suy nghĩ kìa chú ý
đến Ánh mắt của Tiêu sở Lâm thi liếc mắt
cô ấy làm sao vậy trông có vẻ không
thông minh lắm Câu nói này khiến tiêu sở
bật cười không nhịn được chêu gạo đúng
vậy các em tuy đều là mỹ nữ nhưng lại là
hai thái cực thái cực Đúng vậy một người
thông minh đến đáng sợ một người ngốc
đến cảm động phù Lâm Thi nghe xong cũng
không nhịn được cười thành tiếng thật
hay giả vậy chẳng phải quá rõ ràng sao
hình như cũng đúng là vậy Hai Người Bạn
nói qua nói lại trêu chọc đột nhiên Lâm
thi chuyển chủ đề vậy c cô ấy xinh đẹp
như vậy sao em lại cảm thấy mối quan hệ
của hai người dường như không bình
thường lắm không hổ là Lâm thi một câu
đã trúng tim đen nụ cười của Tiêu sở
cứng đờ chột Dạ gãi gãi má xấu hổ nói
cái này có lẽ là vì tối qua tôi đã cùng
cô ấy thuê phòng hả Lâm thi đầy dấu chấm
hỏi chỉ vào mình hỏi tiêu sở anh bao
nuôi em rồi còn đi thuê phòng với cô ta
tiêu sở ngẩn người sau đó sửa lại lời
của Lâm thi không đúng là tôi cùng cô ấy
thuê phòng Còn bao nuôi em à Đúng rồi
tiền bao nuôi em là cô ấy Chi Lâm Thi
đều bắt đầu nghi ngờ nhân sinh rồi càng
thêm không thể hiểu nổi Lâm thi à Lâm
thi mày yêu tên đàn ông này là có bao
nhiêu chuyện không thể nghĩ thông vậy
loại hình kinh doanh ở ven đường này đặc
biệt tốt có thể bán liên tục đến tận đêm
khuya nhưng tiêu sở không hề nghĩ đến
việc bán lâu như vậy dù sao anh còn phải
đi học mà nhà cũng không cho phép thêm
vào đó Đây mới là ngày đầu tiên nguyên
liệu mà anh chuẩn bị căn bản không đủ để
bán đến thời điểm đó gần đến 11 gi thì
phần lớn đồ đã bán hết sạch những thứ
còn lại không dễ bán cho lắm tiêu Sở
chuẩn bị nướng để Ba người bọn họ tiêu
thụ nội bộ kết quả đang nghĩ thì có một
ông lão mặc quần đùi và dép lấy đến đừng
nói có cảm giác giống như Hỏa Vân Tà
Thần trong phim tinh gia ông chủ Chờ
chút những thứ còn lại của ông tôi lấy
hết tiêu sở có chút kinh ngạc Không nhìn
ra ông lão cũng thích món này một già
một trẻ trò chuyện một lát tiêu sở lúc
này mới biết chuyện gì đang xảy ra vì
ông lão này đang cùng một đám bạn đánh
cờ ở bên kia cháu trai của ông ấy đã
mang đồ nướng bên này đến mùi thơm nước
mũi khiến bọn họ thèm thuồng kết quả hỏi
mới biết hóa ra là một sạp hàng mới mở
đáng tiếc là đến muộn rồi ông chủ cậu đã
định dọn hàng rồi ông lão rất tiếc nuối
nhưng giọng điệu khi nói khiến tiêu sở
có chút không quen Dù sao anh ở thời
điểm này mới có 17 tuổi đóng gói xong
cho ông lão tiêu sở liền ngồi phịch
xuống tảng đá phía sau hô ngã thật sự
không ngờ vậy mà lại mệt như vậy mấy
tiếng liền không có thời gian uống một
ngụm nước Anh cảm thán một câu loại tiền
này thuộc dạng chắc chắn có lãi nhưng
lại cần phải bỏ ra nhiều vất vả hơn Mau
xem hôm nay kiếm được bao nhiêu rồi Lâm
thi lộ ra vẻ mặt hám tiền cô nàng trước
đây sống rất túng thiếu đây là lần đầu
tiên cô thấy được tỉ suất lợi nhuận khoa
trương như vậy hoàn toàn khác với những
gì cô đã học trên lớp tiêu sở cười thần
bí về nhà rồi nói của cải không lộ ra
ngoài khó tránh khỏi có người này sinh ý
đồ xấu lâm thi bừng tỉnh theo bản năng
liếc nhìn mấy sạp hàng chợ đêm xung
quanh có sạp hàng của Tiêu sở ở đó việc
làm ăn của mấy nhà kia rõ ràng không
được tốt cho lắm đây cũng là vì bên này
anh đã bán xong hết rồi bọn họ mới có
được một chút khách Điều quan trọng nhất
là mọi người đều có tâm lý đám đông
khách hàng nhìn thấy ở chỗ tiêu sở nhiều
người xếp hàng như vậy trái lại còn đều
chenh trúc lại gần Bởi vì người bình
thường đều sẽ nghĩ trong lòng chỗ này
chắc chắn có gì đó khác biệt Nếu không
thì sẽ không có nhiều người xếp hàng ăn
đến vậy một logic rất đơn giản Lâm thi
với chí TH thông minh bùng nổ rất dễ
dàng có thể nghĩ ra em vẫn còn ở đây h
Ánh mắt của Tiêu sở rơi vào người cô
nàng ngốc tên này thật sự đã ngồi ở cái
bàn nhỏ kia cả buổi tối cũng không ồn ào
cũng không Náo Loạn chỉ là vẻ mặt suy tư
khổ sở không biết là đang nghĩ gì có lẽ
là vấn đề gì đó rất khó nghĩ ra Dù sao
thì IQ của tên này cũng có chút đáng lo
cũng làm khó cô ấy rồi nghe thấy giọng
của Tiêu sở chì Sam Sam mắt sáng lên
ngẩng đầu đột nhiên cô nàng ngốc chì Sam
Sam chỉ vào Lâm thi với vẻ mặt bừng tỉnh
em hiểu rồi Cô ta là tiểu tam cô nàng
ngốc chì Sam Sam cả buổi tối chỉ nghĩ
mỗi vấn đề này bây giờ cô ấy cảm thấy
mình Cuối cùng cũng đã nghĩ thông rồi
nhưng tiêu sở và Lâm thi Nhìn Nhau Cả
Hai khóe miệng đều không nhịn được co
giật hóa ra cả buổi tối em chỉ nghĩ mỗi
chuyện này tiêu sở có chút không nhịn
được nữa rồi Cô ấy đã không còn là vấn
đề IQ nữa rồi nhưng cô nàng ngốc lại rất
nghiêm túc gật đầu thừa nhận bây giờ
người nghi ngờ nhân sinh lại đổi thành
tiêu sở rồi Ngay cả Lâm thi cũng không
nhịn được mà nhỏ giọng hỏi tiêu sở đứa
bé này anh lừa từ đâu ra vậy anh lương
tâm không đau sao dù là tiêu sở mặt dày
hơn tường thành cũng lúc này không khỏi
có chút đỏ mặt chỉ có thể ho khan hai
tiếng biện giải không phải tôi không có
với lại lương tâm là gì Có ăn được không
chậc thậm chí tên này còn hùng hồn chỉ
vào Lâm Thi nói với cô nàng ngốc chúng
ta cứ nói là có một khả năng nào đó em
mới là tiểu Tam không cô nàng ngốc miệng
nhỏ hơi há ra cả người như bị sét đánh
não bộ lại một lần nữa ngưng trệ loại
chấn động này đối với cô ấy người có IQ
không được dùng cho lắm thật sự có chút
quá kích thích nhưng rõ ràng em đến
trước mà tiêu sở vẻ mặt phức tạp Nhìn
chằm chằm cô nàng ngốc không nhịn được
mà lên tiếng Đây là cái loại phát ngôn
của nhà Bạch học nào thế này bạch học là
gì Cụ không có gì tiêu sở vội vàng lấp
liếm cho qua cái Min trên mạng nhà Bạch
học không nhớ nhầm thì Thời đại này vẫn
chưa có đâu anh chỉ có thể nhỏ giọng nói
với cô nàng ngốc thực ra cô ấy đến trước
với lại em và cô ấy không giống nhau em
là người nợ anh trong mắt chỉ Sam Sam
tràn đầy vẻ ngốc nghếch trong trẻo tên
này vậy mà lại không hề nghi ngờ lời của
Tiêu sở tiêu sở nói Cô ấy nợ mình cô ấy
liền tin không còn cách nào anh chỉ có
thể kéo Lâm thi ra một bên nhỏ giọng nói
phải làm sao đây tôi hình như thật sự có
chút cảm thấy lương tâm mình hơi đau rồi
Lâm thi đối với người này đã hoàn toàn
cạn lời anh dám vô lý hơn một chút được
không đúng rồi cái xe nướng này phải làm
sao đưa đến nhà em hay là để lại đây Lâm
thi đột nhiên hỏi hả Tiêu sở biểu cảm
cứng đờ lập tức phản ứng lại Má Thảo nào
tôi cứ cảm thấy có chuyện gì đó mình
quên mất mở cái sạp Hằng ven đường này
chỉ là ý tưởng bất chợt Của Anh căn bản
là chưa từng nghĩ đến những vấn đề chi
tiết này chập Hóa Ra Anh căn bản chưa
từng nghĩ đến à Lâm thi không nhịn được
trợn mắt tiêu sở gặm móng tay cái rơi
vào rối rắm Về nhà chắc chắn là không
được bố mẹ tôi chắc chắn không cho phép
tôi làm cái này em cũng cảm thấy vậy
nhưng để ở đây rất khó đảm bảo sẽ không
bị người ta trộm mất an ninh thời này
chưa tốt như thời sau mà cho dù là thời
sau cũng rất khó đảm bảo sau khi nghĩ
xong tiêu sở đành phải thở dài không thể
để em ở đây ngủ được vậy thế này đi Tôi
nghĩ xem có thể lừa bố già nhà tôi bảo
với ông ấy là cái này người khác gửi ở
nhà tôi không Lâm thi nhướng mày cảm
thấy lý do này gượng gạo quá mà lúc này
cô nàng ngốc không biết đã đứng ở sau
lưng hai người từ lúc nào đột nhiên lên
tiếng cái đó có thể để ở trong sân nhà
em Má sao em đi mà không có tiếng thế
tiêu sở bị giật mình không nhịn được kêu
lên kinh ngạc một giờ sau tiêu sở nhìn
tòa biệt thự ba tầng cao sừng sững mà
rơi vào trầm tư Đáng lẽ mình phải nghĩ
đến rồi nhà Phú bà sao có thể không có
biệt thự được chứ Lâm thi ở bên cạnh đối
với chì Sam Sam cũng không có suy nghĩ
gì đặc biệt cũng là phụ nữ Cô ít nhiều
cũng nhìn ra được tiêu sở thực ra đối
với chì Sam Sam không có tình cảm ở mức
độ nam nữ Nhưng hai người này nếu nói
không có chuyện gì cô chắc chắn không
tin điều mà Lâm thi hứng thú là vì sao
tiêu sở lại có quan hệ với một cô gái
như vậy Thế là cô chọc chọc tiêu sở nhỏ
giọng hỏi tên này anh đã cua được cô nà
Phú Bà nhỏ như thế nào vậy tiêu sở vẻ
mặt phức tạp liếc nhìn cô một cái cua
tôi cua em thì có Lâm thi khúc khích
cười nói đùa nói đi thì nói lại anh cua
được con gái người ta rồi ra thế người
ta e rằng không dễ chấp nhận anh đâu sau
đó biểu cảm của Tiêu sở càng thêm quái
dị anh không hề quan tâm mà nói Tại sao
phải chấp nhận tôi Tôi muốn giết bố cô
ta lần này đổi lại Lâm thi não bộ đình
trệ không phải anh cua con gái người ta
còn muốn giết bố người ta đây là sự phát
triển quái dị gì vậy Em không hiểu đâu
sau này sẽ nói cho em biết tiêu sở đầy
ẩn ý nói với Lâm Thi Lâm thi không trùy
hỏi nữa bởi vì cô đã đoán được bên trong
có câu chuyện để mấy thứ này ở nhà em
không có vấn đề gì chứ Lâm Thi vẫn còn
chút không chắc chắn thăm dò hỏi gia
đình em không để ý chứ chì Sam Sam ngẩn
ra sau đó lắc đầu ở đây chỉ có mình em ở
cho nên sẽ không ai để ý lúc cô ấy nói
chuyện trong một khoảnh khắc còn có chút
dáng vẻ nữ thần Cao Lãnh không quen
người ở trường tiêu sở nhìn có chút Thất
thần có lẽ sự Cao Lãnh của cô ấy không
phải là giả bộ mà là kết quả của việc
thiếu thốn sự đồng hành của người thân
nghĩ đến đây tiêu sở lại một lần nữa
ngẩng đầu nhìn tòa biệt thự ba tầng lớn
này để một cô gái sống một mình ở nơi
như thế này chắc hẳn rất cô đơn nhỉ Anh
có chút hiểu vì sao cả buổi tối cô nàng
ngốc này chỉ ngồi yên lặng ở đó mà không
hề nhúc nhích có lẽ việc về nhà và ở đó
thực ra không có gì khác biệt ít nhất ở
đó còn có tiêu sở sao tim mình có chút
khó chịu vậy tiêu sở nhỏ giọng lẩm bẩm
chỉ xin chìa khóa cổng lớn từ cô nàng
ngốc để cho Lâm thi Mỗi ngày đến buổi
chiều thì đến lấy xe nướng đi bán trước
Thực ra cũng không lâu bởi vì tiêu sở
cũng sẽ đến khi Lâm Thi đã bán được gần
hai tiếng vậy chúng ta giúp quần chứ Lâm
thi nhỏ giọng hỏi tiêu sở không chút
biến sắc gật đầu nhưng ánh mắt lại rơi
vào người cô nàng ngốc mà vẫn không muốn
rời đi bởi vì anh có thể cảm nhận được
cô nàng ngốc không muốn họ rời đi đi
thôi tiêu sở không biết phải nói lời tạm
biệt với cô nàng ngốc này như thế nào
đột nhiên giọng nói của cô nàng ngốc từ
sau lưng hai người truyền đến hai người
định đi thuê phòng sao nội dung trong
câu nói khiến hai người Suýt chút nữa
thì lảo đảo Nhưng nếu như không phải cô
nàng ngốc hỏi câu này tiêu sở cũng thật
sự không nghĩ đến chuyện này đúng vậy
còn em thì sao tiêu sở nhìn Lâm thi thời
gian này để cho Lâm thi quay về Thượng
Hải rõ ràng là không thực tế hơn nữa Mỗi
ngày tiền xe đi lại cũng là một khoản
chi không nhỏ mặc dù nói lợi nhuận của
sạp nướng chắc chắn không thiếu chút đó
tìm một nhà trọ nhỏ thôi Lâm Thi nghĩ
một lát đề nghị chéo ngược tiêu sở do dự
ngay sau đó lắc đầu thôi loại chỗ đó
không được sạch sẽ cho lắm mà cũng không
an toàn đây là sự thật N7 không giống
như mười mấy năm sau khắp nơi đều có nhà
trọ đen buổi tối đối với con gái rất
nguy hiểm đặc biệt là những cô gái xinh
đẹp như Lâm thi vậy phải làm sao đến nhà
tôi đi tiêu sở thản nhiên thốt ra một
câu hả Lâm thi giật mình đây là muốn ra
mắt phụ huynh sao tiêu sở đương nhiên
biết Lâm Thi nghĩ lệch rồi nhưng anh cố
ý không Vạch Trần Lâm thi trong lòng lo
lắng đi theo sau tiêu sở cô mặc dù đã
chấp nhận mối quan hệ bao nuôi trừu
tượng này với tiêu sở Nhưng ngày đầu
tiên đã ra mắt phụ huynh có phải là tiến
triển hơi nhanh không Trên đường đi cô
một tiếng không nói trong lòng điên
cuồng đấu tranh cho đến khi đến nhà tiêu
sở trong nhà đen ngòm căn bản không hề
bật đèn nhà anh không có ai Sao Lâm Thi
có chút nghi ngờ Ừm bố mẹ tôi không phải
ngày nào cũng về nhà họ mở một quán cơm
ở bên ngoài mỗi tối sau khi bận xong rất
muộn rồi Có khi ngủ luôn ở quán lời giải
thích của Tiêu sở khiến Lâm thi bừng
tỉnh trách không được anh dám dẫn mình
về nhà Thực ra đây chỉ là sự hiểu lầm
của Lâm Thi tiêu sở thật sự không hề sựa
nói thẳng mối quan hệ của anh và Lâm thi
với bố mẹ dù sao Lâm thi cũng là một tài
nữ thực thụ còn xinh đẹp như vậy nữa
đồng chí tiêu già sao có thể không vui
vẻ đến mức không khép miệng lại được chứ
quay lại nhà tiêu sở được rồi xem xem
hôm nay chúng ta kiếm được bao nhiêu
tiền rồi nào vừa nói tiêu sở liền đổ hết
toàn bộ thu nhập ngày hôm nay lên bàn
Trả nhìn từng tờ tiền kia Lâm thi không
kìm được mà mở to hai mắt trời Nhiều vậy
sao Lâm thi che miệng lại tiêu sở thì
mặt không đổi sắc thực tế trong lòng
cũng rất kinh ngạc nền kinh tế thực thể
N7 vậ mà khoa trương đến vậy sao quả
nhiên là thời đại vàng đầy dẫy cơ hội
đếm từng tờ một lại trừ đi tiền mua
nguyên liệu còn có tiền chi ra cho xe
nướng lợi nhuận dòng 1872 tệ Nam Hào hít
Nếu cứ tính như thế này cho đến quốc
khánh Thực ra vẫn còn thị trường một
ngày 2000 tệ Lâm thi kích động nói tiêu
sở lại Lắc đầu không chỉ vậy đâu hôm nay
mới chỉ là ngày đầu tiên trong này còn
trừ đi chi phí giá vốn xe nướng sau này
nếu làm lớn hơn nữa Bá bán thêm hai
tiếng đồng hồ thì bình quân một ngày lợi
nhuận dòng từ 3 đến 5000 tệ không thành
vấn đề Lâm thi không bình tĩnh nữa mức
lương này đã là mức lương của rất nhiều
người một đến hai tháng rồi lúc đầu cô
còn đang nghĩ sạp nướng chợ đêm thì có
thể kiếm được bao nhiêu tiền lớn nhưng
bây giờ cô đã thay đổi suy nghĩ chỉ là
nhìn tiêu sở vẫn đang khổ sở suy nghĩ
cái gì đó Thế là cô nghi ngờ sao vậy
tiêu sở lặng lẽ gật đầu số tiền này chắc
chắn sẽ không kiếm dễ dàng như vậy em
chắc cũng nhìn thấy chúng ta đã cướp đi
công việc làm ăn của những sạp hàng khác
đám người kia chắc chắn sẽ có đối sách
nhưng gia vị của anh không phải là bí
mật thương mại sao bọn họ không sao chép
được chứ đúng vậy không sao chép được
nhưng cũng chỉ là trong một thời gian
ngắn thôi tiêu sở Ngữ khí ngưng trọng
cho nên những người kia nếu cạnh tranh
không lại chúng ta trên thương trường
chắc chắn sẽ dùng những chiêu trò bên
ngoài lần này Lâm thi hiểu an ninh không
giống như hàng châu của thế hệ sau thời
này đánh nhau ở đả rất phổ biến vậy Phải
Làm Sao Lâm Thi bắt đầu lo lắng Em sợ
không tiêu sở cười xấu xa hỏi Lâm Thi
Lâm thi kiên định lắc đầu trong Giọng
nói càng thêm kiên định không sợ Cùng
lắm thì em liều với bọn họ tiêu sở muốn
biết người Lâm thi đưa giao tuyệt đối
không phải là một câu nói đùa mối dây
liên kết của hai người ở kiếp trước
tuyệt đối không đơn giản như vậy Ừm
không sợ là được Nói chung cứ giao cho
anh tiêu sở cho Lâm thi một viên thuốc
an thần tiêu sở và Lâm thi thu dọn tiền
xong sau đó đi đến quán mì dưới lầu ăn
mì cả buổi tối bọn họ quá bận căn bản
không có thời gian đi ăn cơm chỉ ăn một
chút đồ nướng tự mình làm thứ đó Tuy
ngon nhưng không có tác dụng chống đói
mì Lan Châu mà sau này có thể nhìn thấy
ở khắp đường lớn ngõ nhỏ Thực ra vào năm
07 đã gần như ai ai cũng biết điều quan
trọng nhất nhất là năm nay một bát mì
chỉ có bốn tệ Mặc dù thịt vẫn mỏng Như
vậy so về kỹ năng cắt thì đầu bếp mì Lan
trâu của tôi là đẳng cấp thế giới hai
người húp mì vẻ mặt thỏa mãn vẫn là một
ngụm mì làm bụng mình thoải mái hơn tiêu
sở xoa bụng cảm thán Tối mai anh có thể
đi mua mang về chúng ta vừa làm vừa ăn
tiêu sở nói với Lâm thi về việc này Lâm
thi không có ý kiến hôm nay chỉ là ngày
đầu tiên cho nên hai người có chút luống
cuống tay chân nhưng ngày khai trương
tốt đẹp một buổi tối đã kiếm được không
ít nghĩ một chút tiêu sở lại dặn dò Cô
đúng rồi buổi chiều em cứ qua trước
trước khi anh đến em cố gắng đừng gây
xung đột với những người kia anh hiểu rõ
tính cách của Lâm Thi mặc dù bên ngoài
trông có vẻ rất hiền lành dễ mến nhưng
trong sương Cốt lại rất đanh đá Ồ Lâm
thi ăn chậm vẫn còn đang hút từng ngụm
canh nhỏ cô không nỡ lãng phí một giọt
canh nào dù sao gia đình cha mẹ nuôi
cũng không đối tốt với cô đặc biệt là từ
mấy năm trước tiền ăn của Lâm thi mỗi
tháng không có đủ dùng cho lắm tuổi đang
lớn Một ngày lại chỉ có thể ăn hai bữa
sau khi lên đại học cô mặc dù có tự mình
đi làm thêm nhưng số tiền kiếm được gần
như đều bị cái gia đình hút máu kia cướp
mất Thế là mới tạo nên một Lâm thi tiết
kiệm như vậy tiêu sở Lặng Lẽ Nhìn Lâm
thi như vậy trong lòng càng thêm đau
nhói Mặc dù anh đã đến trước khi lâm Thi
bị gia đình khốn kiếp kia bắt nạt đến
mức trầm cảm nhưng vẫn có chút muộn rồi
Hồi lâu sau tiêu sở mới thăm dò mở miệng
cái đó em không có gì muốn hỏi anh sao
Lâm thi chỉ ngẩn người một thoáng nhưng
rất nhanh lại lắc đầu thông minh như cô
một số chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi
cô biết đôi khi giả ngốc sẽ có được
nhiều hơn tiêu sở tôn trọng ý kiến của
cô gật đầu không xoắn suýt nữa sau đó
hai người quay về nhà tiêu sở tiêu sở đi
tắm Dù sao cả buổi tối đều đứng trước
Ngọn Lửa trên người toàn mồ hôi nhớp
nháp em muốn tắm không tiêu sở từ phòng
tắm bước ra hỏi Lâm Thi Lâm thi theo bản
năng nhìn lại mình sau đó lắc đầu nhỏ
giọng nói em chịu khó một chút không
mang quần áo để thay hả Lúc này tiêu sở
mới ý thức được hình như việc kéo cô từ
Thượng Hải đến là có hơi vội vàng tên
này không mang theo gì cả Cứ như vậy mà
đến gãi gãi đầu tiêu sở có chút ngại
ngùng nói Thực ra em có thể mặc đồ của
anh để tạm quần áo của em sau khi giặt
xong để ở ban công phơi một đêm là khô
Lâm thi hơi ngẩn ra nghi ngờ đánh giá
anh hai cái anh thực sự không phải muốn
nhân cơ hội làm gì em chứ tiêu sở trợn
mắt đương nhiên là không Nếu anh muốn
làm gì em cần phải tìm lý do này sao với
mối quan hệ của chúng ta em có quyền từ
chối Lâm thi nhẹn lời trong nhất thời
thật sự không cãi lại được cuối cùng cô
gật đầu cũng đi tắm rửa qua Thực ra
trong khoảng thời gian này Lâm thi còn
đủ kiểu lo lắng sợ tiêu sở Xông vào cho
đến khi cô tắm xong đi ra thì cái gì
cũng không xảy ra Lâm thi ngược lại có
chút thất vọng nhóc con là chị đây không
có sức quyến rũ sao thật sự là không
phải tiêu sở mặc dù đang ở cái tuổi trai
chà Nhưng dù sao kiếp trước với Lâm thi
cũng tính là có những chuyện nên xảy ra
không nên xảy ra đều đã từng có cho nên
đối với sức quyến rũ của tên này tiêu sở
có chút kiên nhẫn hơn nữa Hôm nay đã mệt
cả buổi tối tiêu sở đã sớm buồn ngủ
không chịu nổi rồi xảy ra chuyện gì có
thể thì cũng có thể thôi nhưng có chút
cơ thể không chịu nổi mặc quần áo của
Tiêu sở Lâm thi ít nhiều có chút không
thoải mái nhưng không hề ngửi thấy mùi
trên người tiêu sở chỉ có mùi nước giặt
thơm tho Lâm thi vừa tắm xong tóc vẫn
chưa khô trên da hiện lên những vệt ửng
hồng nhạt bây giờ cô tựa như một đóa sen
vừa mới nhô lên khỏi mặt nước được rồi
đi thôi đi ngủ thôi tiêu sở ngáp một cái
bây giờ anh đã bắt đầu mí mắt đánh nhau
rồi Lâm thi gật đầu lặng lẽ đi theo sau
tiêu sở cuối cùng theo anh vào phòng ngủ
của Tiêu sở tiêu sở vốn định nói để cô ở
phòng ngủ anh ra ngoài sofa tạm bợ Nhưng
nghĩ lại một chút anh ở kiếp trước với
Lâm thi trên người chỗ nào mà chưa từng
nhìn thấy còn xoắn suýt cái gì nữa chứ
Lâm thi đánh giá phòng ngủ của Tiêu sở
rất sạch sẽ gọn gàng tiêu sở tự mình
nhìn căn phòng nhỏ này cũng có chút Thất
thần cẩn thận hồi tưởng lại một chút từ
khi anh ở kiếp trước khởi nghiệp đến sau
này mở công ty ở Thượng Hải sau này anh
đã đưa bố mẹ đều đến Thượng Hải căn nhà
nhỏ này anh đã gần năm năm không quay
lại rồi nghĩ như vậy mà thấy hoài niệm
ghê một chiếc giường nhỏ không lớn lắm
trên chúc vào một chút ngủ hai người
cũng không có gì khó khăn Lâm thi cũng
không tỏ vẻ kháng cự cho lắm giống như
tiêu sở vừa nói anh đều đã bao nuôi cô
rồi đừng nói ngủ trên một chiếc giường
cho dù thật sự xảy ra chuyện gì thì sao
chứ cô đối với hiện trạng của mình vẫn
khá hiểu rõ nằm xuống dựa lưng vì là mùa
hẻ chỉ lấy một cái chăn mỏng che bụng
lại cả hai đều im lặng không nói gì
trong bóng tối không biết đã qua bao lâu
Lâm thi mới mở miệng anh cần nhiều tiền
như vậy để làm gì tiêu sở không nói gì
không phải là anh không muốn trả lời mà
là câu hỏi này quá sâu xa anh không biết
nên nói gì cần nhiều tiền như vậy để làm
gì đều Lâm thi muốn hỏi đương nhiên
không phải là câu trả lời nông cạn trên
mặt chữ tiên có thể làm gì Đương nhiên
là để tiêu muốn mua gì thì mua nấy muốn
tiêu thế nào thì tiêu thế đó Đây chính
là câu trả lời đơn giản dễ hiểu nhất
nhưng điều Lâm thì muốn hỏi là vì sao
tiêu sở lại khẩn thiết muốn có nhiều
tiền như vậy trong mắt Lâm thi bây giờ
anh vẫn chỉ là một sinh viên tất nhiên
với tài trí thông minh của Lâm thi bây
giờ anh gần như đã bị cô lột sạch cả
quần rồi tên này chắc chắn đã nhìn ra
được điều gì đó xã hội này có tiền mới
có được sự tự tin tiêu sở Ngữ khí nghiêm
túc nói anh ở kiếp trước nhận ra điều
này quá muộn ở cái tuổi nên kiếm tiền
lại dốc hết chân tình đến khi tỉnh ngộ
thì cơ hội kiếm tiền đã sớm trôi qua rồi
kiếp này anh không muốn đi vào vết xe đồ
nữa anh cần sự tự tin Lâm thi không lên
tiếng cứ ở đó suy nghĩ cái gì đó tiêu sở
đột nhiên lại nói nhà em Nếu bọn họ tìm
em đòi tiền em cứ nói không có một x nào
thực ra anh còn muốn nói với Lâm Thi anh
Bây giờ muốn có tiền cũng là vì cô có
tiền anh mới có được sự tự tin để bảo vệ
Lâm thi bây giờ nếu không Anh chỉ là một
sinh viên tay chói gà khâu chặt trong
bóng tối giọng nói u u của Lâm thi
truyền đến anh thật sự không làm gì sao
tiêu sở không chịu nổi cái này sao ngay
lập tức anh liền ôm lấy tên này Tất
nhiên anh không hề thật sự làm gì Lâm
thi Cứ Như Vậy ôm cô ấy nóng ôm một lúc
lâu Lâm thi u oán nói hư ngã mới vậy mà
em đã thấy nóng rồi tiêu sở cười xấu xa
nói anh thấy là em muốn nóng hơn một
chút tuyệt đối mồ hôi nhễ nhại ngã trong
bóng tối khuôn mặt nhỏ nh của Lâm thi
nóng đến dọa người cô cố ý nói với tiêu
sở như vậy mang theo chút ý đùa nhưng
không ngờ tiêu sở trở tay liền nắm thóp
Cô rất ấm ức bây giờ cô càng thêm xác
định có thể hiểu cô như vậy tên đàn ông
chó này tuyệt đối đã sớm nghĩ đến đây
mặt Lâm thi đỏ đến sắp chết mặc dù biết
rõ những điều này nhưng vẫn không nhịn
được mà xấu hổ cô không lên tiếng mặt
vui vào trong lòng tên đàn ông chó này
càng giống như đang trốn tránh hiện thực
rõ ràng là nóng không chịu nổi nhưng cô
lại cảm thấy rất an toàn đây là cảm giác
mà cô chưa từng có có lẽ là do cả buổi
tối bán hàng Dong đã mệt là người chưa
sờ ôm cô ngủ say rất nhanh Đã đi vào
giấc mộng Lâm thi đẩy anh mấy lần cũng
không thể đánh thức anh chỉ có thể mặc
kệ anh đến sáng tiếng Trung Báo thức đi
học đã đánh thức tiêu sở Đồng thời cũng
đánh thức Lâm thi trong lòng Lâm thi ôm
chán cũng nhức đầu dữ dội từ khi lên đại
học cô đã rất lâu rồi không dậy sớm như
vậy dù sao cũng không phải ngày nào cũng
có tiếp ngủ nướng một chút cũng không
sao tiêu sở ngáp một cái lấy ra một ít
tiền đưa cho Lâm thi Em cứ ngủ tiếp
Nhưng chú ý thời gian tốt nhất trước
9:30 thì đi ra ngoài bố hoặc mẹ anh đôi
khi từ 9:30 đến 10:00 sẽ về nhà một
chuyến Lâm thi im lặng cứ như vậy Nhìn
chằm chằm Anh đang tay chân luống cuống
số tiền này em cầm đi xem Bữa sáng ăn gì
rồi em xem đi đâu ngồi một lát quán nét
à khu game gì đó giải khuay sau đó trước
11:30 em đến trước cổng trường anh chờ
anh À đúng rồi nếu bố mẹ anh về nhà em
đừng lên tiếng bọn họ bình thường sẽ
không đến phòng này đương nhiên nếu như
em bị phát hiện thì em cứ nói là chị của
bạn anh tạm ở nhờ một đêm Dù sao thì cứ
nhìn rồi mà ứng biến là được Nói xong
tiêu sở liền vội vã Chạy Trốn về trường
để lại Lâm Thi nằm ở đây ngẩn ngơ mình
chắc chắn là đi rồi nhưng mà cái cảm
giác được bao nuôi Cũng không tệ nhỉ ngã
Lâm thi tự nói một mình Thất thần rất
lâu không biết đang nghĩ cái gì tiêu sở
trên đường tiện tay mua một cái bánh mì
kẹp thịt coi như ăn qua loa bây giờ anh
đã có một khoản tiền không nhỏ Tất nhiên
là chỉ giới hạn ở tuổi của anh cho nên
trong vấn đề ăn uống không cần quá lo
lắng Bây giờ anh cần là càng nhiều càng
tốt tiền lớn Dù sao cơ hội ngàn năm có
một ở ngay trước mắt anh cần phải trước
khi cuộc khủng hoảng tài chính càn quét
toàn cầu vào năm 08 đến cố gắng tích lũy
càng nhiều càng tốt bởi vì Sau cuộc
khủng hoảng tài chính cục diện của rất
nhiều ngành nghề đều sẽ thay đổi đặc
biệt là mảng internet mấy ông lớn giá
trị thị trườngng đều giảm một nửa kéo
theo đó là một khoảng thời gian suy
thoái kinh tế trong khoảng thời gian này
tiền mặt sẽ trở nên vô cùng có giá nói
cách khác sức mua của tiền mặt sẽ đạt
đến một mức độ rất khoa trương cho nên
tiêu sở phải nhân cơ hội này trong
khoảng thời gian này dùng số tiền ít
nhất làm được nhiều việc nhất Dù sao
giai đoạn đầu và giữa cuộc khủng hoảng
tài chính kiếm tiền không dễ dàng như
bây giờ Đừng thấy anh chỉ đơn giản làm
sạp nướng chợ đêm những tiêu dùng gần
gũi với cuộc sống này mới càng thể hiện
rõ được những biến động của thị trường
tài chính thực ra có một điểm để nói
tiêu sở có thể xem là là rất may mắn đó
chính là anh ở Hàng Châu Hàng Châu nơi
này ít nhiều có chút trừu tượng giá nhà
bình quân của n07 đã qua Vạn mức tiêu
thụ cũng cao hơn rất nhiều so với những
nơi khác đến dọa người thế hệ sau lại
càng như thế vậy điều này có nghĩa là gì
rất đơn giản có nghĩa là ở Hàng Châu 507
tiêu sở có thể dễ dàng kiếm được tiền
hơn ở những ngành chi tiêu sinh hoạt này
sau đó anh có thể dùng số tiền này để
làm những việc khác nói dễ hiểu là dùng
tiền kiếm được từ ngành kinh tế thực thể
ở Hàng Châu để đi làm sự nghiệp hoặc đầu
tư ở bên ngoài Tất nhiên đó đều là
chuyện sau này Đây là quá trình cần tích
lũy trong một thờ gian dài sau khi đến
trường tiêu sở luôn cảm thấy có gì đó là
lạ Nhưng anh lại không nói ra được Nếu
phải nói thì luôn cảm thấy rất nhiều học
sinh đều đang nhìn anh thậm chí còn chỉ
trỏ Mình nổi tiếng đến vậy sao tiêu sở
không khỏi tự hỏi lòng tiêu sở ở kiếp
trước quả thật có chút nổi tiếng nhưng
đó là vì anh thường công khai tỏ tình
với Trịnh g nên mới nổi tiếng nhưng cũng
không đến mức nổi tiếng như vậy chứ là
tình huống gì vậy rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì Chẳng lẽ ngày hôm trước anh tỏ
tình với Trịnh g di giữa đường rồi lại
hối hận thành tin tức rồi không đến mức
đó chứ chư sở một đầu đầy sương mù rất
không thoải mái mà bước vào lớp kết quả
dẫn đến việc gần như tất cả mọi người
đều đồng loạt nhìn về phía anh đến bây
giờ mà anh còn chưa ý thức được vấn đề
thì thật là quá chậm chạp rồi tên súc
sinh người bạn thân từ Hạo xông lên tặng
cho tiêu sở Hai Quyền đây là động tác
rất thường thấy giữa anh em lúc này anh
và từ Hạo vẫn còn là anh em chưa hề xảy
ra cãi vã tiêu sở đương nhiên sẽ không
nói gì Ngồi xuống chỗ ngồi của mình tiêu
sở bắt đầu thu dọn sách vở Hôm qua anh
không đến thêm vào đó là anh Trọng Sinh
trở về đây là lần đầu tiên vào lớp Dù
sao cũng có chút ý nghĩa Rốt cuộc chuyện
gì xảy ra giữa mày và hoa khôi chỉ vậy
từ Hạo không thể chờ đợi mà hỏi tiêu sở
mà trong lòng tiêu sở lộp bộp một tiếng
là tình huống gì vậy Tại sao từ Hạo lại
biết chuyện của cô nàng ngốc kia nhưng
ngoài mặt anh vẫn không chút biến sắc
chuyện gì là chuyện gì Tại sao hoa khôi
chì lại xin phép cho mày nghỉ vậy hả
Tiêu sở ngẩn người sao mày biết sau khi
nghe giải thích của từ Hạo anh lúc này
mới hiểu hóa ra cô nàng ngốc kia đã chạy
đến Tìm ông lưu Còn trước mặt nhiều bạn
học trong lớp như vậy ái chả Đáng lẽ
mình phải nghĩ đến rồi tiêu sở không
nhịn được mà che mặt lại cô nàng ngốc
kia thần kinh vốn đã thô mà còn chậm
chạp chuyện này thật sự không đáng tin
nhưng anh vẫn cố biện giải không phải
chỉ là nhờ cô ấy xin phép cho nghỉ thôi
sao có gì mà làm ầm lên vậy nhưng đối
diện anh lại là biểu cảm phức tạp của từ
Hạo tiêu sở không khỏi tim thắt lại sao
mà dường như không chỉ có chuyện này
cuộc đối thoại giữa anh và từ Hạo thực
ra không hề cố ý nhỏ giọng cho nên đã
thu hút không ít ánh mắt tò mò của bạn
học trong đó có trị g Di Cô ấy cũng vừa
mới bước vào cửa chỗ ngồi của Trịnh g di
ở ngay góc chéo đối diện với tiêu sở
giang hồ đồn đại mày cùng hoa khô chỉ đi
ra từ khách sạn sạn tình nhân thật hay
giả Đấy từ Hạo bát quái hỏi trong lòng
tiêu sở chấn động dữ dội không phải chứ
chuyện này cũng có người nhìn thấy sao
bây giờ Anh cuối cùng đã hiểu rồi thảo
nào trên đường đi nhiều người đang nhìn
anh đến vậy hóa ra anh thật sự nổi tiếng
rồi từ Hạo vừa tung tin bắt quái ra cả
lớt đều im lặng Trịnh Gia Di cũng quay
đầu lại nhìn chằm chằm vào tiêu sở muốn
có được đáp án từ tiêu sở Nhưng tiêu sở
lại sắc mặt bình thường điềm tĩnh nhướng
mày một tay đẩy từ Hạo ra trẻ con không
nên hỏi thì đừng có hỏi lung tung gì từ
Hạo tự nhiên đoán được chút gì đó Nhưng
cậu ta cũng biết loại chuyện này thừa
nhận hay không thừa nhận đều có vấn đề
cho nên dự định riêng tư sẽ dò hỏi thêm
xem có thể khai thác được đáp án hay
không các bạn học trong lớp thấy tiêu sở
không trả lời cũng không hỏi nữa nhưng
mọi người Thực ra trong lòng đã ngầm
thừa nhận tên súc sinh này E là thật sự
có một chân với hoa khô Chì Đó chính là
đại hoa khô chì chưa từng có scandal cô
ấy cho một tên con trai xin nghỉ đến
nghĩ cũng không dám nghĩ Còn về chuyện
cô ấy cùng tiêu sở đi ra từ khách sạn
thì có người tin có người không tin
Nhưng chắc chắn không phải là vô căn cứ
các học sinh trong lớp đều đang ríu rít
trò chuyện phiếm còn có có vài người
thậm chí đang đánh bài chỉ có tiêu sở
lặng lẽ viết gì đó lên giấy nhân lúc anh
vừa Trọng Sinh trở về những ký ức trong
quá khứ còn chưa bị rối loạn tiêu sở
phải viết trước những thông tin quan
trọng mà anh nhớ được trong tương lai dù
sao nếu như đến khi nào đó những ký ức
này bị sáo trộn vậy thì xong đời rồi ký
ức của anh sau khi trọng sinh giống như
một sự dung hợp giống như ghép tranh
trực tiếp chèn vào nhưng hình như cũng
có chút tác dụng phụ là não có chút nặc
buồn ngủ bút bi trên giấy soạt xoạt viết
xuống đã quen dùng sản phẩm điện tử để
ghi chép đồ đạc vậy mà mới viết một lát
đã cảm thấy cổ tay mỏi rất nhanh tiêu sở
đã ghi lại rất nhiều cơ hội trong tương
lai còn có những thứ liên quan đến cục
diện thế giới tương lai phàm là những gì
nhớ ra được anh đều viết xuống dùng được
hay không thì không nói vã nhất thì sao
quá trình này kéo dài liên tục hai tiếng
cũng không có ai làm phiền không nghiên
cứu thì không biết vừa nghiên cứu thì
giật mình trong vòng ngắn ngủi 10 năm
giống như hack game vậy quá ảo diệu hít
sâu một hơi tiêu sở lặng lẽ gấp tờ giấy
này lại nhét vào túi quần đây đều là
những kó báu chỉ cần lọt ra một cái thôi
đều có thể thay đổi cục diện thế giới
anh phải cất giữ cẩn thận Sở dĩ phải
viết ra chủ yếu vẫn là cân nhắc ký ức
của con người là một thứ rất không đáng
tin Ví dụ như rất nhiều ký ức hồi nhỏ
Thực ra tiêu sở đã rất mơ hồ rồi anh
không dám đánh cược bản thân mình qua
vài năm nữa còn nhớ hay không đặc biệt
khi ký ức Hai Kiếp Người trùng hợp lại
rất nhiều thứ có khả năng sẽ xuất hiện
xe lệch mà những thứ trên tờ giấy này
chính là tổ đối chiếu để tiện cho anh
kịp thời phát hiện ra những điểm sai
lệch còn nữa là thân phận người trọng
sinh của anh cũng phải giấu kín nếu
không dễ dàng Dức họa vào thân ngoại trừ
Lâm thi không thể để người thứ ba biết
được còn về Lâm thì thì không có cách
nào cô ấy chỉ số IQ quá bùng nổ nhưng
may mắn Cô ấy là người của mình có thể
tin tưởng được còn về tin đồn Anh Và chỉ
Sam Sam đi ra từ khách sạn à không phải
tin đồn Dù sao cũng đã lan truyền khắp
cả trường tiêu sở sau khi biết được sự
thật muốn khóc không ra nước mắt vậy thì
phiền phức rồi quả nhiên Giáo viên chủ
nhiệm Ông lưu tìm đến tiêu sở bị gọi đến
văn phòng khiến trong lòng anh có chút
bất an Vì chuyện của cô nàng ngốc kia
hay là vì chuyện hôm qua anh không đến
nói đi Rốt cuộc chuyện gì xảy ra giữa em
và bạn học chì chì Sam Sam chéo ngược
nông lưu đẩy kính lên trên mặt treo một
nụ cười hiền hỏa giáo viên Vật lý hơn 50
tuổi có thể xem là có chút ý tứ của của
một người học giả già nhưng bình thường
ông ấy là một người rất thú vị thường
xuyên nói mấy câu chuyện cười làm cho
học sinh cười nghiêng ngả cho nên mối
quan hệ giữa học sinh và ông lưu rất tốt
một số chuyện cũng là nhắm mắt làm ngơ
Lần này thì có lẽ là ảnh hưởng có chút
quá lớn nên mới gọi tiêu Sở đến nói
chuyện tiêu sở tự biết mình đuối lý cũng
không có tình huống gì Thầy cũng biết
đấy Cái Tuổi Thanh Xuân bồng bột ông lưu
cũng bị tiêu sở làm cho cạn lời em đây
là đường Hoàng thừa nhận luôn rồi Sao em
và bạn học Trì Sam Sam thật sự đi ra từ
khách sạn ông lưu hạ thấp giọng bát quái
trong văn phòng lúc này không có giáo
viên nào khác nhưng bộ dáng lén lút này
của ông ấy lại khiến người ta muốn cười
mà tiêu sở chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ
biện giải không có chuyện đó có thể là
học sinh nhìn nhầm hoặc là chúng em vừa
hay đi ngang qua cửa khách sạn thôi Cho
dù là sự thật cũng không thể thừa nhận
Mặc dù cho dù thừa nhận thì cũng không
có gì ông lưu không phân biệt được tên
này nói thật hay nói dối Nhưng cách nói
này cũng có thể chấp nhận được thực ra
ông ấy không muốn truy cứu quá sâu vào
vấn đề này dù sao cũng không có chứng cứ
thực tế chẳng qua là muốn tìm hiểu tình
hình lấy lệ mà thôi Vậy thì thế này đi
nhưng phải chú ý một chút có một số
chuyện khi chưa đến thời điểm thì đừng
làm Hiểu chứ Hiểu hiểu tiêu sở gật đầu
như gà mổ thóc vậy em và bạn học chì Sam
Sam là đang quen nhau ông lưu vẫn là bát
quái Một câu cũng không tính là vậy tiêu
sở do dự ông Lưu dở khóc dở cười là thì
là không phải thì không phải sao còn câu
nghi vấn thôi được rồi tuổi của các em
bình thường thôi Dù sao Đừng làm bậy là
được không quản được các em vâng ra khỏi
văn phòng của ông lưu tiêu sở thở phào
nhẹ nhõm Lần sau phải chú ý một chút
Đừng để bị nhìn thấy nữa Ừm sao mình lại
cảm thấy còn có lần sau nhỉ Tiêu Sở đến
chính mình cũng rối l loạn rồi Không bị
ông lưu làm khó thực ra cũng có liên
quan đến thành tích của Tiêu sở thành
tích của anh tuy không phải là giỏi nhất
nhưng cũng gần như vậy rồi giáo viên mà
bình thường độ khoan dung đối với học
sinh giỏi sẽ cao hơn một chút chạy vào
nhà vệ sinh xà nước tiêu sở quay lại lớp
kết quả ở bên ngoài lớp nhìn thấy một
cảnh tượng quái dị một cô nàng ngốc rõ
ràng là mặt lạnh tanh nhưng lại lén lút
cứ ngó vào lớp bọn họ cảnh tượng này tự
nhiên cũng bị các bạn học trong lớp phát
hiện nhưng không ai dám đến bắt chuyện
với cô ấy cô ấy chính là chỉ Sam Sam là
hoa khôi Cao Lãnh trong mắt rất nhiều
người cô ấy là đại danh tử của sự cao L
không dễ Trung sống tiêu sở cạn lời
trước mặt mọi người đi đến kéo tên này
đi mọi người trố mắt nhìn nhau vẻ mặt
kinh ngạc hoa khôi và tiêu sở hình như
thật sự có chuyện gì đó thì phải tiêu sở
kéo cô xuống dưới cầu thang nơi này coi
như là chỗ tốt để trốn người rất nhiều
cặp tình nhân trẻ đều trốn dưới đây ôm
hôn nhau Cô làm gì đấy không về lớp mình
mà đến chỗ tôi làm gì tiêu sở hỏi cô cô
gái ngốc nghếch rụt rè nhỏ giọng nói ăn
cơm tiêu sở tưởng mình nghe nhầm ăn cơm
giờ này ăn cơm gì buổi trưa giật mình
anh đã hiểu cô muốn ăn cơm chưa cùng tôi
cô gái ngốc nghếch liên tục gật đầu Điều
này khiến tiêu sở có cảm giác như sau
khi bắt nạt một người thiểu năng người
này lại còn bám lấy mình đây có tính là
cua không cảm giác tội lỗi vô cớ được
rồi Vậy cô đến à không đúng hẹn gặp ở
cổng trường đi tiêu sở đổi giọng bởi vì
anh nhớ ra còn có Lâm thi nữa sắp xếp ồn
Thỏa cho cô tiêu sở mới trở về lớp nhưng
vừa bước vào cửa anh lại trở thành tâm
điểm của cả lớp không còn cách nào Trong
mắt người khác anh là người đã tán được
Hoa khôi của trường chì muốn thấp Điều
cũng khó lần này không ai còn buôn
chuyện nữa bởi vì sự thật đã bày ra
trước mắt Tuy vẫn có người không tin
Thậm chí không phục dựa vào cái gì chứ
dựa vào cái gì mà thằng nhóc này lại tán
được Cực Phẩm như hoa khôi trường Chì
nhưng tất cả chỉ là nghĩ trong lòng
không ai nói ra trở về chỗ ngồi thằng
nhóc Từ Hải lại dở cái giọng khốn nạn
mặt may gian xảo nháy mắt với tiêu sở
Nói mau Xem Cậu còn chối thế nào nữa
người ta hoa khôi trường chỉ đã tự mình
tìm tới cửa rồi cậu đã hạ gục kiểu gì
vậy tiêu sở còn chưa kịp Mở miệng thì Vị
Khách Không Mời Mà Đến Trinh danh y với
vẻ mặt rối rắm đứng trước bàn học của
anh dường như muốn hỏi điều gì thấy vậy
Từ Hải im lặng rút lui cậu ta không muốn
bị lôi vào chuyện này dù sao cũng là
người đã quen nhau hơn 10 năm ở kiếp
trước đương nhiên biết rõ Trinh g Nhi là
người như thế nào Có chút tự phụ và kiêu
ngạo thời điểm quan trọng bị tiêu sở từ
chối lời tỏ tình chuyện này không dễ
dàng bỏ qua như vậy sự xuất hiện của cô
gái ngốc nghếch không nghi ngờ gì là đã
đẩy nhanh quá trình này cậu và chì Sam
Sam trin danh nhi mím môi dường như đang
phân vân không biết nên hỏi thế nào tiêu
sở của kiếp này không muốn có quá nhiều
liên quan với Trinh g nhi nữa Dù sao
cũng biết rõ đó là một tình cảm sai lầm
anh không muốn trải qua một lần nữa hơn
nữa tâm trí của anh lúc này căn bản
không còn dư thừa để đặt lên một người
không quan trọng như cô ta cho nên dứt
khoát tiêu sở trực tiếp gật đầu đúng là
như những gì cậu nghĩ đấy trin gh nhi cả
người như bị sét đánh Hóa Đá tại chỗ
nhưng chẳng phải người cậu thích luôn là
tôi sao giọng cô đầy vẻ khó tin cũng
không biết có phải đang rơi vào hỗn loạn
hay không cậu và cô ấy từ khi nào tiêu
sở đã có chút mất kiên nhẫn cắt ngang
chuyện này không liên quan đến cậu Trước
đây tôi đúng là thích cậu Nhưng tôi nghĩ
thông rồi Tôi Và cậu dường như thật sự
không hợp nhau chẳng phải đây cũng là ý
của cậu sao cho nên tôi quyết định từ bỏ
ừm cái người ngốc chỉ Sam Sam thích hợp
với tôi hơn Suýt chút nữa đã buột miệng
nói ra hai chữ ngốc nghếch May mà phản
ứng nhanh trong mắt Trinh danh nhi Ánh
lên những gợn sóng vẻ mặt như sắp khóc
kiếp trước rất nhiều lần cãi nhau cô đều
như vậy Lúc đầu tiêu sở sẽ đau lòng
Nhưng dần dần anh đã miễn nhiễm rồi cho
nên trong lòng tiêu sở không hề gợn sóng
không yêu một người nữa thì chính là như
vậy trinh danh nhi thấy tiêu sở thật sự
không có phản ứng gì với mình trong lòng
càng cảm thấy đau đớn hơn rõ ràng chỉ
còn một chút nữa thôi chỉ cần cậu tỏ
tình thêm một lần nữa thì mình sẽ đồng ý
rồi nhưng sao cậu lại mình mình hối hận
rồi Trinh danh y cắn môi như thể đã hạ
quyết tâm Cậu có thể cho mình thêm một
cơ hội không Nhưng tiêu sở lại Lắc đầu
không cần đâu mình đã nghĩ thống sút rồi
cũng không còn cảm giác gì với cậu nữa
hơn nữa chỉ Sam Sam chỗ nào cũng tốt hơn
cậu mình thật sự không có lý do gì để
quay đầu lại nữa lời nói dối không làm
tổn thương người khác sự thật mới là
giao sắc cách từ chối một người trực
tiếp nhất chính là nói với cô ta có
người tốt hơn cô dựa vào cái gì mà phải
chờ đợi cô Trinh gh Yi không nhịn được
nữa quay đầu gục xuống bàn khóc nức nở
tiêu sở cứ im lặng nhìn trong lòng đã
sớm tê dại cảnh tượng như vậy kiếp trước
đã xảy ra vô số lần có lẽ hai người
không hợp nhau mà cứ cố gắng ở bên nhau
thì sẽ như vậy thôi nói có oán hận gì
với cô ta không tiêu sở tự nhận là không
có bởi vì Trinh danh nhi Thật ra cũng
chưa từng làm gì anh cũng không giống
như một con chó liếm láp chạy theo trin
g nhi Cô ấy chỉ là một cô gái bình
thường có chút tâm khí sau khi TC tốt
nghiệp muốn sống cuộc sống mà mình muốn
ở Thượng Hải nhưng kinh tế phát triển
quá nhanh dù cô ấy có cố gắng thế nào số
tiền kiếm được cũng không theo kịp tốc
độ tăng giá nhà tiêu sở nhận ra điều này
không thể tiếp tục như vậy được thế là
bắt đầu khởi nghiệp ban đầu trin Danh Y
rất ủng hộ Bởi vì gia đình cô ấy yêu cầu
đối phương phải có nhà và xe ở Thượng
Hải Giai đoạn đầu khởi nghiệp giống như
một cái hố không đáy tiền tiết kiệm đi
làm của Tiêu sở cộng thêm tình của ông
Tiêu hỗ trợ đều đổ vào hết có một khoảng
thời gian tiêu sở sống rất túng thiếu ăn
uống cũng có chút khó khăn bởi vì không
nhìn thấy tương lai nên m thuẫn giữa hai
người ngày càng nhiều cãi vã cũng ngày
càng nhiều đau khổ có lẽ đó là cảm giác
mà mối quan hệ này mang lại cho tiêu sở
nhiều nhất vào giai đoạn khó khăn nhất
của Tiêu sở công việc của Trinh Gia Nhi
ở Thượng Hải cũng gặp vấn đề thời gian
đó tiêu sở bận đến tối không về nhà tình
hình kinh tế và tình cảm của cả hai đều
rơi vào giai đoạn tồi tệ nhất và chính
vào lúc đó Trinh g Nhi đã về quê tìm
được công việc ở quê sau đó tiêu sở đã
tranh thủ thời gian về quê thăm cô ấy
vài lần nhưng lần nào cũng không vui vẻ
Trinh danh y muốn tiêu sở Từ bỏ việc
khởi nghiệp gia đình cô ấy thì yêu cầu
bố mẹ sở Vay tiền mua nhà cưới ở Thượng
Hải Nếu không thì sẽ không đồng ý cho
hai người kết hôn nhưng thực tế lúc đó
tình cảm của hai người đã đến bờ vực
thẳm rồi hồi tưởng lại những chuyện đã
qua ở kiếp trước tiêu sở thật sự không
tìm thấy một khoảnh khắc nào có thể
khiến anh cảm thấy hạnh phúc một đống
hỗn độn đó chính là tình cảm của anh và
Trinh Gia Nhi Thực ra nghĩ kỹ lại từ khi
anh bắt đầu khởi nghiệp người theo anh
vất vả ngược xui chính là Lâm thi rất
nhiều việc khó khăn cũng đều do Lâm Thi
làm giống như bây giờ Lâm Thi có thể
không màng hình tượng đứng sau anh giúp
anh đẩy xe nướng CN còn trin danh y thì
tuyệt đối sẽ không hạ mình làm những
việc đó Như Lâm thi Cô ấy cảm thấy mình
là con gái có tự trọng của con gái tính
cách của hai người thật sự rất khác nhau
Lâm Thi có lẽ giống như một người phụ nữ
thật sự Đồng cam cộng khổ với tiêu sở
sống lại một đời nếu nhất định phải chọn
tiêu sở sẽ không Chút do dự ở bên Lâm
thi Bởi vì cô ấy xứng đáng đương nhiên
những điều này không phải là Trinh danh
y bây giờ có thể hiểu được dù sao cô ấy
vẫn chỉ là một cô sinh viên chưa từng
trải qua sự vùi dập của xã hội Đồ súc
sinh cậu không đi an ủi à Từ Hải có chút
rối rắm nhỏ giọng hỏi không cần thiết
tiêu sở bây giờ đã tỉnh ngộ tình yêu đơn
phương không có kết quả mối quan hệ của
anh với Trịnh Gia Nhi ở kiếp trước chính
là như vậy tiêu sở vì tương lai của hai
người mà đơn phương nỗ lực Còn Trịnh
danh Yi chỉ chờ đợi hưởng thụ kết quả mà
tiêu sở bỏ ra mà sau đó Cô ấy đã không
thể đợi được tương lai mà tiêu Sở chuẩn
bị cho cô ấy tiêu sở không khỏi có chút
tự giễu ngoảnh đầu nhìn lại kiếp trước
giữa anh và Trịnh Gia Nhi dường như
không có ký ức nào đáng để hồi tưởng Chỉ
cần vài câu đã có thể khái quát được
trải nghiệm của họ Đây là điều bi ai
nhất trong hai tiếng đồng hồ sau đó
Trịnh Danh Y không hề đ đến làm phiền
anh nữa ngược lại các bạn học trong lớp
thỉnh thoảng lại nhìn trộm tiêu sở
chuyện giữa hai người này rất nhiều
người đều biết nhưng bây giờ đương sự là
tiêu sở không chơi nữa quan trọng là sau
khi không chơi nữa anh chàng này lại
quay đầu tán được cả Hoa khôi của trường
cái này thì đi Nói lý ở đâu cho nên đừng
thấy đám người trong lớp lúc này đang vẻ
mặt hóng chuyện Xem kịch thực tế đã có
không ít người nghiến răng nghiến Lợi
rồi nguyên nhân rất đơn giản Trịnh danh
y Tuy không thể so sánh với cô gái ngốc
nghếch chì Sam Sam Nhưng dù sao nhan sắc
cũng thuộc hàng khá trước đây là do tiêu
sở luôn theo đuổi Trịnh Gia Nghi nên
những người khác m mới không dám chen
chân vào còn bây giờ hoa khôi cậu ôm đi
rồi vậy Trịnh Dan nhi cũng nên về chúng
tôi chứ lúc này không ít người đã cảm
thấy mình có cơ hội dục dịch muốn thử
bất quá những chuyện này đều không liên
quan gì đến tiêu sở kiếp này anh chỉ
muốn tránh xa người phụ nữ đã khiến anh
chỉ có đau khổ trong ký ức ở kiếp trước
khi tiếng chung báo 11 rư vang lên các
học sinh ào ạt lao ra ngoài trông như
những con sói đói ba ngày không được ăn
đồ súc sinh đi Thôi ăn cơm từ hải như
mọi khi đến tìm tiêu sở dủ đi ăn cơm
nhưng lần này lại bị từ chối dọ nay tớ
có việc đã hẹn người rồi Đợi đợt này bận
xong đã tiêu sở nói xong liền chuồn mất
Để Lại Từ Hải Đứng ngơ ngác tại chỗ gãi
đầu tự lẩm bẩm hẹn người rồi cũng có một
người đang nhìn theo bóng lưng rời đi
của Tiêu sở đó là Trịnh giai nhi có lẽ
là do những lời tiêu sở nói với cô cùng
với bóng lưng kiên quyết đó khiến Trịnh
danh nhi hoàn toàn mất hết cảm giác thèm
ăn tiêu sở chạy một mạch rất nhanh Đã
đến cổng trường quả nhiên từ xa đã nhìn
thấy Lâm Thi và cả cô gái ngốc nghếch
bên cạnh cô ấy Mặc dù tiêu sở không nói
với chì Sam Sam là Lâm thi cũng sẽ đến
nhưng không ngoài dự đoán Hai Người Họ
đã gặp nhau tiêu sở cũng không nói gì
vẫy tay với hai người đi thôi hai người
họ đi cùng nhau thu hút người đi đường
liên tục nhìn theo tỉ lệ quay đầu cực
cao dù sao hai mỹ nữ đi cùng nhau thì
thật là mãn nhãn xét về nhan sắc thì hai
người cũng không kém cạnh nhau có thể
coi là hai loại hình mỹ nữ khác nhau một
bên là kiểu trị đại một bên lại là cảm
giác nữ sinh trung học trẻ trung có điều
cô gái ngốc nghếch này không biết có
phải do được nuôi dưỡng tốt nên thừa
chất hay không nên nhìn cô ấy có vẻ hơi
to cò nữ sinh Cao Trung thuần khiết 1
M70 đương nhiên là một m 70 chiều cao
không phải cân nặng nhưng càng như vậy
lại càng khiến người ta có cảm giác ngốc
nghếch cảm giác ngốc nghếch kiểu người
to xác ba người đi cùng nhau chỉ có
người này là lạc lõng rất đột ngột tình
hình kinh tế hiện tại của Tiêu sở Dù sao
cũng mới bắt đầu không thể phung phí
trong chuyện ăn uống đồ ăn ở căng tin
trường tuy hương vị bình thường nhưng
lại thật sự rẻ Gọi ba xuất cơm xuất ba
người tìm một chỗ gần cửa sổ rồi bắt đầu
ăn Lâm thi ngầm hiểu không hỏi tại sao
chì Sam Sam lại ở đây cô gái ngốc nghếch
cũng không nghĩ ngợi gì có lẽ là do não
bộ không đủ để cô suy nghĩ quá sâu xa
Chỉ là ăn được một lúc tiêu sở luôn cảm
thấy có gì đó không đúng không phải đám
người này sao cứ nhìn chằm chằm bọn mình
vậy anh cũng cạn lời rồi chẳng lẽ hai
người này đẹp trai lắm sao Có cần thiết
không vậy Sao ai cũng như chưa từng thấy
phụ nữ thế tiêu sở ba người bây giờ hoàn
toàn bị coi như động vật quý hiếm học
sinh đi ngang qua đều phải dừng lại nhìn
mấy cái một số người còn nhỏ giọng bàn
tán với người bên cạnh nguyên nhân dẫn
đến tình huống này vẫn là tin đồn của
Tiêu sở và chì sam sam có người đã tận
mắt chứng kiến họ cùng nhau đi ra từ
khách sạn Bây giờ hai người lại cùng
nhau ăn cơm đương nhiên tương đương với
việc xác thực tin đồn đương nhiên sẽ thu
hút rất nhiều người vây Xem đương nhiên
sự xuất hiện của Lâm thi lại càng khiến
Tin Đồn này thêm vài phần bí ẩn học sinh
vây Xem đều đang tò mò Lâm Thi là ai Tại
sao lại cùng ăn cơm với họ vì nhan sắc
của Lâm thi cũng không thua gì chì Sam
Sam nên khiến không ít người đoán rằng
Lâm Thi có phải là chị của chì Sam Sam
hay không dù sao tiêu sở đã đưa hoa khôi
trường chì vào khách sạn rồi Bị người
nhà chì Sam Sam tìm đến cũng không có gì
lạ vội vàng giải quyết bữa cơu này ba
người chạy chối chết ra khỏi cổng trường
sở mới hít sâu một hơi đang muốn tiết
kiệm chút tiền ăn đây xem ra sau này
phải ra ngoài ăn rồi Lâm thi đứng bên
cạnh cười khanh khách sao không phải ra
mặt cậu dày lắm à đến đây thì không được
nữa rồi tiêu sở liếc cô một cái da mặt
có giày cũng không chịu nổi bị coi như
khỉ xem chứ cô không thấy ánh mắt của
mấy thằng con trai kia sắp phun ra lửa
rồi hả Một mình cậu chiếm hai người đẹp
đương nhiên có người ghen tị Lâm Thi
cười xấu xa nói Nếu đánh người không
phạm pháp cậu đã bị đánh chết từ lâu rồi
tiêu sở cảm thấy cô nói đúng rất nhiều
người đều là vì hai người này mà đến phụ
nữ xin đẹp cũng là một loại tài nguyên
ai cũng muốn có anh tán được cô nàng
ngốc nghếch chì Sam Sam đã khiến mọi
người giận dữ rồi bây giờ lại có một
người ở bên cạnh anh chắc chắn có người
không vui mặc dù Lâm thi Nhìn không
giống cùng tuổi với họ những người kia
cũng không biết quan hệ giữa Lâm Thi và
tiêu sở Nhưng đám người kia không quan
tâm đến chuyện này được rồi đi thôi
chúng ta tranh thủ buổi trưa làm chút
việc tiêu sở cũng lười so đo những
chuyện này dẫn theo Lâm thi định đi
nhưng đi được vài bước lại phát hiện có
một cô nàng ngốc nghếch vẫn lẳng lặng đi
theo sau không nói một tiếng lập tức
tiêu sở có chút đau đầu Lâm thi Đương
nhiên cũng nhận ra điều này liền thăm dò
hỏi Sam Sam muốn đi cùng không chì Sam
Sam liên tục gật đầu tiêu sở gãi gãi đầu
lúc này mới hạ quyết tâm được cậu có thể
đi theo nhưng đừng chạy lung tung lỡ lạc
đường thì phiền lắm anh không lo cô nàng
này sẽ nói sai gì dù sao chỉ Sam Sam
trong mắt người khác là hoa khôi lạnh
lùng kiệm lời thấy tiêu sở trực tiếp bắt
taxi Điều này khiến Lâm thi rất bất ngờ
tiền ăn Cậu còn nghĩ cách tiết kiệm tiền
taxi lại chịu chi vậy Cái gì cần tiết
kiệm thì Tiết kiệm cái gì cần tiêu thì
tiêu cưỡi xe đạp đ đi quán mà Bây giờ
thời gian mới là tài nguyên quý giá nhất
ăn gì cũng như nhau thôi nhưng đi taxi
có thể tiết kiệm thời gian ngụy biện của
Tiêu sở khiến Lâm thi ngỡ ngàng nhưng
nghĩ kỹ lại thì thấy rất có lý nhưng
điểm cô tò mò lại là tại sao cậu lại gấp
gáp như vậy Cho dù là kiếm tiền cũng
không vội trong một hai ngày chứ tiêu sở
Nghẹn Lời Anh không biết phải giải thích
thế nào Không nói đâu xa thật sự chỉ
thiếu một hai ngày thôi ngay trong thời
đại này vài trăm vài ngàn tệ chỉ cần
thao tác tốt trong tương lai có thể là
gấp trăm thậm chí gấp nghìn lần lợi
nhuận bến cảm Lâm Thi và chì Sam Sam bị
tiêu sở đưa đến bến cảng đều vô cùng
kinh ngạc chúng ta đến đây làm gì Lâm
thi thật sự tò mò không biết trong đầu
tiêu sở đang nghĩ gì hôm qua còn là mở
quán nướng hôm nay đã chạy đến bến cảng
tiêu sở không giải thích đảo mắt nhìn
xung quanh cuối cùng cũng tìm được mục
tiêu Anh ơi đợi chút chỗ anh có cung cấp
hàu cho tư nhiên không tiêu sở chặn một
người chú cởi trần đang vác hàng Chú
đang chuyển từng thùng hải sản ra khỏi
container tiêu sở chỉ thử vẫn may vì
loại container nhập khẩu này thường có
đủ các loại mặt hàng năm 2007 việc nuôi
hàu trong nước vẫn chưa có quy mô giá cả
thật ra rất đắt chất lượng cũng bình
thường chú bị chặn lại cũng có chút bất
ngờ hu là cái này sao tiêu sở nhìn theo
hướng ông chỉ đó là một dãy tủ lạnh đông
lạnh có viết chữ oyster tiêu sở vừa nhìn
đã nhận ra chính là thứ này xem Nguồn
gốc hình như là của New Zealand thời
điểm này việc ăn thứ này trong nước vẫn
chưa phổ biến mà người nước ngoài thường
không ăn thứ này lắm nên giá nhập khẩu
rất rẻ đương nhiên đây là giá nhập khẩu
khi vào hải quan Còn khi đến chợ hải sản
thì lại là một giá khác đây cũng là lý
do tại sao tiêu sở chạy đến bến càng
trực tiếp cướp hàng là để có được với
chi phí thấp nhất cái này phải hỏi quản
lý của chúng tôi người chú này chỉ là
người khuân vác không quyết định được
thế là tiêu sở hỏi văn phòng của quản lý
ở đâu rồi trực tiếp lên tìm người người
phụ trách Container là một người đàn ông
có gmap trong khoảng 40 tuổi khi thấy
tiêu sở cũng khá bất ngờ Nhưng đối
phương không biểu hiện ra gì Dù sao thì
ở tuổi này có không ít người trẻ tuổi
chạy đi buôn bán năm 2007 khác với thời
đại sau này khi sinh viên đại học nha
nhản rất nhiều người trẻ tuổi sau khi
tốt nghiệp cấp ba đã bắt đầu kiếm tiền
nuôi gia đình h à người đàn ông có jm sờ
cằm vẻ mặt nghi ngờ thứ này có ai mua
đâu Toàn là cung cấp cho chợ và các
khách sạn lớn Dạ chẳng qua tôi muốn đổi
món bán thử xem sao anh xem có bán được
không tiêu sở giả bộ vẻ mặt thật thà
chất phác Lâm thi đứng bên cạnh đi theo
cũng không nói gì Cô Ấy Thật ra cũng
chưa tiếp xúc với những cảnh tượng này
bao giờ chỉ có thể đi theo học hỏi người
đàn ông có diia mép nhận điếu thuốc của
Tiêu sở thấy là thuốc lá Trung Hoa kinh
ngạc trong dây lát lập tức anh ta nhìn
tiêu sở với ánh mắt khác người trẻ tuổi
ít ai nỡ hút loại này suy nghĩ một lúc
anh ta mới quyết định về nguyên tắc thì
không được những thứ này đều có ghi chép
Nhưng nếu cậu lấy số lượng không lớn thì
cũng không phải không thể bàn thật sao
tiêu sở trong lòng mừng rỡ Nhưng trên
mặt vẫn không lộ vẻ gì bên anh có thể
lấy ra bao nhiêu vậy đi Tôi đưa cậu đi
xem thứ này có đủ các loại giá nói xong
người đàn ông có di mép kéo tiêu Sở đến
bến cảng bên kia là rẻ nhất còn phía bên
kia thì đắt hơn loại rẻ thì một thùng 50
cân có ba 400 con chính là loại bé nhất
Đây là loại thùng lạnh lớn nhất hàng
tuyệt đối là hàng tay đầu nên tiêu sở
vội và vàng nói tôi lấy loại này bán thử
xem sao bên tôi lấy ba thùng Nếu dễ bán
sau này mỗi ngày tôi đều lấy ba thùng
thế nào Người đàn ông có diia mép cũng
không ngờ tiêu sở lại sảng khoái đến vậy
liền gật đầu hạ giọng được Nhưng cậu Ra
ngoài đừng làm ổn hiểu không tiêu sở lập
tức hiểu ý của anh ta rõ ràng người đàn
ông có di mép này định bỏ túi riêng số
tiền của mấy thùng hàu này chuyện này
trong ngành nào cũng không hiếm thấy
tiêu sở bây giờ là người được lợi đương
nhiên sẽ không so đo chuyện này dù sao
anh cũng không định kiếm tiền bằng việc
này mãi bán được ngày nào hay ngày đó vì
là giao dịch không thể lên mặt bàn nên
ba thủng hàu này tiêu sở chỉ tốn 200 tệ
giá này thật ra nếu nói rẻ cũng không rẻ
Dù sao anh cũng chỉ lấy số lượng nhỏ cái
đó anh ơi bên tôi có một chuyện xin giúp
đỡ tiêu sở cười ngây ngô người quản lý
dâu mép cũng không để ý cậu nói đi chính
là cái này chúng tôi không có biện pháp
bảo quản tươi các anh có thể giúp tôi
mỗi chiều mang đá đến địa chỉ này không
tiêu sở đưa cho người quản lý râu mé tờ
giấy có ghi địa chỉ nhà cô gái ngốc
nghếch người quản lý râu mép nhận lấy
nhìn có chút khó xử nhưng anh ta nghĩ
một lúc quyết định đồng ý vậy đi Cậu đưa
thêm 20 tệ mỗi chiều tôi tự lái xe chở
đến cho cậu người quản lý có gmf có tính
toán của riêng mình tiêu sở mỗi ngày đều
đến đây lỡ như bị người có ý đồ nhìn
thấy rồi tố cáo vậy anh ta chắc chắn sẽ
bị ghi lỗi Nặm không những bị trừ tiền
mất đi một khoản thu nhập thêm không
khéo còn mất việc nên yêu cầu này của
Tiêu sở có thể giúp anh ta giảm bớt rủi
ro còn có thể kiếm thêm chút tiền xăng
tiêu sở không có ý kiến gật đầu được vậy
chúng tôi đi trước nhé ra khỏi bến cảng
Lâm thi mới hỏi tiêu sở thứ đó cậu định
bán kiểu gì vậy tiêu sở cười thần bí
nướng buổi tối tớ dạy cậu hai tệ một con
hơn 1à Con thử nghĩ xem lợi nhuận xem
nào hai mắt Lâm thi sáng lên nhưng vẫn
mang thái độ nghi ngờ Nhưng chưa thấy có
mấy người ăn thật sự dễ bán vậy Sao cứ
xem Tớ đây Nhã tiêu sở không nói cho Lâm
thi biết dự định của mình hàu thứ này
nếu đặt ở năm 2007 thì thật sự không dễ
bán nhưng đó là vì mọi người chưa phát
hiện ra cơ hội kinh doanh ở bên trong
phải biết rằng ở trong nước bất kể thứ
gì chỉ cần cậu dán lên hai chữ tráng
dương doanh số chắc chắn sẽ tăng vùn vụt
Nói chung buổi Chu Cậu cứ đợi sau khi
nhận được hàng thì cùng nhau Đưa xe qua
không khó đâu chứ khóe miệng tiêu sở
nhếch lên thật ra để Lâm thi với thân
hình nhỏ bé này tự mình kéo xe nướng anh
rất đau lòng nhưng bây giờ là thời điểm
đặc biệt không có lựa chọn chỉ có thể
nói là có trả giá mới có hồi đáp kiếp
này tiêu sở sẽ dành những thứ tốt nhất
cho Lâm Thi Lâm thi cũng không hề yếu
đuối trực tiếp Đồng ý chút vất vả này
thì có là gì Thậm chí còn không bằng lúc
cô đi làm thuê ma tiề lại nhiều hơn rất
nhiều nói xong tiêu sở mang theo hai cô
gái lại đến chợ đầu mối Hôm qua mua
những nguyên liệu Nướng khác Lần này lng
nhập vào là Dựa theo tình hình tiêu thụ
hôm qua dù không Bán hết cũng không sợ
vì nhà cô gái ngốc nghếch có tủ lạnh số
lượng không lớn hoàn toàn có thể cất chữ
tỷ lệ bột ớt là như vậy cậu tự pha đi
tiêu sở không hề kiêng rè đem tỉ lệ công
thức dạy cho Lâm Thi Lâm thi trêu đùa
cậu không sợ tớ cầm công thức của cậu
rồi tự mở cửa hàng à tiêu sở ngẩn người
sau đó cười nói không sợ cậu là người
của tớ Lâm thi bĩu môi Sao tớ lại là
người của cậu rồi tớ đâu có đồng ý Tớ
Đơn Phương quyết định cậu không có quyền
từ chối thật là bá đạo Mặc dù ngoài
miệng oán trách nhưng trong lòng Lâm thi
lại cảm thấy an toàn một cách khó hiểu
hai người thậm chí quên mất ở phía sau
còn có một cô gái ngốc nghếch đang lặng
lẽ đi theo ngay lúc này tiêu sở chỉ cảm
thấy vạt áo bị ai đó kéo kéo Cả hai
người đều tò mò quay đầu lại liền thấy
một cô gái ngốc nghếch đang đáng thương
nhìn anh Lâm Thi và tiêu sở đều im lặng
một hồi cô gái ngốc nghếch chì Sam Sam
này mang lại cảm giác như một chú chó
hoang bị bỏ rơi thất Đáng Thương khụ
Suýt chút nữa thì quên mất cậu tiêu sở
Cũng có chút xấu hổ nhưng vẫn hỏi cô một
câu buổi tối Cậu còn đế không sau đó
liền Thấy chì Sam Sam vội vàng gật đầu
gật nhanh như chớp Lâm thi nhìn chì Sam
Sam với ánh mắt đầy ý vị trong mắt lóe
lên một tia khác thường đem những đồ
đông lạnh và rau củ tươi mua từ chợ đầu
mối bỏ vào tủ lạnh nhà chì Sam xà cô
nàng ngốc nghếch này hoàn toàn không có
chút cảnh giác nào với họ cứ thế đưa
chìa khóa nhà cho Lâm Thi tiêu sở gãi
gãi đầu vẻ mặt muốn nói gì đó rồi lại
thôi Anh muốn trách mắng cô nàng ngốc
nghếch này một chút nhưng lại không biết
nên mở miệng như thế nào vẫn là Lâm thi
đứng ra kéo cô nàng này qua dặn dò sau
này đừng có tin người khác như vậy Biết
không chúng ta có thể sẽ không hại cậu
nhưng người khác thì chưa chắc cô gái
ngốc nghếch ngơ ngác ừ một tiếng cũng
không rõ có nghe lọt lời Lâm thi vào tai
hay không tiêu sở bất lực Lắc đầu không
nói thêm gì nữa Nói chung buổi chiếu
giao cho cậu đấy Tiêu sở thở dài một
tiếng trong lòng thật ra có chút khó
chịu để cậu làm những việc nặng nhọc này
làm khó cậu rồi tiêu sở trong lòng cảm
thấy có chút ái náy nhưng Lâm thi lại
không cảm thấy có gì cười cười Tự giễu
Dù sao Tớ cũng không giúp được gì cho
cậu làm những việc này là vừa rồi tiêu
sở nghe thấy sự tự giễu của cô Ánh mắt
nhìn cô chăm chăm phủ nhận Đừng nói vậy
cậu chỉ là chưa đợi được một nơi thích
hợp với mình thôi chiến trường của cậu
không phải ở đây Lâm Thi bị tiêu sở nói
đến cũng khựng lại chàng trai nhỏ này
còn hiểu cô hơn cả chính cô thật ra đúng
là như vậy tiêu sở thật sự hiểu rõ cô
hơn cả Lâm thi bây giờ phải biết rằng
tài năng và năng lực thật sự của Lâm thi
là đến sau khi bọn họ Khởi nghiệp mới
dần dần bộc lộ ra ban đầu còn không rõ
ràng lắm cho đến khi công ty càng ngày
càng lớn mạnh cũng là lúc đó tiêu sở mới
nhận ra Lâm Thi có lẽ chính là một thiên
tài Đỉnh cấp thật sự tình cơ một lần anh
dẫn Lâm Thi đi kiểm tra chỉ số IQ lúc
này mới biết Lâm thi lại có chỉ số IQ
cao đến 163 cô gái xinh đẹp Lâm thi của
anh chỉ chơi trận hạng cao cấp những
công việc kinh doanh dựa vào lao động
chân tay và quan hệ xã hội trong lĩnh
vực thực tế hiện tại còn chưa đủ để Lâm
thi Phát huy năng lực của mình đương
nhiên cho dù là vậy Lâm Thi vẫn thỉnh
thoảng thể hiện ra khả năng học tập siêu
phàm của cô Ví dụ như khả năng kiểm soát
lửa khi nướng xiên que đêm qua tiêu sở
ngày đó không biết đã nướng hỏng bao
nhiêu lần mới miễn cưỡng đạt đến mức có
thể bày bán còn Lâm thi thì sao Cô ấy
chỉ đứng bên cạnh nhìn mặc dù có tiêu sở
Giảng giải nhưng không thể nào nhanh như
vậy được cô ấy chỉ mới một buổi tối đã
đạt đến mức độ có thể miễn cưỡng thay
thế tiêu sở Đúng là quá vô lý còn có trí
nhớ của cô ấy nữa tỉ lệ pha bột ớt còn
cả tiền mua đồ và số điện thoại của
người quản lý ở bến cảng cô gái này căn
bản không cần viết ra trực tiếp ghi vào
trong đầu còn có thể tính nhầm quả thực
là máy tính hình người nhưng tiêu sở
không nói cho Lâm thi biết cô ấy thật ra
mạnh đến mức nào Dù sao bây giờ vẫn chưa
phải lúc anh cần từ từ dẫn dắt Lâm thi
để Lâm thi hoàn toàn bước vào chiến
trường thích hợp với mình còn việc Lâm
Thi có một ngày sẽ rời khỏi anh hay phản
bội anh không tiêu sở cười trừ căn bản
không có khả năng này Lâm thi không
giống giữa bọn họ giống như một loại cứu
dỗi lẫn nhau hơn ba người ở nhà cô gái
ngốc nghếch cùng nhau Xên không ít thịt
và rau là để chuẩn bị trước cho buổi tối
nhưng chỉ Sam Sam Dù sao cũng có chút
ngốc nghếch que xiên đâm cả vào tay máu
từ vết thương rỉ ra Cô nàng mắt rưng
rưng vẻ mặt muốn khóc nhưng lại cố gắng
nhịn cảnh tượng này khiến tiêu sở và Lâm
Thi đều có chút đau lòng đặc biệt là
tiêu sở không thể thấy được chuyện này
vội vàng Tìm giấy vệ sinh cầm máu cho cô
trong nhà có băng cá nhân không ở đâu cô
gái ngốc nghếch hù thẵng chỉ vào chiếc
hộp trên giá sách Lâm thi hiểu ý Vội
Vàng Đi qua quả nhiên tìm thấy băng cá
nhân chỉ là ngoài ý muốn là đó là cả một
thùng Nhà cậu đây là mở nhà máy sản xuất
băng cá nhân à Sao nhiều vậy tiêu sở
cũng kinh ngạc trước đây tớ hay bị
thương cô gái ngốc nghếch ủy khuất nhỏ
giọng lẩm bẩm Ừm tiêu sở Nghẹn Lời không
biết nên nói gì cho phải sau khi cầm máu
dùng băng cá nhân rán vết thương cho cô
cậu đừng làm cái này nữa đi ngồi một bên
đi tiêu sở chỉ có thể nói vậy hai người
nhìn chì Sam Sam ngồi một bên nhìn ngón
tay được dán băng cá nhân vẫn còn đang
sụt xịt vẫn là cái vẻ mặt muốn khóc
nhưng lại cố gắng nhịn giống như rất đau
vậy nhưng thật sự có đau đến vậy sao hai
người đều không chắc nữa cái đó Nếu cậu
muốn khóc thì cứ khóc đi nhịn không tốt
đâu tiêu sở thử thăm dò nói Lâm thi cũng
gật đầu theo cô nhìn chì Sam Sam với vẻ
mặt này trong lòng cũng rất khó chịu
Nhưng những lời mà cô gái ngốc nghếch
nói tiếp theo lại khiến Ánh mắt của Tiêu
sở hai người trở nên lạnh lẽo nhưng Dì
Trương nói rồi không cho tớ khóc nếu
không sẽ đánh tớ về chuyện nhà cô gái
ngốc nghếch tiêu sở không giấu Lâm thi
Ví dụ như người mẹ kế đã hại chết mẹ rồi
của chì Sam Sam mà thông tin trong lời
nói này của cô gái ngốc nghếch đã nói rõ
một số điều không sai dì trương chính là
chỉ mẹ kế của cô gái ngốc nghếch tên là
Trương Đình rõ ràng là vào những năm
trước đây khi cô gái ngốc nghếch khóc
Người Mẹ Kế tên Trương Đình đó đã bắt
nạt Cô rất nhiều lần Thậm chí không cho
cô khóc trong môi trường trưởng thành
như vậy Tính cách của một cô bé sẽ trở
thành như thế nào nào rụt rè Nhút Nhát
tự ti tiêu sở dường như biết được chứng
sợ xã hội của cô gái này từ đâu mà ra
rồi đều là do người phụ nữ độc ác đó tạo
nên lời nguyền rủa độc ác nhất của cô
gái ngốc nghếch với Trương Đình ở kiếp
trước tiêu sở dường như cảm thấy rất hợp
lý hơn nữa đây cũng chỉ là một chuyện
nhỏ mà thôi Đến cả việc khóc cũng không
được phép khó có thể tưởng tượng Trương
Đình còn làm những chuyện gì quá đáng
hơn với cô nàng ngốc nghếch này nữa chỉ
cần nghĩ đến thôi cũng khiến tiêu sở và
Lâm Thi đau nhói trong lòng đặc biệt là
Lâm thi Cô càng thêm đồng cảm thật ra
hai người này xét về trải nghiệm thì có
chút tương đồng Chỉ có điều một bên là
mẹ kế một bên là cha mẹ nuôi nhưng không
có gì khác biệt là họ đều không nhận
được tình thân xứng đáng tiêu sở đè nén
ngọn lửa giận trong lòng Thế có một ngày
sẽ khiến hai gia đình này phải trả giá
may mắn thay bây giờ có anh ở đây cái đó
Thi Thi đi thôi Tớ dẫn cậu đến một nơi
tiêu sở xem thời gian cảm thấy sắp được
rồi liền Nói với Lâm thi hả Đi đâu Lâm
Thi nghi ngờ Tìm cho cậu mấy vệ sĩ