bị nói trúng tâm tư Lưu Tuyết lệ lúng
túng đỏ mặt không dám nhìn thẳng vào
tiêu sở tiêu sở thì vẫn rất bình tĩnh Dù
sao thời buổi này hầu hết mọi người kiếm
được bao nhiêu tiền cũng có giới hạn cả
thực ra có rất nhiều công việc vất vả
hơn quán trà sữa mà lương còn thấp hơn
nhiều so với mức tiêu sở đưa ra Nhưng
tiêu sở không quan tâm những điều đó Tuy
anh là nhà tư bản nhưng cũng không đến
mức bóc lột người lao động Ừm nhiều lắm
là chỉ bóc lột Cô Nàng Xinh đẹp kia thôi
Điều này thì anh làm với lương tâm trong
sáng cô nàng xinh đẹp đang tiếp khách
bên cạnh bỗng dùng mình thầm lẩm bẩm lạ
thật sao có cảm giác như bị tên xấu xa
nào đó để ý Vậy được rồi tôi phải nói
với cô những gì viết trên thông báo
tuyển dụng đều là thật nhưng kiếm được
số tiền này không hề dễ dàng khi cô thực
sự làm việc sẽ hiểu mức lương này là hợp
lý sau đó anh giải thích cho Lưu Tuyết
Lệ về thời gian làm việc công việc cần
làm và cách sắp xếp lương từ 9:00 sáng
đến 9:00 tối trưa và tối có nửa tiếng
nghỉ ăn tháng đầu tiên chắc chắn sẽ rất
bận cô phải chuẩn bị tinh thần và tháng
đầu tiên bất kể làm ăn thế nào cô chỉ
nhận 4000 tệ và 300 tệ phụ cấp ăn uống
đến tháng thứ hai mới chuyển sang trên
lợi nhuận sau khi nghe xong Lưu Tuyết lệ
thực sự không hiểu 4000 tệ một tháng dù
với cường độ làm việc này cũng đã là mức
lương khá cao rồi Nhưng tại sao trong
lời nói của Tiêu sở tiền trên lợi nhuận
sẽ còn nhiều hơn anh ta chắc chắn đến
vậy là quán trà sữa sẽ kiếm được tiền
sao thấy vẻ mặt Nghi hoặc của Lưu Tuyết
lệ tiêu sở hỏi cô có điều gì muốn hỏi
không lưu Tuyết lệ liền nêu ra thắc mắc
trong lòng à Vậy cô có biết những quầy
đồ nướng này họ chia lợi nhuận một thắng
kiếm được bao nhiêu không lưu Tuyết lệ
ngẩn người rồi chợt nhớ ra những quầy
hàng này cũng là của người bạn học cũ
này cô suy nghĩ một lúc thử đoán
2 sở khẽ cười gần gấp đôi con số đó và
quán trà sữa chỉ có thể kiếm được nhiều
hơn thôi Lý do rất đơn giản lợi nhuận
của trà sữa thực tế không thấp hơn đồ
nướng hơn nữa làm ra nhanh thời gian
kinh doanh từ sáng đến tối trong ký ức
kiếp trước những thương hiệu trà sữa mới
từng có doanh thu cao nhất lên đến gần
100.000đ một ngày trong một cửa hàng bây
giờ mới là năm 2007 thị trường vẫn chưa
thực sự mở rộng anh Đương nhiên không
nghĩ một cửa hàng sẽ kiếm được 100.000n
nhưng những ngày khai trương này hai cửa
hàng kiếm 20.000 một ngày chắc không
phải là chuyện khó còn về sau chỉ có thể
nói đi từng bước xem sao Nhưng chắc chắn
không có chuyện lỗ chỉ là vấn đề lãi
nhiều hay ít thôi Lưu Tuyết lệ vô cùng
kinh ngạc cô không ngờ người bạn học cũ
này bình thường không nổi bật gì vậy mà
giờ đã trở thành người giàu có nhưng cô
không thể tưởng tượng được tiêu sở giờ
giàu đến mức nào vì điều này vượt quá
nhận thức của cô tiêu sở cũng không giải
thích chỉ bảo cô Ngày mai bắt đầu đến
học cách pha trà sữa với họ Dù sao trước
khi vào làm cũng cần ba ngày đào tạo ở
Hàng Châu Vậy để Lâm Thi hướng dẫn cô ấy
còn về hoàn cảnh gia đình hiện tại của
Lưu Tuyết Lệ anh không hỏi kỹ dù sao đó
cũng là chuyện riêng của cô m dù tiêu sở
rất thông cảm với hoàn cảnh của cô nhưng
anh không thể giúp quá nhiều nên khi
biết gia đình Lưu Tuyết Lệ đang nợ họ
hàng nhưng họ không ép buộc cô quá gắt
gao tiêu sở cũng yên tâm phần nào vậy
Bây giờ cô và mẹ đang ở đâu Nếu điều
kiện sống quá tệ Tôi có thể tạm ứng cho
cô một ít tiền để đổi chỗ ở là một nhà
tư bản làm từ thiện có thể giúp đỡ nhưng
tuyệt đối không thể giúp đến cùng bởi vì
sự giúp đỡ không có giới hạn chỉ khiến
người được giúp cảm thấy đương nhiên tuy
nhiên Lưu Tuyết lệ rõ ràng không phải
loại vô ơn cô lập tức lắc đầu từ chối
không cần đâu em và mẹ đang thuê một căn
phòng điều kiện Tiện ở đó cũng tạm được
chỉ là mẹ em vừa mới phẫu thuật xong
không lâu em phải về đưa cơm cho mẹ vào
buổi trưa giọng Lưu Tuyết lệ càng lúc
càng nhỏ vì tiê sở vừa nói trước đó rằng
buổi trưa Cô chỉ có nửa tiếng để ăn cơm
à chuyện này thì tôi hiểu tôi có thể cho
cô thời gian về đưa cơm nhưng chỉ trong
vòng hai tháng thôi Lưu Tuyết lệ vội
vàng gật đầu vậy là đủ rồi hai tháng em
có thể yên tâm về phía mẹ Ừm tôi có thể
quyết định trả lương theo ngày cho cô
đây là sự giúp đỡ lớn nhất mà tiêu sở
một nhà tư bản có thể làm cho cô xét về
hoàn cảnh và tình nghĩa bạn học cũ thu
nhập từ tiệm trà sữa miễn là cô chăm chỉ
trả hết nợ ngoài không phải là việc khó
thậm chí Không lâu nữa điều kiện sống
của gia đình cô sẽ còn tốt hơn cả trước
khi gặp chuyện đây chính là lợi ích của
việc gặp đúng người dù chỉ là công việc
bán sức lao động cũng có thể kiếm được
tiền Tuy nhiên tiêu sở còn coi trọng hơn
mối quan hệ với Lưu Tuyết lệ và nhân
cách của cô anh quyết định quan sát một
thời gian nếu Lưu Tuyết lệ biết ơn và
chăm chỉ đầu óc cũng lanh lợi Anh không
ngại nâng đỡ cô Dù sao bây giờ anh cũng
đang thiếu người của mình trước khi rời
đi Lưu Tuyết lệ liên tục Cảm ơn tiêu sở
suýt nữa thì quỳ xuống trong những ngày
gia đình gặp chuyện Lưu Tuyết lệ đã làm
đủ loại công việc vì mỗi ngày đều cần
tiền mặt nên cô chỉ làm những công việc
trả lương theo ngày người khác thấy cô
ấy còn trẻ phần lớn thời gian làm từ
sáng đến tối cả ngày mà không kiếm nổi
100 tr tệ nhìn bóng dáng Lưu Tuyết lệ đi
xa tiêu sở thở dài người bình thường Dù
sống trong thời đại vàng rơi đầy đất vẫn
không thể nhìn thấy con đường làm giàu
vì tầm nhìn hạn hẹp và thực tế là ngay
cả khi nhìn thấy con đường làm giàu cũng
chưa chắc đã có cơ hội Thực hiện giống
như việc kinh doanh quầy đồ nướng giúp
anh Phát Tài nếu đặt vào hoàn cảnh của
Lưu Tuyết Lệ dù cô ấy có nghĩ ra việc
kinh doanh này sẽ kiếm tiền nhanh hơn đi
làm thuê nhưng cô ấy hoàn toàn không có
cơ hội đó Bởi vì mỗi ngày mẹ ruột đều
đòi tiền Cô ấy không có tiền dư để mua
nguyên liệu vốn đầu tư mua xe đẩy bán đồ
nướng rất thực tế nhiều người thả đi làm
trong nhà máy còn hơn tự kinh doanh thực
ra cũng là tình huống tương tự chỉ là
khó khăn của họ nằm ở chỗ họ không chắc
chắn tự kinh doanh có kiếm được tiền hay
không Gia đình không có tiền dư để đánh
cược tất nhiên quan trọng nhất là không
có cơ hội thử và sai Nếu họ bỏ việc ở
nhà máy để làm những việc này vạn nhất
không thành công thì sao quay lại nhà
máy Nếu nhà máy không nhận họ nữa thì
sao Lúc đó gia đình có thể bị đứt nguồn
thu nhập hai ba tháng liền à Đúng rồi
giống như gia đình bố mẹ nuôi của Lâm
thi bây giờ đến giờ Phương Vĩ Minh vẫn
mơ tưởng có nhà máy quốc doanh nào đó sẽ
nhận ông ta sau khi giải thích sơ qua
cho cô nàng xinh đẹp biết được đầ đuôi
câu chuyện cô nàng đã xóa t nghi ngờ
trong lòng đồng thời trong lòng đầy cảm
giác tội lỗi người ta đã khổ như vậy cô
ấy lại còn có những suy nghĩ bẩn thỉu
cho rằng anh họ có gì đó với cô ta hai
tôi bỗng cảm thấy trong một khoảnh khắc
tôi còn tệ hơn cả anh đóng gói một ít đồ
ăn từ quầy của mình tiêu sở đi đến phòng
làm việc chia cho mỗi phòng chọ một ít
để họ có đồ ăn từ Lộ cũng là người ham
ăn không quan tâm đến hình tượng nhận
lấy và bắt đầu ăn ngay Mã Tiểu Anh thì
tỏ ra Hơi ngượng ngùng hai cô gái này có
tính cách bổ sung cho nhau nhưng đều để
lại ấn tượng tốt sếp tốn kém quá Mã Tiểu
anh ngượng ngùng Cảm ơn tiêu sở Không có
gì các em làm việc nhanh như vậy coi như
phát chút phúc lợi tiêu sở cười nói tiện
miệng nói thêm dù sao cũng là đồ từ quầy
nhà mình rẻ hơn nhiều so với Mua trực
tiếp ơ hai cô gái khựng tay lại đồng
thanh hỏi quầy của nhà mình sao để quảng
bá tiệm nướng và quầy nướng phía sau anh
đã đặt làm một loạt túi giấy giữ nhịt có
lớp giấy bạc bên trong bên ngoài túi
giấy in thương hiệu Tây Thi nướng cùng
với các khẩu hiệu quảng cáo nên khi nhìn
thấy tên trên túi giấy họ dường như đã
nhận ra điều gì đó Từ Lộ yếu ớt hỏi sếp
không phải là tiện Tây thì nướng này
cũng do anh mở sao à Đúng vậy các em
không biết sao tiêu sở hơi ngạc nhiên
phải biết rằng khu vực này không xa quầy
số không của anh là mấy dù gần đây anh
không ra bán nữa nhưng tiểu nương bì vẫn
còn đó phải biết rằng tiểu nương bì ngày
đầu tiên đã từng ăn cơm với họ không lẽ
không nhận ra sao hai cô gái nhìn nhau
có vẻ Hơi ngượng Mấy ngày trước tụi em
có đi dạo quanh mấy điểm du lịch ở Hàng
Châu vào buổi tối tiêu sở bừng tỉnh dạo
tê Hồ về đêm Vâng lúc đó có ăn một bữa ở
Tây Thi nướng này bốn người tổng cộng
hết hơn 300 tiêu sở suy nghĩ bốn người
hơn 300 cũng được Ừm nếu biết là quầy
của anh ít nhất cũng phải được giảm giá
chứ Từ Lộ Chu mồi tụi em nhận lương từ
tay anh rồi lại tiêu tiền ở quầy của Anh
đúng là kế hoạch thu hồi lương phụt tiêu
sở bật cười anh thậm chí còn chọc thêm
Thực ra quầy của anh không chỉ có thế Ví
dụ như các em đã ăn ở đại chiên hội chưa
hả Đừng nói đại chiên hội cũng là của
anh từ Lộ trực tiếp sụp đổ hai cô gái
rất thích ăn món này đã mua mấy lần rồi
tiêu sở cười xấu xa Đúng vậy Đúng là của
anh mở không chỉ có đại trên hội mấy
ngày nữa còn mở một tiệm trà sữa sau đó
còn có một nhà hàng nướng tự chọn nữa Dù
sao các em cũng chỉ có từng đó lương
phần lớn còn phải trả lại cho anh từ Lộ
và Mã Tiểu Anh đều câm Ín đây chính là
chân lý của nhà tư bản sao sinh viên đại
học trẻ có chút tiền là thích tiêu vào
ăn uống Ây đúng là tư sở làm đúng mảng
kinh doanh cho sinh viên đại học trẻ trả
lương cho sinh viên trẻ rồi lại kiếm lại
được số lương đã trả một vòng tuần hoàn
hoàn hảo Đúng là kế hoạch thu hồi lương
thật Tuy nhiên qua chuyện này Từ Lộ và
những người khác đã thực sự thấy được
năng lực của Tiêu sở ít nhất họ chắc
chắn tiêu sở sẽ không nợ Lương của họ và
Biết đâu một trò chơi như thế này thực
sự có thể nổi tiếng Dù sao sau nhiều
ngày phát triển theo tiến độ tăng lên họ
càng cảm nhận được sản phẩm cuối cùng sẽ
gây bất ngờ đến mức nào tất nhiên họ vẫn
chưa thể tưởng tượng được trò chơi này
không chỉ đơn thuần là nổi tiếng mà là
một hiện tượng đình đám chuyển file
thiết kế cửa hàng đang làm dở vào usb
mấy ngày tới sẽ bận rộn không có thời
gian làm việc này hơn nữa đến phòng làm
việc cũng không tiện lắm thêm vào đó
Tháng sau phải theo dõi cổ phiếu Tân Phú
dược nghiệp nên vừa hay cần một máy tính
anh Định ngày mai khi đến quán trà sữa ở
Thượng Hải Tiện thể mua một cái để ở nhà
cô nàng ngốc buổi tối có thể ở nhà cô
nàng ngốc ôm cô nàng ngốc mỹ nhân trong
lòng vẽ mệt rồi thì ừm chêu chọc cô nàng
một chút nghĩ thôi đã thấy phấn khích
Tất nhiên cô nàng ngốc nào đó vẫn chưa
biết cô đã bị một tên xúc sinh nào đó để
ý rồi lái xe điện về quầy đồ nướng lúc
này đã không còn sớm nữa quầy đồ nướng
giờ đã hoàn toàn nổi tiếng trong giới
trẻ Hàng Châu gần như không ai là không
biết đến quầy đồ nướng của anh việc kinh
doanh tất nhiên là cực kỳ tốt túi tiền
của Cô Nàng Xinh Đẹp tất nhiên càng ngày
càng đầy lúc dạn quầy cô nàng xinh đẹp
lộ vẻ mặt tham tiền hỏi tiêu sở anh anh
nói dẫn em đi kiếm tiền anh nói Xem cụ
có thể kiếm được bao nhiêu cái này tiêu
sở suy nghĩ một lúc rồi nói cổ phiếu đó
có thể tăng thêm khoảng hơn một lần nữa
nhưng chúng ta sẽ dùng đòn bảy gấp năm
lần tức là vốn gốc nhân năm lần để giao
dịch Cô Nàng Xinh Đẹp tất nhiên không
kém thông minh lập tức hiểu ra vậy tức
là lợi nhuận gấp năm à Không hơn sáu lần
cũng gần như vậy có một số phí giao dịch
thuế các thứ dù sao cũng không nhiều đến
thế để em tính 4000 nhé nhân năm là
20.000 Cô Nàng Xinh Đẹp sửng sốt mới
theo tiêu sở được bao lâu Cô ấy đã trực
tiếp bước vào hàng ngũ hộ vạn nguy tuy
thời buổi này hộ vạn nguyên đã không còn
giá trị như xưa nhưng cô ấy Thậm chí còn
chưa phải là sinh viên đại học thời buổi
này có mấy sinh viên đại học có được một
vạn tệ tiền mặt có một vạn tệ tiền mặt
đó là sống sung sướng rồi Tuy nhiên giữa
niềm vui tiểu nương Bỉ lại đột nhiên
thất vọng Ừm mới có hai vạn thôi à tiêu
sở mặt đầy khó tin hai vạn em còn chế ít
ai ngờ cô nàng này rất nghiêm túc gật
đầu khoảng cách với kế hoạch nằm không
hai triệu của em thậm chí còn chẳng thấy
bóng dáng em vẫn còn nhớ đến 2 triệu đó
à tiêu sở dở khóc dở cười Tuy nhiên ít
nhất không phải 1 triệu nữa Dù sao một
triệu thì thật sự không thể nằm không
được hai nhìn bộ dạng này của cô nàng
tiêu sở không nỡ bèn nói Thực ra cổ
phiếu thật sự tăng giá phải qua hơn một
tháng nữa những ngày này số tiền mới em
kiếm được cũng có thể bỏ vào qua lời
nhắc của Tiêu sở mắt tiểu nương Bì sáng
lên ế vậy Chẳng phải em có thể hơn năm
vạn Ừm cũng gần như vậy Dĩ nhiên nếu
tháng này em thắt lưng Bộc bụng không
tiêu sải phung phí có khi qua hết kỳ
nghỉ hè em có thể mang theo 10 vạn đi
học đại học tiểu nương Bỉ sửng sốt m vạn
trong từng TNG tượng của cô về khoản
tiền 1 triệu thế này đã là một phần m
rồi Tiết kiệm nhất định phải tiết kiệm
tiểu nương bì thề thốt Dĩ nhiên Ngay cả
bản thân cô cũng không nhận ra đối với
việc tiêu sở nói có thể kiếm được tiền
cô không hề có chút nghi ngờ nào xe điện
chở cô về nhà cô ngốc chì Sam Sam quầy
để cho trần băng và những người khác thu
dọn họ à Giờ này đang vội vã về xem
doanh thu ngày đầu tiên của tiệm trà sữa
chỉ là điều tiêu sở không ngờ tới là vừa
vào cửa tiểu nương bì đã hét lên với hai
cô gái trong nhà chị Sam chị Thi anh
trai em ở ngoài tìm bồ nhí rồi Lâm Thi
và cô nàng ngốc xinh đẹp đang nói cười
vui vẻ trong nhà bỗng đông cứng theo
phản xạ cùng trừng mắt nhìn qua hiển
nhiên vì có tiền lệ họ từng là tình địch
của nhau hai người có vẻ tin lời này
tiêu sở giơ tay búng một cái vào trán
khiến tiểu nương bì ôm đầu Kêu Oai Oái
như mèo Tom Lâm Thi và chì Sam Sam đến
gần cô nàng ngốc xoa xoa đầu cô nàng
xinh đẹp có cục u này hu hu Chỉ có chị
Sam là tốt với em tiểu Tam gì cơ Lâm thi
Nhìn hai người tò mò hỏi nghe cô ta nói
bậy làm gì có chuyện đó tiêu sở trừng
mắt nhìn cô nàng xinh đẹp cái gì mà tiểu
Tam có tin tao Biến mày thành tiểu Tam
không cô nàng xinh đẹp sữ người do dự
mấy giây mới yếu ớt thăm dò hình như
cũng không phải không được tiêu sở Định
nói gì đó nhưng bị một câu của cô nàng
xinh đẹp làm cho đơ luôn Giật mình tỉnh
giấc mộng hóa ra tiểu Tam lại chính là
mình Lâm thi vừa cười vừa khóc hỏi họ
Rốt cuộc chuyện gì tiêu sở đành phải
giải thích về việc Lưu Tuyết lệ muốn đến
quán trà sữa làm việc cô nàng ngốc cẩn
thận xoa Cục u trên trán cô nàng xinh
đẹp Cô Nàng Xinh Đẹp khóe mắt còn lệ
miệng lẩm bẩm em cảm thấy IQ của em bị
đánh mất một nửa rồi mọi người im lặng
Phớt lờ cô nàng tinh quái này tiếp tục
bàn bạc vậy cô Lưu Tuyết lệ đó thực ra
là bạn học của anh Nhưng gia đình có
chuyện anh chỉ muốn giúp cô ấy một tay
Lâm thi tóm tắt chính xác tình hình tiêu
sở không phủ nhận gật đầu đúng đại khái
là vậy nhưng Lâm thi không quan tâm đến
hoàn cảnh gia đình của Lưu Tuyết lệ Dù
sao giúp người cũng không có vấn đề gì
cô ấy quan tâm là vậy Cô ấy sẽ không vì
phải chăm sóc mẹ mà thường xuyên bỏ việc
ở cửa hàng chứ Dù sao ở vị trí khác nhau
suy nghĩ cũng khác nhau Bây giờ Lâm Thi
có cùng suy nghĩ với tiêu sở vì tình bạn
học Nếu thực sự khó khăn chúng ta Thậm
chí có thể quyên góp một số tiền cho cô
ấy nhưng không thể vì khó khăn mà không
làm tốt công việc chính đó gọi là kéo
chân người khác mỗi việc một đằng về vấn
đề này tiêu sở cũng không chắc chắn chỉ
nói cái này khó nói chỉ có thể quan sát
hai tháng đầu tôi đã hứa với cô ấy mỗi
ngày cho thời gian về nhà đưa cơm nhưng
ngoài thời gian đó nếu không làm tốt Tôi
cũng không nể mặt Ừm anh có kế hoạch là
được về mặt này Lâm Thi vẫn tin tưởng
tên xấu xa dù sao muốn kiếm được tiền
một người tốt bụng quá mức chắc chắn
không thể cũng không đáng quả như câu cổ
ngữ nói người nhân tử không thể cầm quân
người nghĩa khí không thể giữ của nói
xong chuyện của Lưu Tuyết lệ tiêu sở Gọi
điện cho chị họ tô mai ở Thượng Hải vừa
kết nối đầu dây bên kia đã nghe thấy chị
tô Mai la hét ầm ĩ rõ ràng đã phấn khích
đến mức gần như mất khả năng ngôn ngữ
sởa sinh chị nói với em Tối nay chắc
chắn chị sẽ không ngủ được sau khi nghe
chị tô Mai la hét như khỉ Suốt 3 phút
cuối cùng chị mới nói được một câu người
hiểu bên này điện thoại tiêu sở và mọi
người nhìn nhau rõ ràng đều đoán được vì
sao chị tô mai lại phấn khích như vậy
tiêu sở suy nghĩ một lúc mới thử dò hỏi
vậy để em đoán xem doanh thu hôm nay hai
cửa hàng vượt bốn vạn doanh thu này Nhìn
có vẻ cao nhưng thực tế phải trừ đi chi
phí và các khoản tiền thuê hơn nữa đừng
quên đây là mới khai trương có thêm các
hoạt động khuyến mãi cộng thêm đó là ở
lục gia chỉ nơi đó mỗi ngày có bao nhiêu
lượng khách trong bối cảnh thời đại vẫn
lấy kinh tế thực thể làm chủ này không
cần phải nói nên có phóng đại không chắc
chắn là có phóng đại nhưng cũng không
quá phóng đại tiểu nương bì trợn tròn
mát mặt đầy khó tin bốn vạn mới một ngày
vậy một tháng chẳng phải đã có 100 vạn
để em nằm không Rồi sao con vật kia tỏ ý
em với 100 vạn của em có duyên nợ gì vậy
tiểu nương bì dường như có một nỗi ám
ảnh không thể quên với 100 vạn khiến
người ta vừa buồn cười vừa bất lực nhưng
lời tiếp theo của chị tô mai khiến tất
cả mọi người không ngờ tới bốn vạn Đó là
một cửa hàng chị nói với các em sau khi
các em đi không lâu lượng khách trong
cửa hàng Đột nhiên tăng vọt cửa hàng bận
đến mức không kịp thở tất cả mọi người
trong hai cửa hàng của chúng ta đến giờ
vẫn chưa ăn cơm đệt tiểu nương bì nghe
xong câu này không nhịn được bật ra một
từ chuẩn chỉ tiêu sở giơ tay đánh vào
đầu cô một cái nữa còn đánh đúng chỗ vừa
bị búng trước đó oai cô đau đến nỗi ôm
đầu anh sao anh không thể nhẹ nhàng một
chút được sao ví dụ như đối xử với em
giống như với chị thi vậy Câu nói này
vừa ra sắc mặt tiêu sở và Lâm Thi đều
hơi không tự nhiên đặc biệt là Lâm thi
Má còn ửng hồng tiêu sở há miệng thật sự
khó nói đối xử với em giống như với Lâm
thi Thế chẳng phải xong đời sao sợ là
danh tiếng sói của đồng chí tiêu sẽ thực
sự rơi vào người tôi mất Mặc dù tiêu sở
biết tiểu nương Bỉ tính tình phóng
khoáng hoàn toàn không có ý đó Nhưng
người nói vô tình người nghe hữu ý chỉ
có thể nói đây là một sự vô tình của
tiểu nương bì Còn về việc tại sao là chị
dâu Thi Lâm thi chứ không phải chị dâu
Sam cô nàng ngốc lý do rất đơn giản với
cô nàng ngốc tên súc sinh kia chẳng hề
Nương tay chút nào Ừm cái mông nhỏ của
cô ấy mấy ngày nay bị bóp đau hết cả Vậy
chị hai cửa hàng của chúng ta hôm nay
doanh thu được bao nhiêu vậy tiêu sở
không nhịn được nữa tò mò hỏi chưa tính
xong đâu vừa mới tính xong bên cô Thượng
Hải đã được 43107 tệ rồi chà của Sam Sam
mới tính được một nửa thôi
bao bao nhiêu con số này quá đáng sợ
khiến Lâm Thi và cô nàng xinh đẹp đều
tưởng mình nghe nhầm đặc biệt là cô nàng
xinh đẹp nuốt nước bọt chị Chị chắc
không nhầm chứ không nhầm đâu hôm nay
chỉ riêng Dương chi Cam Lộ cỡ lớn đã bán
hơn 2000 ly mỗi Ly 14 tệ đấy Nếu không
phải nguyên liệu trong cửa hàng hết sạch
giờ n chúng ta vẫn chưa thể nghỉ được
ngay cả xoài cũng phải chạy sang cửa
hàng hoa quả bên cạnh mua tạm cái gì cơ
lần này đến lượt tiêu sở hoài nghi cuộc
sống tôi sợ mấy ngày đầu mở cửa thiếu
nguyên liệu nên đã chuẩn bị dư lượng cho
hai ba ngày các cô bán hết trong một
ngày luôn Nếu vậy thì doanh thu đó có vẻ
rất hợp lý Đúng vậy nên Lát nữa còn phải
trừ đi tiền mua xoài nữa trời ơi anh em
tự mở quán trà sữa bây giờ còn kịp không
cô nàng xinh đẹp ham tiền nghĩ một đằng
làm một nẻo cô ấy quá Thèm thu nhập này
nói thế này nhé Có khả năng là em không
có vốn để thuê cửa hàng ở Thượng Hải
không tiêu sở một câu đã vô tình phá vỡ
ảo tưởng của cô nàng xinh đẹp nụ cười
trên mặt cô nàng xinh đẹp biến mất dù cô
không biết cụ thể tiền thuê cửa hàng ở
khu lục gia chỉ Thượng Hải là bao nhiêu
nhưng chắc chắn đó là mức giá cô không
thể trả nổi hơn nữa Đó mới chỉ là tiền
thuê cửa hàng còn có chi phí trang trí
giá nhập nguyên liệu các Tứ thực ra có
nhiều thứ tiêu sở chưa nói với cô nàng
xinh đẹp anh có thể tự vẽ thiết kế trang
trí Nếu thuê nhà thiết kế chuyên nghiệp
với kiểu thiết kế vượt trước thời đại
như của anh giá không dưới chục vạn vì
vậy chi phí mở cửa hàng vô hình đã tăng
lên thậm chí đây còn chưa tính chi phí
nghiên cứu phát triển các loại trà sữa
trong menu tiêu sở dựa vào ký ức kiếp
trước từ kết quả của đáp án để suy ngược
lại quá trình thực sự muốn bắt đầu từ
con số không thì vốn đầu tư không phải
là nhỏ Dĩ nhiên dù tiểu nương bì trực
tiếp mở cửa hàng nhượng quyền của anh họ
mình Ừm Thậm chí có thể thương lượng
miễn phí nhượng quyền thì chi phí mở cửa
hàng cũng phải 20 vạn làm đáy tiểu nương
bì thầm tính toán tài sản của mình dù
con vật kia dẫn cô kiếm tiền từ cổ phiếu
lần này cũng mới được chưa đến một nửa
trong giây phút đó tiểu nương Bỉ đột
nhiên cảm thấy kiếm tiền thật khó thực
tế giống như khi tiêu sở vừa trùng sinh
về khoản tiền đầu tiên luôn là khó kiếm
nhất bởi vì tích lũy vốn ban đầu luôn đi
kèm với rủi ro và đầu tư Ví dụ như mở
tiệm trà sữa dù người ta TH ấy tiê sở
kiếm được tiền nhưng bảo họ sao chép
chưa nói đến chuyện vốn chỉ riêng bộ
phương án marketing đó rất ít người nghĩ
ra được nên câu nói kiếm tiền luôn có
ngưỡng cửa là rất đúng nhìn tiểu nương
bì Sau một hồi băn khoăn cả người như
Thất thần nằm vật Ra ghế sofa như cát ưu
không còn thiết sống khiến ba người tiêu
sở đều không hiểu ra sao chỉ có thể nói
tính cách cô nàng này quá nhảy cảm có
lúc ngay cả con vật tiêu sở cũng không
theo kịp mạch suy nghĩ của cô mọi người
cứ thế Im lặng chờ đợi chị tô mai bên
kia thống kê song doanh thu hôm nay
trong lúc đó tiểu nương bì vẫn không
chịu thua hỏi tiêu sở mở một cửa hàng ở
Hàng Châu doanh thu có thể nhiều như ở
Thượng Hải không Thực tế là rất khó có
điều bên Tây Hồ thì có thể Dù sao Tây Hồ
cũng là khu du lịch nổi tiếng trong nước
ai cũng biết ăn uống ở khu du lịch vốn
rất đắt đỏ và chỉ cần anh giữ nguyên giá
bán ở khu du lịch thì không cần nghĩ
cũng biết chắc chắn sẽ bán đắt như tôm
tươi nhưng điểm quan trọng là tiền thuê
mặt bằng ở khu vực tây hồ có vẻ không
thấp hơn lục gia trỉ biết được sự thật
tiểu nương bì càng thêm thất vọng phải
qua hơn 10 phút chị họ mới có kết quả
Sam trà bên này cũng được ba vạn bìn
vượt qua dự đoán của mọi người nguyên
nhân rất đơn giản Sam Sam trà giá trung
bình mỗi sản phẩm đều thấp hơn bên kia
nhưng không cưỡng lại được việc nó rẻ
lợi nhuận thấp Nhưng bán nhiều đó chính
là hướng đi của trà Sam Sam Tất nhiên
thấp này không phải theo nghĩa truyền
thống Chị hôm nay chị làm bao nhiêu ly
vậy tay còn ổn không tiêu sở chỉ nghe số
tiền thôi đã thấy sợ thời kỳ hoàng kim
của kinh tế thực thể thật đáng sợ chỉ
nghe thấy chị họ thở dài bên kia nhưng
giọng nói vẫn không giấu được niềm vui
sở sinh à Thương chị một chút đi em biết
không Lúc Gần tan ca chị gần như tê liệt
rồi cảm giác mình như robot vậy Đầu óc
trống rỗng chỉ biết làm trà sữa khóe
miệng tiêu sở giật giật có thể tưởng
tượng được giống như làm việc 07 đến mờ
mịt vậy nhưng tên súc sinh nào đó vẫn tà
nhẫn nhắc chị tô mai một câu chị chuẩn
bị tinh thần đi Có thể ngày mai còn đông
hơn hôm nay chị tô Mai bắt đầu hoài nghi
cuộc sống Tuy rất vui vì em họ kiếm được
tiền vì em họ càng kiếm nhiều phần chư
của chị càng nhiều nhưng mệt quá đi chứ
từ trưa đến tan ca tay chị chưa được
nghỉ lấy một phút hơn nữa trong cửa hàng
có hai cô gái vì chưa quen việc nên bị
bỏng tay Tuy không nghiêm trọng nếu cả
Thắng làm ăn đều tốt như vậy Chị cảm
thấy mình sẽ mất nửa cái mạng thậm chí
có cảm giác làm việc ở công trường cũng
chẳng đến nỗi thế này tiêu sở cũng cảm
thấy hơi ái náy thêm vào đó là không nỡ
nhưng vẫn an ủi chị chỉ mấy ngày đầu mở
cửa cường độ cao thôi sau này khi độ hot
giảm sẽ nhẹ nhàng hơn em dự đoán là nếu
ổn định được doanh thu Mỗi cửa hàng trên
một vạn mỗi ngày là rất thành công rồi
Ừm mấy ngày tới danh tiếng sẽ tiếp tục
lan rộng một thời gian đặc biệt là bên
trà Sam Sam doanh số còn có thể tăng
thêm Dù sao ở nơi như Thượng Hải còn có
một nhóm dân sống ảo Tức là những người
thích chụp ảnh đăng không gian tất nhiên
thời đại này vẫn là đăng quy qu Space
mười mấy hai m tệ chắc chắn không tính
là đắt nhưng nó sẽ tạo ra một cảm giác
cao cấp về mặt tâm lý giống như mấy năm
sau mua một ly cà phê Starbucks Còn phải
chụp ảnh đang Moments tâm lý cũng tương
tự thực ra vẫn là cùng một nhóm người
giá đơn lẻ của trà Sam Sam đã định sẵn
không gian Cửa hàng cũng vậy thực tế
trong nhóm giới trẻ Thượng Hải hôm nay
đã có nhiều người biết đến sự tồn tại
của cửa hàng của Tiêu sở Dù sao nhóm T
ái trong giới trẻ thời này có phạm vi
ảnh hưởng khá rộng nên thật khó tưởng
tượng ngày mai sẽ có một trận chiến khốc
liệt như thế nào đang chờ đợi chị tô mai
lấy ra 1000 tệ thưởng cho chị tô Mai dẫn
nhân viên đi ăn một bữa ngon Tuy anh là
nhà tư bản nhưng không phải loại tư bản
đen tối không cho bò ăn cỏ mà vẫn muốn
bò chạy sau đó tiêu sở lập tức Liên lạc
với hứa phi Sáng mai đi vận chuyển
nguyên liệu Đến Thượng Hải chỉ có thể
nói hai cửa hàng này làm ăn phát đạt
vượt quá dự kiến nguyên liệu đủ dùng hai
ba ngày đã bán hết trong một ngày cúp
máy xong tiêu sở mới thở phào xem ra dù
sau này quầy nướng qua mùa cao điểm túi
tôi cũng không thiếu tiền anh nói một
câu rất V xài ba cô gái còn lại trong
phòng đầy giấu hỏi con vật này nói tiếng
người sao thiếu tiền hắn mà thiếu tiền
nếu tiêu sở biết họ đang nghĩ gì chắc
chắn sẽ phải bật cười chỉ có thể nói họ
chưa thể tưởng tượng được tiêu sở Định
làm gì sau này số tiền này thật sự không
đủ tiêu nói này Hôm nay hai cửa hàng đó
lợi nhuận dòng bao nhiêu lúc này Lâm thi
đột nhiên hỏi tiêu sở ngẩn ra rồi lắc
đầu khó nói bên mua nguyên liệu thương
mại chưa thống kê xong chi phí nhân công
một số chi phí thật vật cũng khó tính
nhưng có thể chắc chắn hai cửa hàng cộng
lại lợi Nhận trên sáu vạn x sáu vạn quá
kinh khủng con số này đã đập ta nhận
thức của tiểu nương bì anh còn thiếu bồ
nhí không tiêu sở lại cứng người nắm đấm
anh cũng cứng Theo tiểu nương bì này
liên tục thử thách bên bờ vực cái chết
nhảy tới nhảy lui khiến anh suýt nữa
muốn dùng nắm đấm sắt để trừng phạt cô
Tuy anh cũng hiểu được tâm trạng hiện
tại của tiểu nương bì đối với một sinh
viên đại học nghèo sắp nhập học điều này
vẫn quá kích thích nghe nói về người
giàu và tận mắt thấy người giàu là hai
khái niệm khác nhau đặc biệt là tận mắt
chứng kiến quá trình Tích lũy vốn vô lý
của người giàu giống như một ngày chẳng
làm gì cả anh chỉ hơi chỉ đạo một chút
phương hướng người làm việc toàn là
người khác vậy mà dễ dàng như thế mới
qua một ngày túi đã nhiều thêm mấy vạn
và số tiền Mấy vạn này đối với đa số gia
đình Bình thường là số tiền phải kiếm
trong hai năm sau khi tận mắt chứng kiến
không sốc mới là tâm lý tốt giống như
đối mặt với 1 triệu có lẽ nhiều người
vẫn giữ được bình tĩnh nhưng đối mặt với
10 triệu mà vẫn giữ được bình tĩnh thì
chỉ còn số ít và khi con số này tăng lên
gấp 10 lần đến 100 triệu được rồi đạo
đức là gì ăn được không để tôi chăm sóc
tiểu Tam trong Thắng ở cữ cũng không
thành vấn đề điều này rất thực tế hiện
tại Tuy tiêu sở chưa có 100 triệu Nhưng
với tốc độ tích lũy vốn hiện tại cùng
với đầu óc và thủ đoạn mà anh thể hiện
việc anh kiếm được con số này hoàn toàn
không phải chuyện khó Đây là điều mà bất
kỳ ai có đầu óc bình thường đều có thể
nhận ra vì vậy ở một mức độ nào đó tiêu
sở không xem lời nói của cô nàng xinh
đẹp là đùa chỉ là dù anh không xem là
đùa nhưng người nào đó vẫn không bỏ lỡ
cơ hội chêu chọc Ừm tính cách thâm hiểm
của Lâm Thi có thể đến muộn nhưng không
bao giờ vắng mặt cô che miệng cười khúc
khích bỗng Rh mãnh nói với cô nàng xinh
đẹp Hữu Dung à em nhầm rồi anh trai em
hiện tại thiếu Có khi nào là thiếu tiểu
Tứ không hả cô nàng xinh đẹp Cảm thấy
đầu óc mình không đủ dùng nữa tên súc
sinh kia trừng mắt nhìn Lâm thi kẻ thâm
hiểm này Nhưng cô ta chỉ cười không nói
hoàn toàn không sợ khiến tiêu sở cũng
không chắc chắn Rốt cuộc Cô ấy đang có
thái độ gì Đùa giỡn hay đơn thuần thấy
thú vị nhưng không thể phủ nhận Lâm thi
ở kiếp này ở một mức độ nào đó tâm lý
hơi méo mó Ừ nguôn gốc của sự méo m này
tiêu sở Đưa mắt nhìn về phía cô nàng
ngốc đang ngáp ngắn ngáp dài nguồn gốc
của mọi Tội Lỗi chỉ ngốc dường như cảm
nhận được ánh mắt phức tạp của tên xấu
xa kia cô nàng ngốc ngơ ngác chớt đôi
mắt đẹp cứ thế ngẩn ngơ nhìn thẳng vào
tiêu sở Ồ tiêu sở đang nghĩ ngợi vô thức
đi qua bóp mông cô một cái ưm hừm cô
nàng ngốc phát ra một tiếng rên nhẹ hơi
đau nhưng vẫn chịu được còn tiêu sở lúc
này lại đang nghĩ Lâm thi kiếp trước Tuy
quan hệ với anh không rõ ràng nhưng ít
nhất không đến mức trừu tượng như vậy
nguyên nhân à Có lẽ vì thời điểm hai
người gặp nhau khác với bâ giờ Lâm thi
ngày xưa đã hoàn toàn không còn lưu
luyến nhân thế cũng đầy phòng bị với
lòng người nên lúc đó cô ấy đối với tiêu
sở có lẽ nhiều hơn là một sự phụ thuộc
nghĩ đến đây tâm trạng tiêu sở u ám đi
vài phần Bởi vì anh lại nghĩ đến vấn đề
Trước đó sau khi anh đột ngồi qua đời
Lâm thi sẽ ra sao nhưng anh nhanh chóng
gạt suy nghĩ ra khỏi đầu vì anh vẫn
không dám nghĩ hơn nữa nghĩ cũng chẳng
có ý nghĩa gì Lâm thi ở kiếp này lại bị
sự tồn tại của cô nàng ngốc xinh đẹp làm
cho tính cách có phần mèo mó nên việc Cô
ấy nghĩ ra những điều trái với đạo đức
luân thường dường như ho không nằm ngoài
dự đoán còn về cô ngốc này Thực ra tiêu
sở cũng không nói rõ được anh có yêu cô
ấy như yêu Lâm thi không khó nói nhưng
nói về việc có ý định sống cùng ba người
không không nghi ngờ gì chắc chắn là có
tiêu sở bây giờ không còn là thanh niên
chỉ biết nghĩ đến tình yêu ngược lại anh
rất rõ có thể sống cùng nhau dù không
cần cùng nhau chia Ngọ sẻ Bùi cũng được
chỉ cần là người phụ nữ không gây rắc
rối thì đó là người phụ nữ tốt rõ ràng
dù là Lâm thi hay cô ngốc này đều hoàn
toàn phù hợp điều kiện thậm chí hai
người này thực sự đã cùng nhau ngọt xẻ
Bùi với anh dù quá trình này không lâu
người ngốc quá Phúc ngốc Đây là nhận
thức của anh về cô nàng ngốc xinh đẹp
hơn nữa chuyện yêu đương Thực ra nói cho
cùng mục đích không Ngoài hai điều sau
này sống cùng nhau truyền nối dòng dõi
và mang lại giá trị tinh thần giá trị
tinh thần mà cô ngốc này mang lại đúng
là tuyệt đối vừa ngây ngô vừa ngốc lại
cực kỳ đáng yêu Đúng là vô địch Quan
trọng là còn hiểu chuyện và nghe lời bỏ
qua việc cô ấy ngốc không nói đúng là
hình mẫu Người Yêu Hoàn Hảo thất tốt hừ
tiêu sở vô thức nói ra hai chữ khiến cô
nàng ngốc nghiêng đầu mặt đầy vẻ bối rối
và không hiểu không có gì buồn ngủ rồi
phải không buồn ngủ thì đi ngủ đi anh
xoa xoa má cô nàng ngốc nói ừm sáng sớm
đã chạy đến Thượng Hải chỉ chập mắt được
một lúc trên xe nên ngay cả tiêu sở bây
giờ cũng hơi không chịu nổi vì vậy anh
vẫy tay được rồi chúng ta về nhà thôi
mấy ngày này sẽ rất bận Anh định dẫn cô
nàng xinh đẹp về nhà nhưng vừa định đi
thì bị Lâm thi gọi lại anh qua đây một
chút em có chuyện muốn nói có chuyện gì
tiêu sở lập tức Nhận Ra đây là chuyện
không thể để cô nàng xinh đẹp nghe thấy
vì vậy anh đuổi cô nàng xinh đẹp ra
ngoài cho mỗi cắn Cô Nàng Xinh Đẹp liếc
nhìn đôi chó nam nữ này với ánh mắt oán
hận Lặng Lẽ Rời khỏi phòng được rồi nói
đi ừm Lâm thi ấp úng vẻ mặt có chút
ngượng ngùng sao vậy Chuyện gì mà khó
nói thế tiêu sở cảm thấy thú vị bèn đùa
không lẽ em lại muốn Lâm thi xấu hổ đánh
tên xấu xa của cô mấy cái rồi lại thật
thà gật đầu hả Lần này thực sự làm tiêu
sở ngạc nhiên đến không khép được miệng
cô ấy từ khi nào lại thẳng thắn thế rồi
nghe thấy Lâm thi lẩm bẩm là cái đó mấy
ngày nữa em sẽ có đèn đỏ tên xấu xa nào
đó bừng tỉnh hiểu được ý trong lời nói
của Lâm Thi có đèn đỏ tức là không thể
làm chuyện xấu được cách lần trước đã
mấy ngày rồi cô ấy hơi muốn nên thừa Lúc
chưa có Ừm thỏa mãn bản thân một chút
thật là thú vị Vậy tối mai tiêu sở thăm
dò đề xuất thời gian hôm nay hơi muộn
lại mệt cả ngày ở Thượng Hải trạng thái
không tốt thêm vào đó chưa chuẩn bị ô
nhỏ mua lần trước giờ không còn mấy cái
lần này Lâm thi vội vàng gật đầu cảm
thấy thời gian này được vì thế cặp đôi
chó nam nữ này đã đạt được sự đồng thuận
xe điện chở tiểu nương bì về nhà thời
điểm này vẫn chưa có những quy định kỳ
quặc về xe điện đến khu dân cư tiểu
nương Bỉ ngồi sau đột nhiên thốt lên anh
anh nói chị dâu không ghen chứ tiêu sở
ngẩn người cảm giác đ g vu chết tiệt này
anh nhớ đến câu Mim anh G bạn gái anh
không giận chứ hít sâu một hơi theo một
nghĩa nào đó tiểu nương bì này giống với
cô ngốc kia đều mang lại giá trị tinh
thần tuyệt đối nhưng một người khiến anh
thoải mái một người khiến nắm đấm anh
nóng lên và cứng lại cố gắng kiềm chế
không đấm vào đầu chó của tiểu nương bì
tiêu sở lặng lẽ leo lên lầu Nói mới nhớ
Hình như mấy ngày không gặp đồng chí lão
tiêu rồi về đến nhà tiêu sở mới nhận ra
gần đây dường như gặp bố mẹ rụt càng
ngày càng ít có thể vì bác trai và bác
gái bận ở tiệm Dù sao bây giờ học sinh
không phải đi học mà vẫn đến tiệm ăn
hàng ngày chắc chắn là người đi làm rồi
mà người đi làm thì có ngày nghỉ đâu có
vẻ cũng đúng tiêu sở gãi đầu tổng cảm
thấy có gì đó không đúng nhưng lại không
nói ra được Anh chỉ nghĩ là do thiếu
doanh thu từ học sinh nên bố mẹ rột
không nghỉ ngơi luôn kiếm thêm một ngày
tiền để đáp phần này Dĩ nhiên tiêu sở
nghĩ có thể còn hai nguyên nhân nữa Bây
giờ nhà hàng của gia đình cũng đại lý
một phần tôm hùm đất và bán khá tốt có
thể đồng chí lão tiêu thấy nguồn thu ổn
định nên không muốn lãng phí thời cơ
hoặc lần trước hiểu lầm anh với tiểu
nương bì giờ đang ngượng chỉ là không
chắc là một trong hai hay cả hai nhưng
họ không về nhà tiêu sở cũng không tiện
Đưa Lâm Thi và cô ngốc đến gặp mặt có
thể trực tiếp đưa đến tiệm nhưng cảm
thấy không được chính thức cho lắm Thôi
qua mấy ngày này rồi tính Dạ này quá bận
tiêu sở lẩm bẩm tiện tra sữa ở Thượng
Hải đang trong thời kỳ khai trương bận
rộn sau đó bên hàng châu này cũng lần
lượt có hai tiệm sắp khai trương thêm
vào đó còn phải để ý thị trường chứng
khoán dù có ký ức kiếp trước nhưng vẫn
khó đảm bảo sự tồn tại của anh không tạo
ra hiệu ứng cánh bướm dù lần này số vốn
anh tham gia không lớn an toàn hơn vẫn
là theo dõi hàng ngày bây giờ trừ phi là
chuyện trời sập mọi thứ đều phải nhường
đường cho việc kiếm tiền Dù sao có tiền
mới có thể tự tin có bài học từ kiếp
trước tiêu sở đã nhận thức sâu sắc rằng
trong xã hội này những thứ khác đều là
ảo kinh tế mới là thực lực giống như một
số người trẻ thiếu hiểu biết sẽ nghĩ
quyền lực và tiền bạc chắc chắn quyền
lực quan trọng hơn thực tế một câu có
thể phản bác đó là bạn chưa đủ giàu Tất
nhiên ở đây có một tiền đề đó là tiền
trong tay mình phải đủ sạch sẽ sáng sớm
bên tiêu sở một xe Land Rover Một xe tải
nhỏ khởi hành từ Hàng Châu đúng giờ
trước khi mở cửa vẫn chuyển nguyên liệu
trà sữa thương mại đã đặt Từ tối qua đến
cửa hàng ở Thượng Hải lần này số lượng
nhiều hơn hẳn hôm qua nhưng tiêu sở vẫn
hơi lo lắng trong lòng không lẽ còn
không đủ bán một ngày anh có chút lo
lắng Bởi vì mới mở cửa hàng sang sơ đã
có không ít dân văn phòng tiện tay mua
một ly những người này mua nhiều là đồ
uống nóng có vẻ thay thế cho cà phê ít
nhất doanh số buổi sáng mạnh hơn nhiều
so với hôm qua hôm qua cửa hàng mới mở
buổi sáng chỉ có vài người đi qua vào
mua một ly Lưu Tuyết Lệ em đi theo học
hỏi nhân viên hai cửa hàng mấy ngày này
em phải học cách pha chế các loại trà
sữa này vì cửa hàng ở Hàng Châu cũng sắp
trang trí xong phải chuẩn bị vào làm
ngay hôm qua anh đã nói với Lưu Tuyết lệ
phải đào tạo trước mấy ngày này mở cửa ở
Thượng Hải lượng khách đủ lớn đúng là cơ
hội tốt vì vậy trực tiếp giao cô cho chị
họ T tô mai làm học việc dù sao mấy ngày
này anh cũng phải đến Thượng Hải tiện
thể dẫn theo luôn dù sao cũng tốt hơn
nhiều so với sau này anh và Lâm thi từ
từ dạy đúng lúc cửa hàng Hiện tại đang
thiếu người tiện thể luôn sau khi sắp
xếp ổn thỏa bên này anh chạy một chuyến
đến chợ điện tử mua một máy tính mới
được rồi cuối cùng đi ngân hàng một
chuyến tiêu sở chỉ đạo Chu thần lái xe
ngân hàng Lâm thi ngồi sau thắc mắc Anh
định gửi tiền hay rút tiền là cái này
tiêu sở lấy ra thẻ ngân hàng mà cô nàng
ngốc đưa cho anh hôm qua anh phải đến
ngân hàng kiểm tra xem cô ngốc này rốt
cuộc có bao nhiêu tiền Dù sao điều này
liên quan đến sự phát triển sự nghiệp
của anh sau này anh thật sự định dùng à
Lâm Thi vẫn còn ngạc nhiên rõ ràng cô
vẫn nghĩ tên xấu xa này hôm qua nói muốn
dùng chỉ là đùa không cha không biết vừa
traa giật cả mình số dưa hơn 9900 vạn
thật đáng sợ quá nhân viên quầy giúp
kiểm tra số dư cũng nhìn ngơ ngác vì
người đến kiểm tra toàn là người trẻ bây
giờ người trẻ đều giàu có như vậy sao
Thậm chí còn kinh động đến mức giám đốc
ngân hàng phải đích thân tiếp đón Đừng
nhìn chỉ gần 1000 vạn trong tiểu thuyết
và phim ảnh không là gì nhưng trong thực
tế 1000n vạn đối với ngân hàng đó là bố
ruột Ồ không đúng cô ngốc này là mẹ ruột
cô ngốc này Sao lại giàu thế tiêu sở
cũng sửng sốt cũng sửng sốt như vậy còn
có Lâm Thi và tiểu nương mì chì Sam Sam
này bình thường không phô trương Tuy một
mình ở biệt thự lớn nhưng thường ngày
chưa từng thấy cô ấy tiêu sải hoang phí
mọi người cũng chỉ nghĩ cô ấy nhiều lắm
là có trăm vạn ai ngờ suýt nữa là Phú bà
nghìn vạn tiểu nương bì thèm thồng đến
mức suýt chảy nước miếng m cái 100 trăm
vạn nằm không được rồi cô đã bị số dư dư
hơn 900 vạn làm cho hệ thống ngôn ngữ
sụp đổ kiểm tra lại xem chủ thẻ này có
thật sự là cô ngốc xinh đẹp không thấy
tên chỉ Sam Sam tiêu sở mới thở phào
tiền trong thẻ này có thể yên tâm dùng
Anh định dùng hết sao Lâm thi tò mò Dù
sao cũng hơn 900 vạn bây giờ Tiền mặt
của Tiêu sở còn chưa được một nửa con số
này tự nhiên khiến Lâm Thi có chút dao
động trong lòng tiêu sở thì cười cười
không dùng hết đâu vì không cần thiết về
lý thuyết trong thị trường chứng khoán
đúng là đầu tư càng nhiều càng kiếm được
nhiều nhưng đó cũng chỉ tồn tại trong lý
thuyết Vẫn câu nói đó cổ phiếu phải có
tính thanh khoản mới có lợi nhuận Nếu cả
thị trường chỉ có mình anh nắm giữ thì
hoàn toàn không có lợi nhuận nào để nói
nên tiêu sở rất rõ muốn kiếm tiền thì
không thể tham lam với đòn bảy năm lần
anh có thể chơi nhiều nhất là 400 vạn
Còn 500 vạn là để phòng ngừa bất chắc
tất nhiên bây giờ có 9 triệu của cô ngốc
này làm bảo đảm anh càng thêm tự tin
thậm chí nếu nhà cái muốn chơi xấu Tiêu
sở còn có thể quay ra lừa nhà cái một vố
Vô Tình có cảm giác như kiếp trước bọn
chó này cắt cỏ Kiếp Này ngược lại bị cắt
nhưng hiện tại lại sự chú ý của Tiêu sở
không phải ở thẻ ngân hàng mà là anh
đang nghĩ biệt thự lớn Em đang ở không
lẽ cũng đứng tên em chì Sam Sam chớp mắt
đứng tên em tiêu sở cảm thấy hỏi cô ngốc
này như vậy Có vẻ hơi khó cho cô ấy vì
vậy anh đổi cách hỏi tức là em có ký bất
kỳ thỏa thuận gì về ngôi nhà Em đang ở
không cô nàng ngốc với vẻ mặt rối rắm
suy nghĩ một lúc rồi bừng tỉnh à Sau khi
mẹ mất có một cô luật sư nói với em ngôi
nhà để lại cho em bảo em ký cái gì đó
thẻ này cũng cùng lúc đó quả nhiên tiê
sở đại khái đã hiểu biệt thự cô nàng
ngốc đang ở cũng là do mẹ ruột để lại
cho cô nhưng về nguyên tắc lão chỉ có
thể cho mẹ ruột của chì Sam Sam một ngôi
nhà lớn như vậy sao tiêu sở nghĩ vậy dù
sao ấn tượng ban đầu một người có thể
gửi con gái ruột đi còn bỏ mặc nhiều năm
như vậy ông ta có thể hào phóng đến thế
nghi ngờ như một hạt giống tiêu sở không
khỏi nghĩ đến nguyên nhân vì vậy anh hạ
thấp giọng hỏi cô nàng ngốc ngôi nhà đó
là bố em cho mẹ em hay là cô nàng ngốc
Chống cằm suy nghĩ một lúc mới nói hình
như là bạn của bố em chuyển cho mẹ em
tiêu sở càng bố rối nghĩ rằng cô ngốc
này bị bố rột ghét bỏ như vậy không lẽ
là lão vương hàng xóm Nếu vậy thì đợt
này anh còn phải giúp cô nàng ngốc giết
chết bố cô ấy có vẻ hơi không phải đạo
vì vậy chuyện này vẫn cần phải điều tra
cho rõ chỉ là rất nhanh anh nghe cô nàng
ngốc nói với anh nhà và thẻ ngân hàng
đều do vị luật sư có quan hệ tốt với mẹ
cô ấy đưa cho cô hơn nữa vị luật sư đó
mỗi năm đều đến thăm cô vào dịp Tết và
mấy năm trước vị luật sư đó đã nói với
cô về nguồn gốc ngôi nhà này ồ thật sự
có câu chuyện ở đây Lâm thi cũng rất
hiếu kỳ ghé lại gần cùng nghe
sau khi nghe hết thông tin cô nàng ngốc
kể tiêu sở đại khái đã hiểu rõ toàn bộ
sự việc ban đầu lão chỉ cũng muốn ghi
ngôi nhà này dưới tên ông ta nhưng lúc
đó ngôi nhà này hơi nhạy cảm bố chì sợ
liên lụy đến ông ta Vì vậy đã để dưới
tên vợ bởi vì ngôi nhà này vốn nên thuộc
về chỗ dựa của bố chì trước khi Cao Sơn
và tù đã phân chia nhiều bất động sản
công ty tiền gửi cho nhiều người khác
nhau điều này có thể giảm nhẹ tội của
ông ta tuy không biết cụ thể có thành
công hay không nhưng qua bao nhiêu năm
cũng không ai đến thu hồi nhà có lẽ đã
thất bại sau đó mẹ ruột của cô ngốc biết
được cha chị có nhân tình bên ngoài liền
đem căn nhà này và số tiền trong tay cho
hết con gái chỉ Sam X và luật sư Kim
Bảng có quan hệ tốt với bà đã giải thích
tình hình trước rồi mới có bảo đảm cuộc
sống cho chỉ Sam Sam sau khi bà mất Thực
ra nghe đến đây tiêu sở Có chút thắc mắc
vậy cũng có nghĩa là tiền em tiêu bây
giờ thực ra là do mẹ để lại cách hỏi này
Thực ra có chút vấn đề vì tình của mẹ
rột cô ngốc Thực ra cũng có thể nói là
của lão đăng nhưng điều tiêu sở thực sự
muốn biết là lão đang có từng chuyển
tiền cho cô ngốc không chỉ chuyển tiền
năm đầu tiên sau đó không có nữa cô ngốc
xinh đẹp thật thà trả lời tiêu sở tò mò
kiểm tra sao kê ngân hàng phát hiện
không tra được Chắc là chuyện từ nhiều
năm trước rồi muốn tra phải vào hệ thống
ngân hàng mới có thể vậy xem ra em thuần
túy bị bỏ rơi May mà mẹ em có tầm nhìn
xa không thì em đã chết đói từ lâu rồi
tiêu sở thở dài châm chọc nói Lâm thi
cũng xót xa ôm lấy cô ngốc này Nhưng
thấy bản thân cô ngốc có vẻ không để tâm
nghĩ lại cũng bình thường qua bao nhiêu
năm cô ấy đã quen rồi còn tiêu sở cũng
phần nào hiểu được tâm trạng của mẹ ruột
chì Sam Sam năm đó người bên gối là
người như thế nào ở với nhau nhiều năm
chắc sớm đã nhìn thấu nên việc tích góp
đường lui cho con gái chắc cũng đã bắt
đầu từ sớm cô ngốc kiếp trước có lẽ là
sau khi bị bỏ rơi nhiều năm nhà co
chuyện mới được lão đăng nhớ ra Ồ ta còn
có một đứa con gái nghĩ đến đây tiêu sở
đã hiểu ra kiếp này muốn để cô ngốc này
Thoát khỏi gia đình nguyên thủy Thực ra
khá đơn giản một là để cô ngốc tự có đủ
cơ ngơi hai là khiến bản thân cô ấy cũng
cao không với tới tiện thể giết chết lão
Đăng Đúng vậy cái tiện thể mới là quan
trọng nhất đừng hỏi hỏi thì là oan có
đầu nợ có chủ mạng của Tiêu sở để cô
ngốc này đền bằng thân vẫn còn chưa đủ
vậy thì mạng đền mạng cái mạng này để
lão chỉ Đền vậy nếu không có lão chì bắt
nạt cô ngốc cô ngốc Sao lại lên sân
thượng Cô ấy không lên sân thượng mình
Sao lại bị hại có lý có cứ hợp tình hợp
lý tên súc sinh nào đó Tự thuyết phục
mình như vậy dù sao có người phải xui
xẻo thì người đó chính là lão chì bên
ngân hàng đã xong xuôi tiêu sở và mọi
người Quay Lại Trấn giữ hai quán trà sữa
đúng như anh dự đoán ngày thứ hai làm ăn
vượt xa ngày đầu tiên đặc biệt là cửa
hàng TH Hải thím càng đông nạt khách
Đừng thấy Thượng Hải thím giá đắt Nhưng
thực sự có không ít người muốn thử xem
tại sao nó lại đắt giống như có người
không tin cứ phải nếm thử cá chua tê hồ
khó ăn đến mức nào vậy giá cá chua tê hồ
tôi bỏ tiền vào một món Có vẻ khó ăn
tiền này tiêu đau lòng một ly của anh
mười mấy tệ trà sữa không khó uống tôi
còn không dám thử sao rất hợp lý hơn nữa
chỉ mười mấy tệ đã mua được một ly đóng
gói tinh tế cửa hàng trang trí cao cấp
chụp ảnh đang không gian cũng khá tốt và
hiện tại người chụp ảnh trong cửa hàng
phần lớn là các gặp đôi và cô gái trẻ
Chính vì cân nhắc đến mục đích chụp ảnh
nên cốc trà sữa của Thượng Hải Thím được
tiêu sở thiết kế đặc biệt túi đựng cốc
cũng được thiết kế lấy ra riêng làm túi
xách cũng không lạc lỏng Tất nhiên những
chi phí này Thực ra đã tính vào giá trà
sữa rồi may mà bây giờ mới là n07 không
thì một ly trà sữa này không bán ha tệ
thật sự không ổn anh em cảm thấy chị họ
sẽ bị làm việc quá sức thật sự không cần
tuyển thêm người sao cô nàng xinh đẹp
rất lo lắng tiêu sở lắc đầu hiện tại
chưa nói được phải xem mức độ bận rộn
này kéo dài bao lâu Nếu chỉ vài ngày thế
này thì thì tuyển người cuối cùng sẽ
lãng phí nhân lực đến lúc đó sa thải sẽ
rất phiền phức vậy thì được nhưng tiêu
sở suy nghĩ một lúc rồi nói Thực ra có
một giải pháp khác Lâm Thi thông minh
vội trả lời anh định nói học việc phải
không để nhân viên sắp làm việc ở cửa
hàng Hàng Châu chuyển qua đây vừa học
vừa giúp việc tiếng búng tay giòn tan
tiêu sở cười xấu xa Đúng rồi không hổ
danh là em Lâm thi đảo mắt cô biết ngay
là như vậy tiểu nương bì phản ứng lại Ồ
thì ra còn có chiều này đi ra tiệm cơm
bên kia mua về 20 phần cơm thịt tiêu sở
chỉ huy tiểu nương bì vừa nghe 20i phần
cô đã sửng sốt hả Nhiều vậy cô không
muốn đi rồi con vật kia đá vào mông cô
một cái nhanh lên chị họ em bây giờ đâu
có rảnh ngay cả thời gian ăn cơm cũng
không có tiểu nương bì chu môi mặt đầy
vẻ buồn bực sao anh không tự đi nói nhảm
anh là sếp Em là nhân viên Đương nhiên
nhân viên như em phải đi làm việc có lý
có cứ khiến người ta tin phục tiểu nương
bì không thể phản bác lại lý lẽ này ở
dưới mái nhà người phải cúi đầu ai bảo
con vật này trả lương cho mình chứ tiểu
nương bì đành phải lật đật lạy đi mua
cơm hộp Lâm Thi dở khóc dở cười định qua
giúp đỡ kết quả bị tiêu sở ngăn lại anh
đưa mắt ra hiệu cho chu thần Chu thần
liền hiểu ý Lâm thi mới hiểu ra Ồ anh cố
tình Chưa chọc Hữu Dung phải không sao
có thể gọi là chưa Chọc được rõ ràng là
rèn luyện năng lực nghiệp vụ của cô ấy
với tư cách là nhân viên và cấp dưới mà
tiêu sở chơ trẽ nói Lâm thi che mặt đã
hoàn toàn không lời nào để nói khoảng
nửa tiếng sau tiểu nương bì xách vài hộp
cơm về phía sau cô còn có chu thần chỉ
là đồ chu thần sách nhiều hơn tiểu nương
bì rất nhiều tiểu nương bì đẩy hộp cơm
trong tay về phía tiêu sở đây mấy cái
này là để chúng ta ăn à Chỉ có thể nói
không hổ là người một nhà lập tức hiểu
ngay tiểu nương bì biết khẩu vị của tất
cả mọi người ở đây trừ Chu thần Dù sao
cũng đã lâu rồi nên chắc chắn Ưu tiên
người nhà trước còn lại là của hai cửa
hàng và chị tô mai họ mỗi phần cơm đều
được thêm phần Dù sao một ngày mệt chết
đi được Chắc chắn phải ăn no tiêu sở và
những người khác thì đến ăn ở tiệm của
dì ở Thượng Hải vốn dĩ là tiệm nhà mình
nên chẳng có chút cảm giác tội lỗi nào
cô nàng xinh đẹp miệng nhồi đầy thức ăn
vừa ăn vừa nghiến răng phàn nàn em mới
nhận ra anh trả lương cho em là tiền từ
quầy đồ nướng Buổi trưa em không trong
giờ làm việc đây là tăng ca anh phải trả
phụ cấp tăng ca tch khóe miệng tiêu sở
giật giật cô nàng xinh đẹp này sao lại
nhiều tâm tư thế nếu dùng những tâm tư
này vào việc chính đáng thì tốt biết mấy
này anh phải nói em rồi cô nàng xinh đẹp
à Thời buổi này muốn thăng chức trong
công việc em phải học cách làm hài lòng
cấp trên Ngoài giờ làm việc biết không
tiêu sở chỉ vào mình một cách lý đường
chính đáng em xem bây giờ anh là cấp
trên trực tiếp duy nhất của em em làm
thêm việc cho anh có sao đâu Biết đâu
một ngày nào đó anh vui cho em Thăng
Chức luôn đấy đúng không Cô Nàng Xinh
Đẹp suýt bị tức cười biểu cảm kiểu g các
Khổng Minh đối với Vương Lãng Em chưa
từng thấy ai chơ chẽn như vậy Anh muốn
bóc lột em thì nói thẳng ra nói chi cao
thượng Thế anh chính là đang bóc lột em
này em gái à Không được nói thế anh khi
nào bóc lột em đâu đừng vu khống anh
tiêu sở nghe Cô Nàng Xinh Đẹp nói vậy
chắc chắn có chút hiểu lầm vội vàng sửa
lại anh Rõ ràng là bóc lột sức lao động
của em sức lao động Cô Nàng Xinh Đẹp
chớp mắt trọng điểm là sức lao động sao
Lâm Thi và cô nàng ngốc lặng lẽ ăn cơm
thịt không ai quấy rầy hai người đang
cãi nhau còn Chu thần anh ta sớm đã giả
điếc trốn ra ngoài cửa hàng chuyện riêng
của sếp là nhân viên kiêm tài xế ít tò
mò mới là điều một người đi làm nên làm
buổi chiều tiêu sở không ở lại Thượng
Hải lâu Dù sao qua hai ngày này việc
kinh doanh của hai quán trà sữa đã đi
vào quỹ đạo không cần lo lắng về tình
hình kinh doanh trong thời gian khai
trương hiện tại danh tiếng trong khách
hàng cũng rất tốt ngoại trừ giá của
Thượng Hải thín là điểm tranh cãi hai
cửa hàng này hiện tại đang rất hot đặc
biệt là trong giới trẻ ai cũng đến chick
in không có cách nào khác thiết kế của
Tiêu sở cho Thượng Hải thím quá đúng
điểm yếu của giới trẻ nhưng thực ra
doanh số thực sự vẫn là ở bên trà Sam
Sam Thượng Hải thím là mặt mũi trà Sam
Sam là cuộc sống hoàn hảo còn việc uống
trà Sam Sam ở Thượng Hải thím đó gọi là
đầu bò Tuy nhiên trước khi rời Thượng
Hải tiêu sở bảo Chu thần lái xe đi một
vòng qua các cửa hàng của Tạ ký vắng vẻ
trong dự đoán rất rõ ràng lượng khách
hàng cơ bản đã bị hai cửa hàng của Tiêu
sở cướp mất Chỉ có mấy cửa hàng ở xa còn
một chút khách còn về mấy tiệm trà sữa
xung quanh lục gia chỉ tiệm nào cũng ế
ẩm đây chính là hiệu ứng hút chân không
kẻ mạnh càng mạnh thêm kẻ yếu thì phải
chết đói thôi tạ ký Thậm chí còn chưa
kịp tung ra Dương chi Cam Lộ đã bị đánh
cho không kịp trở tay Tại sao ư rất đơn
giản một là đáp án có sẵn cộng với bên
nếp hoa kiến cung cấp chuỗi cung ứng
thêm vào đó là vận hành và thiết kế cửa
hàng của chính tiêu sở Một cửa hàng có
thiết kế còn không bằng mật Tuyết Băng
Thành đời sau Như Tạ ký hiện tại vẫn
đang đơn thương độc mã dương chi Cam Lộ
của họ cũng chỉ là sản phẩm thử nghiệm
thị trường làm sao đánh lại chi phí
không hạ được giá cao nhất chỉ có thể
ngang với Thượng Hải di không thì chẳng
có lợi nhận vốn dĩ tạ ký nên dựa vào
Dương chi Cam Lộ để lật ngược tình thế
trong năm nay rồi trong thời kỳ khủng
hoảng tài chính dựa vào sản phẩm này để
cầm cự vượt qua mùa đông kinh tế sau đó
mới có cơ hội phát triển lớn mạnh Bây
giờ thì sao nhiệt độ hoàn toàn bị đảo
lộn tiêu sở thở dài xem ra cục diện thị
trường Trà Sữa tương lai sẽ bị đảo lộn
vì sự tham gia của mình cũng không nói
được đây là chuyện tốt hay xấu dù sao
thị trường và thị trường chưa bao giờ
độc lập với nhau một thị trường tất yếu
kèm theo sự cạnh tranh vốn của các thị
trường khác giống như trà sự không nổi
bật nó thực sự chỉ giới hạn ở việc ảnh
hưởng cục diện thị trường đồ uống sao Dĩ
nhiên không phải sau này khi internet di
động nổi lên từ mua sắm theo nhóm đến
ngành giao hàng luôn là động một chỗ ảnh
hưởng toàn thân một khi tiêu sở bám dễ
thành công trong ngành có ảnh hưởng đến
lưu lượng này thì đều thay đổi sẽ là mí
than chốt của thị trường nội địa tương
lai cái này hoàn toàn không giống với
kinh doanh quầy nướng thôi tạm thời xem
đã về Hàng Châu thôi hiện tại trọng tâm
anh cần làm vẫn là đánh xong trận Tân
Phú dược nghiệp nên về đến nhà cô ngốc
xinh đẹp tiê sở vội vàng lắp ráp máy
tính anh cũng coi như đã chơi cái này
nửa đời người nên hiệu suất còn cao hơn
cả bốn sinh viên đại học trong studio
xong việc anh lập tức bắt đầu thu gom cổ
phiếu lẻ trên thị trường quá trình này
phải chậm và không được tham không thì
sẽ kích thích nhà đầu tư nhỏ lẻ Đột
nhiên đẩy giá Tân Phú lên cao anh không
muốn số lượng nhỏ muốn một lần mua hết ở
giá thấp nhất là không thực tế nên tình
huống lý tưởng là dùng ba ngày để từ từ
thực hiện dù sao những ngày này nếu
không có gì bất ngờ sẽ là đợt giá thấp
cuối cùng của Tân Phú làm thị trường sau
đó lần giá thấp tiếp theo đó là lúc cắt
cỏ xong rồi chuyện riêng của sếp là nhân
viên kiêm tài xế ít tò mò mới là điều
một người đi làm nên làm buổi chiều tiêu
sở không ở lại Thượng Hải lâu Dù sao qua
hai ngày này việc kinh doanh của hai
quán trà sữa đã đi vào quỹ đạo không cần
lo lắng về tình hình kinh doanh trong
thời gian khai trương hiện tại danh
tiếng trong khách hàng cũng rất tốt
ngoại trừ giá của Thượng Hải thím là
điểm tranh cãi hai cửa hàng này hiện tại
đang rất hot đặc biệt là trong giới trẻ
ai cũng đến chếc in không có cách nào
khác thiết kế của Tiêu sở cho Thượng Hải
thím quá đúng điểm yếu của giới trẻ
nhưng thực ra doanh số thực sự vẫn là ở
bên trà Sam Sam Thượng Hải thím là mặt
mũi trà Sam Sam là cuộc sống hoàn hảo
còn việc uống trà Sam Sam ở Thượng Hải
thím đó gọi là đầu bò Tuy nhiên trước
khi rời Thượng Hải tiêu sở bảo Chu thần
lái xe đi một vòng qua các cửa hàng của
Tạ ký vắng vẻ trong dự đoán rất rõ ràng
lượng khách hàng cơ bản đã bị hai cửa
hàng của Tiêu sở cướp mất Chỉ có mấy cửa
hàng ở xa còn một chút khách còn mấy cửa
hàng trà sữa quanh khu lục gia chỉ càng
lúc càng ế đây chính là hiệu ứng hút máu
mạnh càng mạnh thêm yếu thì sẽ chết đói
thôi tạ ký thậm chí chưa kịp tung ra
Dương chi cam lộ đã bị đánh cho không
kịp trở tay Tại sao ư rất đơn giản một
là đáp án phiên bản cộng với bên nếp hoa
kiến cung cấp chuỗi cung ứng thêm vào đó
là vận hành và thiết kế cửa hàng của
Tiêu sở một tạ ký có thiết kế cửa hàng
còn không bằng mật Tuyết Băng Thành đời
sau Hiện tại vẫn đang đơn độc Dương chi
Cam Lộ của họ cũng chỉ là sản phẩm thử
nghiệm thị trường làm sao đánh lại chi
phí không hạ được giá cao nhất chỉ có
thể ngang với Thượng Hải thím không thì
hoàn toàn không có lợi nhuận vốn dĩ tạ
ký nên dựa vào Dương chi Cam Lộ để lật
ngược tình thế trong năm nay rồi trong
thời kỳ khủng hoảng tài chính dựa vào
sản phẩm này để cầm cự vượt qua mùa đông
kinh tế sau đó mới có cơ hội phát triển
lớn mạnh Bây giờ thì sao nhiệt độ hoàn
toàn bị đảo lộn tiêu sở thở dài xem ra
cục diện thị trường Trà Sữa tương lai sẽ
bị đảo lộn vì sự tham gia của mình cũng
không nói được đây là chuyện tốt hay xấu
dù sao thị trường và thị trường chưa bao
giờ độc lập với nhau một thị trường tất
yếu kèm theo sự cạnh tranh vốn của các
thị trường khác giống như trà sữa không
nổi bật nó thực sự chỉ giới hạn ở việc
ảnh hưởng cục diện thị trường đồ uống
sao Dĩ nhiên không phải sau này khi
internet di động nổi lên từ mua sắm theo
nh nh đến ngành giao hàng luôn là động
một chỗ ảnh hưởng toàn thân một khi tiêu
sở bám dễ thành công trong ngành có ảnh
hưởng đến lưu lượng này thì đều thay đổi
sẽ là mắ xích Thanh chốt của thị trường
nội địa tương lai cái này hoàn toàn
không giống với kinh doanh quầy nướng
thôi tạm thời xem đã về Hàng Châu thôi
hiện tại trọng tâm anh cần làm vẫn là
đánh xong trận Tân Phú dược nghiệp nên
về đến nhà cô ngốc xinh đẹp tiêu sở vội
vàng lắp giáp máy tính anh cũng coi như
đã chơi cái này nửa đời người nên hiệu
suất còn cao hơn cả bốn sinh viên đại
học trong studio song việc anh lập tức
bắt đầu thu gom cổ phiếu trên thị trường
quá trình này phải chậm và không được
tham không thì sẽ kích thích nhà đầu tư
nhỏ lẻ Đột nhiên đẩy giá Tân Phú lên cao
anh cần không phải số lượng nhỏ muốn một
lần mua hết ở giá thấp nhất là hoàn toàn
không thực tế nên tình huống lý tưởng là
dùng ba ngày để từ từ thực hiện dù sao
những ngày này nếu không có gì bất ngờ
sẽ là điểm thấp cuối cùng trong kế hoạch
của Tân Phú sau đó lần điểm thấp tiếp
theo chính là lúc cắt cỏ rồi thu mua khá
thuận lợi mất hai ngày rưỡi bên tiêu sở
tổng cộng thu được hơn 1000 vạn cổ phiếu
lẻ đây là giới hạn có thể thu được ở mức
giá hiện tại trong điều kiện không ảnh
hưởng đến lưu thông thị trường Nếu anh
tham lam ra tay tiếp thì điều sẽ xảy ra
sau đó có thể là hiệu ứng cánh bướm thực
sự nên giữa rủi ro và chắc chắn kiếm
được hơn 2000 vạn chọn cái nào còn phải
nghĩ không là một người chủng sinh nếu
muốn kiếm tiền chưa bao giờ thiếu đường
ổn định và nắm bắt cơ hội mới là than
chốt Nếu vì tham chút Lợi nhỏ mà đánh
mất cả dưa hấu lẫn vừng thì được không
bù mất vì thế anh dứt khoát rừng tay Dĩ
nhiên rừng tay này chỉ là ngừng mua vào
số lượng lớn thỉnh thoảng mua vài vạn cổ
phiếu vẫn có giống như ăn hạt dưa vậy
không ảnh hưởng lớn đến toàn bộ thị
trường Đừng thấy chỉ mua vài vạn vài vạn
số tiền này đối với tiêu sở có vẻ không
quan trọng nhưng đối với cô nàng xinh
đẹp nào đó đó là toàn bộ gia sản khiến
cô ấy thèm đến phát khóc nhưng mà tên
súc sinh nào đó thực ra đã rất chiếu cố
cô ấy rồi ứng trước lương cho cô ấy còn
tự bỏ tiền bổ sung vốn lên hai vạn tệ vì
vậy Thực tế sau khi tính cả đòn bảy vào
thu nhập cuối cùng có thể lên đến gần 10
vạn so với thu nhập bên tiêu sở chắc
chắn không đáng là phần lẻ nhưng đối với
một cô gái chưa vào đại học đó đã là một
khoản tiền khổng lồ không phải yê sở
không thể cho nhiều hơn mà là sự cô ấy
không nắm bắt được để cô nàng xinh đẹp
có tiền quá sớm cũng không phải chuyện
tốt giống như đàn ông có tiền sẽ hư hỏng
phụ nữ có tiền cũng dễ bị thế giới hoa
lệ làm mờ mắt vì vậy khi anh nghe thấy
giấc mơ buông xuôi của cô nàng xinh đẹp
anh đã từng nghĩ có nên thỏa mãn ước
nguyện nhỏ của cô ấy vào lúc nào đó
không dù sao trăm vạn đối với anh thực
sự không là gì huống chi thực tế cô nàng
xinh đẹp này muốn không phải trăm vạn mà
là vốn trăm vạn hai cái này vẫn có sự
khác biệt có những người thân tham lam
mượn tiền thực tế là lấy đi tiêu nhưng
trăm vạn của cô nàng xinh đẹp đó là
tương đương với việc lấy đi tiền lãi của
trăm vạn này trăm vạn một xu cũng không
động vào theo một nghĩa nào đó này tôi
có mượn tiền không không tiêu Tức là
không mượn không có gì sai tất nhiên
chuyện này chắc chắn không thể vội vàng
Vẫn là câu nói đó cô nàng xinh đẹp phải
trưởng thành trước ít nhất là sau khi
tâm lý trưởng thành mới được huống chi
trong quá trình này tên súc sinh nào đó
cảm thấy cô nàng xinh đẹp thực sự không
phải không có cách kiếm được trăm vạn
thời đại vàng rơi đầy đất chỉ cần có
phương hướng và nắm bắt cơ hội ít nhất
có anh bảo vệ thực sự không phải chuyện
khó chỉ là cô nàng xinh đẹp hiện tại rõ
ràng vẫn chưa thỏa mãn với mười vạn đấy
cô nàng tinh quái này đã nhắm đến cô
ngốc nào đó chị Sam cho em mượn 100 trăm
vạn trong 900 vạn của chị đi sau này
chia năm năm nháy ngã cô ngốc xinh đẹp
Tuy nghê ngô nhưng không phải đần bị con
bé này làm cho hơi hoài nghi nhân sinh
Anh ơi vì tiền của cô đã đưa hết cho con
vật kia rồi nên cô ngốc xinh đẹp chỉ có
thể nhìn tiêu sở bằng ánh mắt van xin
đối với tiêu Hữu Dung em gái chồng này
dù là Lâm thi hay chỉ Sam Sam họ đều rất
thích nên những gì em gái Chồng muốn họ
cũng không phải không thể thỏa mãn cơ
bản là có cầu tất ứng Dĩ nhiên tiền đề
là con vật kia phải đồng ý tiêu sở giờ
khóc giờ cười tiến lên búng một cái vào
trán tiểu nương bì tiểu nương bì ôm đầu
mắt Ngấn Lệ vậy em không mượn chị sa nữa
anh cho em mượn đi hã tiêu sở rất muốn
đè cô xuống đánh mông thật mạnh nhưng
đây là play độc quyền của cô ngốc nào đó
nĩ nghĩ vẫn thôi em nghĩ hay nhỉ Nếu
kiếm tiền dễ vậy em đi vay ngân hàng
không phải cũng thế sao Ừm tiểu nương bì
thực sự suy nghĩ nghiêm túc nhưng lãi
suất ngân hàng cao lắm hơn nữa Dù có có
vay cũng không thể tiêu tùy ý đúng không
còn phải có chứng minh tài sản nữa khóe
miệng tiêu sở giật giật Nghĩ bụng sao
mày lại hiểu rõ thế BN tính của em bắn
xa thế mà vẫn muốn đập vào mặt anh còn
chia 5 năm em không bỏ một xu không tốn
một chút sức lực lấy 100 vạn được 500
vạn Em đúng là muốn không công kiếm tiền
anh không phải cũng làm vậy sao tiền của
chị Sam không phải cũng bị anh lấy đi
thao tác thế à tiểu nương bì lý lẽ không
thẳng nhưng khí thế mạnh mẽ biện hộ cho
phép anh ăn bám không cho em dựa đại gia
gì Câu này thật sự không thể phản bác
rồi đầu ti Nương bì lại bị đánh thêm một
cái Hỏi thì là nói không lại liền động
tay lấy Đức phục người nhưng tiêu sở
phải nói cơ mềm của cô ngốc xinh đẹp khá
thơm Dĩ nhiên không thơm bằng bản thân
cô ấy có thể nói cô ngốc này cả người
lẫn tiền đều bị gói gọn về tay con vật
này rồi Bên thị trường chứng khoán cơ
bản có thể yên tâm Dù sao tình hình toàn
thị trường hầu như không có thay đổi lớn
giá cổ phiếu tăng ổn định nói thẳng ra
cổ phiếu này giá có thể tăng bao nhiêu
cơ bản Xem chủ sàn định cắt cỏ Khi nào
dù sao Tân Phú dược nghiệp đây chính là
một vụ làm giả kinh doanh lừa tề của
những con cừu non nên nhóm người thực sự
cắt cỏ đó rút tiền Chắc chắn không phải
từ cổ phiếu lẻ trên thị trường cổ phiếu
lẻ trên thị trường là để lại cho người
quen của họ vào sau khi ép giá xuống nói
thẳng ra tiêu sở chỉ là giả vờ trở thành
một trong những người quen đó Giá không
có biến động lớn tức là ngụy trang thành
công tiếp theo chỉ là im lặng chờ đợi
thời khắc thu lưới tiêu sở đã giao cơ
hội học tập này cho Lâm thi Dù sao đây
là cơ hội học tập thực chiến dù ở Học
viện Tài Chính đã học được khá nhiều thứ
nhưng những thứ ở trường học đó và thao
tác Thực tế này hoàn toàn là hai chuyện
khác nhau Dù sao có tiêu sở tự mình theo
dõi chỉ cần thời điểm Thanh chốt cắt lỗ
kịp thời là xong sau đó anh liền đặt
tinh lực vào việc kinh doanh Tiệm Trà
Sữa sắp bắt đầu mở rộng bên Thượng Hải
Thực ra tiêu sở còn chuẩn bị một số thủ
đoạn chính là sau khi khai trương nếu
lợi nhuận hàng ngày không đạt kỳ vọng
anh định báo cảnh sát và đánh quảng cáo
trên đài truyền hình địa phương Dĩ nhiên
quảng cáo trên báo không phải quảng cáo
chính thống mà là viết một bài văn mềm
mang tính giải trí nghĩa là gì chính là
đưa tin về việc hai cửa hàng đánh nhau
ngay ngày khai trương viết hai bên đánh
nhau kịch liệt Nhưng thực tế câu nào
cũng không rời quảng bá viết ra trà sữa
hai cửa hàng ngon thế nào nguyên liệu
tốt ra sao đây gọi là một kiểu quảng cáo
mềm báo chí trong thời đại này còn khá
hiệu quả giá cũng không đắt được coi là
kênh quảng cáo khá có lời Dĩ nhiên tiền
đề là doanh thu không vượt kỳ vọng Còn
bây giờ tiêu sở chỉ có thể nói kế hoạch
này đã gác lại Bởi vì vượt xa kỳ vọng
sau một tuần khai trương doanh thu ngày
của hai tiệm trà sữa này đều khoảng hai
vạn khái niệm gì mỗi thắng một ước mơ
của tiểu nương bì Ừm ước mơ của tiểu
nương bì đã trở thành đơn vị đ lng tiểu
nương bì anh có lịch sự không Vậy tóm
lại trong tình huống này báo cáo lên Tuy
có thể tạo hiệu ứng bùng nổ thậm chí đạt
được doanh thu một ngày vượt 10 vạn
trong vài ngày ở một cửa hàng nhưng hoàn
toàn vô nghĩa bởi vì Nhìn có vẻ Anh kiếm
được tiền nhưng thực tế thì sao thực tế
sẽ khiến anh quá sớm lộ diện trong tầm
nhìn của giới tư bản khiến thị trường
ngành trà sữa quá sớm bị tư bản để mắt
tới trong tình huống hậu cần internet di
động những thứ phụ trợ này còn chưa theo
kịp tư bản tham gia chỉ làm vẩn đục nước
khiến thị trường này quá sớm bước vào
giai đoạn cạnh tranh khốc liệt đốt tiền
vô ích từ sớm cuối cùng chẳng tạo được
mấy gợn sóng rồi mọi người cùng chết chỉ
sống sót có vài người tiêu sở có xác
suất lớn sẽ sống sót Nhưng cái giá phải
trả trong quá trình đó cũng tuyệt đối
không thấp anh vốn làm ngành này là định
kiếm một khoản Chắc ăn rồi làm vốn khởi
động cho các ngành khác kết quả bắt anh
đấu với tư bản giao ra Tài Nguyên và
quân bài chủ trong tay sớm chỉ vì cái
trà sữa chẳng phải nói nhảm sao nên
trong tình huống doanh thu có thể đáp
ứng kỳ vọng tiêu sở sẽ không mở rộng quá
sớm thậm chí số lượng Cửa hàng cũng sẽ
kiểm soát Dù sao số lượng một khi nhiều
lên nhiều thứ cũng sẽ trở nên không thể
kiểm soát Dĩ nhiên bên hàng châu có thể
thăm Lam một chút Dù sao cũng là Đại Bản
doanh phát triển thương hiệu khu vực vẫn
có chút khác biệt còn trong thời gian
này có đồng nghiệp bắt trước anh dẫn đến
thu hút sự chú ý của tư bản không tiêu
sở đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này kết luận
là khả năng không cao Một là công thức
Tuy có thể bắt chước hương vị được tám
phần nhưng muốn cạnh tranh hoàn toàn với
anh có nghiên cứu công thức cần chi phí
bên tiêu sở hoàn toàn là đứng trên vai
người thành công đi trước một số loại
phải biết quy trình thao tác và công
thức cụ thể mới có thể suy ngược Chỉ
biết hương vị và nguyên liệu nhìn thấy
bằng mắt hoàn toàn không đủ giống như
trà sữa đường đen trân châu thật anh làm
cho cô ngốc xinh đẹp Nhìn có vẻ hương vị
thực hiện khá đơn giản nhưng thực tế
muốn sao chép hoàn toàn trên bảy phần
không biết quy trình cơ bản không thể
đâu phải đổ chút đường đen thêm chút trà
sữa khuấy một cái là xong về vấn đề lợi
nhuận cách làm của Tiêu sở chủ yếu dựa
vào việc giảm chi phí nguyên liệu thương
mại và phân bổ chi phí nhờ doanh số bán
hàng của từng cửa hàng đối với các cửa
hàng nhỏ khác họ không chỉ thiếu nguồn
cung nguyên liệu mà còn không dám đầu tư
mạnh tay vào thiết kế và trang trí như
anh anh ta Nếu môi trường cửa hàng không
đạt chuẩn ấn tượng thị giác về trà sữa
cũng sẽ giảm đi nhiều nói cách khác khi
không đạt được cả doanh số và chi phí
bạn gần như không có khả năng kiếm lời
ít nhất Tỉ suất lợi nhuận sẽ thấp hơn
nhiều so với trà sữa pha chế hiện tại
đây chính là lý do tại sao môi trường
tổng thể phải theo kịp xu hướng tiêu sở
đã tận dụng được đà phát triển của nếp
hoa kiến đồng thời giảm chi phí xuống
mức tối đa Tất nhiên đây cũng là lý do
tại sao Hiện tại anh ta không chấp nhận
đầu tư từ các nhà tư bản lý do rất đơn
giản tất cả đầu tư cho hai thương hiệu
này đều từ chính anh ta vì Ví dụ như
hiện tại điều quan trọng nhất vẫn là
thiết kế trang trí và phát triển các sản
phẩm trà sữa những điều này được coi như
vốn kỹ thuật Còn về việc mở rộng cửa
hàng thứ nhất anh ta không muốn mở rộng
thứ hai mở rộng Đúng là cần tiền nhưng
tiêu sở có thiếu tiền không Câu trả lời
là không hiện tại chưa phát triển đến
giai đoạn chiến tranh trà sữa với việc
đốt tiền hàng ngày cho chợ giá và quảng
cáo chỉ riêng ở ba khu vực Tô Châu Hàng
Châu và Thượng Hải doanh thu từ các cửa
hàng đã đủ để mở rộng Vì vậy các nhà tư
bản muốn tham gia lúc này chẳng khác nào
đến hái trái ngọt nói một cách dễ hiểu
họ muốn được lợi mà không cần bỏ vốn
giống như một cô nàng nọ vậy sau khi cửa
hàng ở Thượng Hải bớt bận rộn hai cửa
hàng của Tiêu sở ở Hàng Châu cũng đã
khai trương một cửa hàng nằm trong khu
thương mại gần Tây Hồ Một cửa hàng nằm
gần quán thịt nướng của anh ta hai cửa
hàng này được coi là thử nghiệm Mức tiêu
dùng ở Hàng Châu Dù sao cũng không bị lỗ
nếu lợi nhuận vượt kỳ vọng anh ta dự
định tạm thời mở rộng lên 10 cửa hàng ở
Hàng Châu vì hàng châu không giống
Thượng Hải thị trường không lớn bằng 10
cửa hàng là con số tối đa Đồng thời
những ngày này vì máy tính mới được để ở
nhà cô nà ngốc ốc nên rất thuận tiện vì
vậy mỗi tối anh ta đều ôm cô nàng này
làm việc ở nhà cô ấy Ừm Cả hai đều đang
làm việc một tay làm việc tay kia không
yên phận cứ luồn vào áo của cô ngốc
khiến cô ngốc xinh đẹp khổ sở không chịu
nổi cảm giác như bị bóp to hơn mấy sai
nhưng cô ấy vẫn cố gắng mím môi không
lên tiếng phản kháng trong im lặng Dù
sao thì sau khi hoàn thành bản thiết kế
cho quán nướng cũng đã bắt đầu vào quy
trình trang trí còn về thiết kế cửa hàng
đại trà hội thì cần phải động não một
chút Dù sao cũng phải quyết định là mở
cửa hàng ăn tại chỗ hay cửa hàng đóng
gói mang đi Đây là hai hướng khác nhau
việc lựa chọn hướng đi này rất quan
trọng Dù sao ở đất nước này việc tăng
diện tích mặt bằng sẽ vô hình chung làm
tăng chi phí không phải là con số nhỏ
đặc biệt đối với thương hiệu định hướng
nhượng quyền trong tương lai chi phí mặt
bằng tăng sẽ khiến nhiều người e ngại có
vẻ cần phải suy nghĩ kỹ hơn sau khi
nghịch ngợm trong áo ngủ của cô ngốc
xinh đẹp vuốt ve một hồi tiêu sở vui vẻ
chuẩn bị xuống lầu rồi đụng ngay phải
cái liếc mắt khinh bỉ của Lâm thi con
thú này phía sau còn theo một cô ngốc
mặt đỏ bừng chỉ có thể nói tên này cũng
đang vui sướng lắm đợi Lưu Tuyết lệ
người gần đây đang làm việc điên cuồng ở
hai cửa hàng trà sữa tại Hàng Châu đến
cô ấy mang theo toàn bộ doanh thu trong
ngày mô hình vận hành ở đây hơi khác so
với Thượng Hải nên việc kinh doanh khởi
đầu rất cao và không cần những chiêu trò
như ở Thượng Hải Dù sao Hàng Châu có cơ
sở của riêng tiêu sở có thể dựa vào đại
trà hội và quán nướng Tây Thi để dẫn
khách cho hai cửa hàng trà sữa này nên
thời điểm bán cao nhất của hai cửa hàng
trà sữa ở Hàng Châu là vào buổi tối từ
5:00 chiều đến 11:00 tối một mình Lưu
Tuyết lệ phải làm hơn 2000 l vì vậy Thực
tế doanh thu ở Hàng Châu không chênh
lệch nhiều so với một cửa hàng bên
Thượng Hải Ừm em Em về nghỉ ngươi đi
đừng quá mệt Mọi thứ rồi sẽ ổn thôi tiêu
sở để lưu Tuyết Lệ về trước những ngày
này Lưu Tuyết lệ cố gắng thế nào anh đều
thấy rõ chỉ có thể nói biến cố gia đình
khiến cô gái nhỏ này phải gánh chịu quá
nhiều ở độ tuổi này nhưng anh không có
cách nào giúp được cô ấy được rồi Hôm
nay em về nhà với anh nhé tiêu sở nhìn
Lâm Thi đang mặt đầy phức tạp Lâm thi
lại trợn mắt anh chưa thỏa mãn khi bắt
nạt Sam Sam Sao em ấy chỉ là món chay
thôi có ăn thật đâu khác chứ tiêu sở
biện mình Lâm thi hừ một tiếng vậy anh
nhẹ nhàng chút lần trước Anh dùng sức
quá làm hỏng mấy cái khiến em cứ tưởng
năm sau mình sẽ là mẹ điều này thực sự
không thể trách tiêu sở Ai bảo Dạo này
Lâm thi quyến rũ quá chứ có lẽ thời gian
này không thiếu thốn gì tinh thần Cô ấy
cũng tốt nên sắc mặt của Lâm thi được
nuôi dưỡng rất tốt thêm vào đó có tên
xấu xa của cô ấy chăm sóc giờ đây Lâm
thi toát ra vẻ đàn bà đầy mình Đây là
một khí chất bỗng nhiên xuất hiện trong
độ tuổi tràn đầy sức trẻ nhưng không
phải là vẻ phong trần tiêu sở nghĩ đây
là do khí chất tiên nữ trong cốt cách
của Lâm Thi mang lại một tiên nữ vì một
người đàn ông mà rơi xuống trần gian đại
khái là cảm giắc như vậy khiến tốc độ
tấn công của anh đạt tới đỉnh điểm thêm
vào đó Mấy ngày trước đó là trước khi
bạn của Lâm thi đến thuộc dạng buông thả
trước một lần làm sao mà không hỏng được
chứ tất nhiên cũng không loại trừ khả
năng mấy năm nay chất lượng ô không tốt
nhưng miệng thì chắc chắn phải đồng ý
thôi còn đến lúc đó ai còn nhớ Lâm thi
tin lời nói dối của anh nhưng rất nhanh
cô đã hiểu thế nào là miệng đàn ông quỷ
rối gian đã nói là nhẹ nhàng một chút mà
hai người lén lút leo lên chung cư xác
định trong nhà không có ai mới bật đèn
Lâm thi quan sát nhà của Tiêu sở cô đến
đây khá thường xuyên so với lần đầu tiên
cô đến nhà của tên xấu xa đã thêm nhiều
không khí sống ban đầu chỉ có một mình
tiêu sở ở đây bố mẹ một tuần mới về Ở
hơn một ngày thời gian còn lại đều là
một mình Tư Sở sống mà khi sống một mình
thực ra quỹ đạo hoạt động rất cố định ăn
cơm ngủ đi vệ sinh thỉnh thoảng giặt
quần áo nên nơi ở một mình sẽ có cảm
giác tách biệt rất rõ ràng nhìn bộ dạng
này Dạ này cuộc sống của anh khá tốt nhỉ
Lâm thi với vẻ mặt ý nhị Sao em lại nói
vậy tiêu sở vừa chạy đi đun nước với vẻ
mặt bố rối hoàn toàn không hiểu mỗi ngày
có Hữu Dung vào ở vui lắm phải không anh
trai bạn gái anh không ghen chứ trong
đầu tiêu sở lại vang lên giọng nói ma mị
đó đúng như tiểu nương bì nói thật sao
Lâm thi chu môi tiêu sở nhìn theo hướng
Cô chỉ và lập tức hiểu ra À thì ra hóa
ra trên ghế sofa có quần áo cũ mà tiểu
nương bì đã thay ra mỗi tối nó đều đứng
trước lò than nên quần áo thường bị hun
đen vì vậy quần áo mặc ban đêm và ban
ngày hoàn toàn khác nhau do về nhà thay
đồ quá phiền phức nên cô ấy mang luôn
vài bộ đến đây nhưng nhà tiêu sở không
có tủ quần áo cho tiểu nương bì nên cô
ấy đành vứt chúng trên ghế sofa anh
chàng kia đưa tay lên trán thì ra là
nhìn thấy mấy thứ này Lâm Thi đi qua
trống cằm lén quan sát miệng còn tặc
lưỡi cái tên Hữu Dung này đúng là danh
bất hư truyền nhìn sai quần áo này cô ta
từ C lên tới đâ rồi phải không tiêu sở
đờ người ra đây đâu phải chuyện có thể
nói với anh không phải Đây có phải là
chủ đề Chúng ta nên bàn ở đây không tiêu
sở cố gắng chuyển đề tài Tuy nhiên Lâm
thi không để ý chớp mắt với anh không
bàn ở đây vậy ra ngoài đường bàn à à Thì
anh nhất thời thời không biết đáp lại
thế nào chúng ta chỉ nói riêng thôi mà
sao vậy đóng cửa lại không được nói
chuyện nhạy cảm một chút à Lâm thi đảo
mắt tiêu sở không thể tranh luận với cô
nàng danh ma này từ khi Lâm thi thoải
mái hơn bản chất danh ma của cô đã hoàn
toàn bộc lộ Bây giờ anh thực sự không
biết làm gì với cô ấy Lâm thi khẽ cong
môi lẩm bẩm em nhớ anh từng nói hoàn
cảnh gia đình Hữu Dung không tốt lắm
phải không phải ăn gì mới phát triển
được như vậy nhỉ cái này tiêu sở gần như
sụp đổ tinh thần vì cô nàng này em thật
sự không coi anh là người ngoài sao
không nói về ai khác mà cứ nói về tiểu
nương bì này Lâm thi ngẩn người rồi như
vừa hiểu ra Ồ cũng đúng nên nói về Sam
Sam mới phải nhưng họ cũng nă á nhau
thôi không biết là do ăn uống tốt hay là
bẩm sinh nữa Lâm thi dường như có sự ám
ảnh kỳ lạ về vóc dáng nhưng nghĩ lại thì
cũng dễ hiểu Dù sao trong thế giới của
Lâm thi bây giờ chỉ có tên ngốc và tiểu
nương bì thôi kết quả cô ấy dù lớn hơn
ba tuổi là phụ nữ trưởng thành ngược lại
lại bị hai đứa nhỏ đánh bại về vóc dáng
thật là vô lý quá khụ em đừng chỉ ghen
tị với họ bản thân em cũng đâu có tệ chỉ
là mấy năm trước em ăn quá ít dinh dưỡng
không theo kịp thôi sau này sẽ tốt hơn
tiêu sở ho khan một tiếng cố gắng chuyển
chủ đề mặt Lâm thì rạng rỡ thật không
trong mắt Lâm thi tên xấu xa này đã ở
trạng thái bị lột sạch đến tận quần lót
nên cô không chắc gã này đang nói để an
ủi cho qua chuyện hay là nói sự thật
Nhưng mà lần này tiêu sở thực sự không
lừ cô Tuy Lâm thi khi phát triển hoàn
toàn ở kiếp trước có kém cô ngốc nhảy
lầu một chút nhưng cũng rất ấn tượng rồi
còn so với tiểu yêu tinh kia tiêu sở
thầm thở dài chỉ có thể nói cái tên tiểu
yêu tinh này này có lẽ đã kích hoạt quy
luật nhân quả cô nàng này về vóc dáng
quả thật là thiên phú dị bẩm kiếp trước
Dù sau khi tốt nghiệp đại học anh ít gặp
tiểu yêu tinh nhưng vẫn nhớ rõ sau 26
tuổi cô ấy có thể nói là E tiêu sở lặng
lẽ bế Lâm thi vào phòng tắm cô nàng này
kéo anh nói những chuyện hơi quá giới
hạn như vậy Thực sự khiến anh không chịu
nổi trước khi đến còn ở nhà cô ngốc nói
tiêu sở phải nhẹ nhàng một chút kết quả
đến rồi cô nàng này lại chủ động nói
những chủ đề không phù hợp với trẻ em rõ
ràng là tự mình gây ra tất nhiên con thú
kia cũng không dám quá đáng cũng chỉ ba
lần Dù sao ngày Thắng còn dài Cuộc Sống
pha kỳ từ trong bình dữ nhiệt Anh chưa
muốn trải nghiệm sớm như vậy nhưng dù
vậy gần đây khi đi vệ sinh đã bắt đầu có
lúc bị phân nhánh tắt đèn Lâm thi cắn
vào xương quai xanh của Tiêu sở nhưng
không dám dùng sức quá nhưng cô vẫn muốn
trả thù tên xấu xa này anh lại làm hỏng
rồi Nếu như vậy chi bằng ngay từ đầu
đừng đeo còn tiết kiệm được tiền Tuy
nhiên tên xấu xa của cô sau khi suy nghĩ
nghiêm túc bừng tỉnh nói có vẻ cũng có
lý cũng không phải không được Lâm thi
véo anh hai cái vẫn thấy chưa hả giận
tiêu sở Ôm Lấy eo cô kéo cô vào lòng nhẹ
nhàng nói Thực ra chúng ta có thể nghiêm
túc nghĩ về chuyện đã nói trước đó
chuyện nào Lâm thi ngước đôi mắt lên
thừa lúc hai năm này chưa quá bận rộn
xin đứa con sớm đi tiêu sở nhịn cười dù
sao với tình hình hiện tại có lẽ cũng
không ngăn được chi bằng chuẩn bị tâm lý
trước cái này Lâm Thi bắt đầu nghiêm túc
suy nghĩ về vấn đề này không phải là cô
không muốn mà là lo lắng hai năm này
chúng ta có thể không quá bận nhưng sau
đó thì sao Có con rồi chăm sóc sẽ rất
phiền phức phải không Lâm thi không muốn
con mình thiếu tình yêu thương của cha
mẹ từ nhỏ Tuy nhiên tên súc sinh kia lại
nói một cách đường Hoàng Giao cho thằng
ngốc chì nuôi là được trong bóng tối Lâm
thi chớp mắt với vẻ mặt hoài nghi cuộc
đời để Sam Sam trông trẻ anh nghiêm túc
đấy à Lúc này Lâm thi giống hệt biểu cảm
của ông già trong tàu điện ngầm nhìn
điện thoại cái gì thế này cô đã tưởng
tượng ra cảnh Sam Sam và đứa bé của cô
nhìn nhau chằm chằm Ừm Cả hai đều đang
chảy nước miếng đúng lúc này Lâm thi
dường như nghĩ ra điều gì đó nghi ngờ
nhìn chằm chằm vàoo tên xấu xa đang
trong thời kỳ Hiền chiết không đúng Anh
súc sinh như vậy lại thành khát như thế
này em nên sắp xếp lại lời nói đi Không
tôi kiện em tội Phỉ báng đấy Tiêu sở
trực tiếp ngắt lời Lâm thi đúng vậy anh
bị nói trúng suýt nữa thì không chịu nổi
Lâm thi liếc mắt nhìn tên xấu xa tự nói
tiếp nhưng mà một tên xấu xa như anh vậy
mà đến giờ vẫn chưa động tay động chân
gì với Sam Sam điều này không hợp lý
tiêu sở sữ người hỏi cô vậy em nghĩ sao
Lâm thi Chống cằm chìm vào suy từ một
lúc lâu sau cô mới thăm dò phân tích sam
sam dễ thương như vậy em nghĩ nếu em là
anh chắc chắc chắn đã không nhịn được từ
lâu rồi nên em cứ cảm thấy anh đang ấp ủ
âm mưu gì đó đừng nói với em là vì cô ấy
quá ngốc nên anh không ra tay tiêu sở
cảm thấy cô nàng này chắc chắn đã tưởng
tượng ra một vở kịch lớn nào đó quả
nhiên Lâm thi đột nhiên kêu lên một
tiếng như vừa hiểu ra em hiểu rồi Henry
Bây giờ anh muốn dụ em sinh con hả Có
liên quan gì đâu tiêu sở đầy dấu hỏi
trong đầu hoàn toàn không hiểu cho đến
khi Lâm Thi nói ra em nghi ngờ đến giờ
anh vẫn chưa động đến Sam Sam Thực ra là
muốn em sinh con như vậy anh sẽ không bị
đói trong thời Gi em mang thai tiêu sở
không thể không thừa nhận anh thực sự
động lòng nếu không phải Lâm thi nhắc
nhở anh thậm chí còn chưa nghĩ đến khía
cạnh này vì vậy con thú kia lập tức thừa
nhận Ôi em phát hiện ra sự thật rồi sao
Lâm thi liếc nhìn gã này thực ra cô biết
người này đang đùa nhưng cô thấy khá thú
vị Thậm chí còn có chút mong đợi dù sao
nếu chỉ nghĩ một cách trừu tượng có thể
hơi khó chấp nhận nhưng nếu nghĩ về mối
quan hệ của ba người họ như thế này ê
thật thú vị nhưng Lâm Thi vẫn rất nghiêm
túc hỏi tiêu sở nói thật để x Sa giúp
chúng ta trông con anh nghĩ thực sự
không có vấn đề gì sao à Cái này dù rất
không muốn thừa nhận nhưng tiêu sở thấy
nỗi lo của Lâm thi không sai với tình
trạng chữa khỏi vẫn trẻ nước miếng của
cô ngốc xinh đẹp cô ấy trông con hai con
trông cô ấy còn chưa biết chừng hơn nữa
hiện tại mối quan hệ của ba người họ
thực sự có cảm giác như vợ chồng nuôi
một đứa con gái lớn nói một cách nghiêm
túc sam sam thiếu một số giáo dục cơ bản
Dù sao mẹ ruột mất sớm cha ruột lại
không quan tâm kiến thức thưởng thức ở
trường học cũng hầu như không có Sam Sam
giống như một cô gái lớn hiện tại anh và
Lâm thi chăm sóc cô ngốc này Thực ra
giống như đang hướng dẫn cô ấy trở thành
một người bình thường hơn nghĩ đến đây
tiêu sở thấy hơi đau đầu sau này nếu Sam
Sam cũng có con với anh có cảm giác như
cả nhà toàn là trẻ con nghĩ thôi đã thấy
ra đầu tê dại Lâm thi nhắc nhở anh một
câu anh phải cẩn thận đấy đừng để cuối
cùng em và Sam Sam cùng có thai Lúc đó
anh phải chăm sóc cả hai đứa em cô còn
cười đầy ẩn ý tạm thời anh đừng nghĩ đến
chuyện Ba người nữa hả Sao vậy tiêu sở
không hiểu Lâm thi nheo mắt từng chữ
từng chữ Nói Vạn nhất chù ngày thì sao
hai người cùng vào phòng sinh anh đi bên
nào gì thật là một câu hỏi đau đớn tâm
hồn cái đầu của Lâm thi này Nghĩ xa thật
đấy quả nhiên chơi đùa nhiều thì cái giá
phải trả cũng không nhỏ tiêu sở cảm thấy
đêm nay như thể cánh cửa của một thế
giới mới đã được mở ra Ừm Kiếp này cũng
coi như xứng đáng với cái tên của anh
rồi đúng là danh bất hư truyền trên con
đường Súc sinh không thể quay đầu ngày
hôm sau tiêu sở tỉnh dậy sảng khoái dù
lưng vẫn hơi đau sau trải nghiệm bị đồng
chí lão tiêu bắt gặp trước đó giờ có thể
nói anh Cẩn thận cẩn thận và càng cẩn
thận hơn Mặc dù có vẻ như lúc này mới
nhớ ra phải cẩn thận thì hơi thừa rồi
dọn dẹp xong chiến trường anh và Lâm thi
cưỡi xe điện nhỏ về nhà sam sam sam sam
vẫn ngủ nướng như mọi khi cô nàng này
không ngủ đến khi tự tỉnh thì không chịu
dậy và tiêu sở vì cuộc nói chuyện đêm
qua với Lâm thi thực ra thái độ với Sam
Sam Cũng có chút thay đổi ít nhất Bây
giờ anh cảm thấy ham muốn động chạm vào
Sam Sam càng mạnh hơn nhiều Nhìn chằm
chằm Sam Sam đang ngủ say tiêu sở chỉ
thấy ngứa tay rất muốn nghịch ngợm vì
vậy bàn tay hỏng luồn vào chăn của Sam
Sam xoa nắn như nhào bột vậy sam sam như
Cảm thấy có động tĩnh mở đôi mắt ngái
ngủ ra cô nê Ngô Nhìn chằm chằm tên xấu
xa đang thừa cơ Cô ngủ để bắt nạt với vẻ
mặt như sắp khóc nhưng mà khóe miệng cô
vẫn còn dính nước miếng bộ dạng này thật
là thú vị tiêu sở cảm thấy tim mình sắp
tan chảy vì đáng yêu không nhịn được ôm
lấy cô và hôn xuống hôn đến nỗi Sam Sam
ngây người ra phải một lúc lâu mới buông
tha cho cô để cô nằm đó Như Hình Chữ đại
ngẩn người đến tròng mắt cũng không động
đậy người không biết nhìn qua còn tưởng
Sam Sam đã bị tiêu sở làm gì tiêu sở khẽ
ho một tiếng tỉnh ngủ chưa tỉnh rồi thì
đi với anh chúng ta đi lấy ít đồ Lấy đồ
Sam Sam ngồi dậy hoàn toàn không để ý
dây áo của mình đã tột xuống từ lúc nào
tiêu sở nhìn một cách đường Hoàng Dù sao
cũng đâu phải chưa thấy bao giờ chỉ có
thể nói gần đây anh càng ngày càng phóng
khoáng hơn thực ra anh đã ít nhiều nhận
ra kiếp này cách Anh đối đãi với tình
cảm chắc chắn không thể dùng cùng một
tâm thái như kiếp trước Nếu không điều
này sẽ trở thành điểm yếu trong nhân
cách của anh vì vậy Bây giờ anh thậm chí
có thể bình tĩnh giúp cô ngốc này mặc
quần áo trong lúc đó còn tiện tay sờ
soạng khiến cô ngốc xinh đẹp cho đến khi
ra khỏi cửa ánh mắt vẫn oán trách Nhìn
chằm chằm vào tên xấu xa của cô những
thứ anh đặt làm trước đây đã xong chưa
đến nơi Lâm th hỏi tiêu sở gật đầu Đúng
vậy hôm qua đã xong rồi Hiện tại nơi
tiêu Sở đến là một công ty chuyên làm
vật liệu quảng cáo thực tế và những thứ
anh đặt làm ở đây chính là những thứ cần
thiết cho việc kinh doanh tiếp theo thẻ
thành viên hơn nữa thẻ thành viên này
không chỉ là thẻ thành viên của một
thương hiệu mà là một hệ thống liên minh
tất cả các thương hiệu trong liên minh
này đều có thể sử dụng một thẻ này đây
chính là thời điểm đế chế thương mại của
Tiêu sở chỗi dậy thẻ thành viên theo chế
độ Liên Minh thực ra chỉ là liên minh
thương mại của riêng tiêu sở nhưng không
giới hạn ở thương hiệu của mình nói cách
khác đây là phe Phái mà tiêu sở Định tạo
ra tất nhiên hiện tại anh vẫn chưa đủ tư
cách này đây là kế hoạch cho tương lai ý
nghĩa của thẻ thành viên này hiện tại là
kết nối các ngành kinh doanh của anh ví
dụ khi tiêu dùng đạt mức ở quầy nướng
của Tiêu sở sẽ nhận được một thẻ như vậy
dùng thẻ này lần đầu tiêu dùng ở cửa
hàng trà sữa của anh sẽ được mua một một
ly trà sữa với giá nửa giá và ở quầy đại
trà hội cũng có thể dùng thẻ này từ bỏ
một tệ tiền Coca để đổi lấy cơ hội mua
trà sữa nửa giá nói thẳng ra đây là một
hình thức marketing giảm giá để thu hút
khách hàng để chia một phần lượng khách
từ Tây Thi nướng và đại trà hội cho cửa
hàng trà sữa Tất nhiên chiến thuật này
hiện tại chỉ có thể áp dụng ở Hàng Châu
đây cũng là lý do tại sao nói Hàng Châu
là Đại Bản doanh chính là vì sự liên kết
giữa các thương hiệu này ngoài ra thẻ
này còn dùng cho các cửa hàng trà sữa
cửa hàng nướng tự phục vụ và cửa hàng
đại trà hội sẽ mở trong tương lai thậm
chí là những thương hiệu khác mà sau này
anh định mở thẻ này đều có thể nhận được
một số ưu đãi liên kết tiêu sở Định dùng
loại thẻ này để tạo ra một vùng lưu
lượng riêng có thể tự cung tự cấp Khi
quy mô đủ lớn Anh sẽ đưa vào những đối
tác đáng tin cậy mở rộng phạm vi người
dùng của thẻ này nói một cách dễ hiểu
thứ này trong tương lai sẽ là một dạng
liên minh thương mại khác biệt sau khi
nghe tiêu sở giải thích chi tiết Lâm thi
cảm thấy khó tin chỉ là một tấm thẻ nhỏ
như vậy thôi sao Đúng vậy chỉ là một tấm
thẻ nhỏ như vậy tiêu sở mỉm cười chỉ vào
máy đi kèm với thẻ nhưng không chỉ là
một tấm thẻ đơn thuần thẻ này có chế độ
đăng ký thật mỗi người chỉ được một thẻ
và được kết nối mạng Ồ vậy thì em hiểu
rồi em còn đang nghĩ nếu một người cứ
mua hoài thì chẳng phải sẽ được giảm giá
mãi sao Lâm thi che miệng cười khúc
khích tiêu sở liếc nhìn cô một cách
không lời cô nàng này nghĩ đến chuyện
hưởng lợi nhanh thật ưu đãi thành viên
hiện chỉ giới hạn ở cửa hàng trà sữa vì
hiện tại chúng ta chỉ có cửa hàng trà
sữa có thể lắp đặt loại máy này tiêu sở
giải thích vì phải dựa vào mạng Sau này
các ngành kinh doanh khác khi phát triển
thành cửa hàng thực thể cũng sẽ được
trang bị hơn nữa Đây là thẻ từ ngoài
việc ghi thông tin cá nhân còn hỗ trợ
nạp tiền trước sẽ có những hoạt động
tặng thêm khi nạp một số tiền nhất định
về bản chất là giảm giá dù sao cũng là
những chiến lược marketing thông thường
có vẻ như đang nhượng Lợi thực chất là
kích thích tiêu dùng thu tiền về tay
mình nếu hỏi tại sao làm vậy tất nhiên
là để nhanh chóng tập trung dòng tiền để
chuẩn bị trước cho giai đoạn kinh tế
đóng băng trong những năm tới và để đặt
nền móng cho sự phát triển tiếp theo của
mình hiện tại doanh nghiệp của anh chưa
có vốn đầu tư ngay cả hợp tác với nếp
hoa kiến cũng chỉ mang tính chất chia
lợi nhuận điều này có nghĩa gì Nghĩa là
tất cả tiền kiếm được sau khi chia tài
khoản đều có thể vào Mình Đến Sau này
khi có vốn đầu tư vào cơ bản tiền kiếm
được chỉ có thể dùng cho thương hiệu đó
Bởi vì khi bước vào thời đại internet di
động muốn mở rộng thị trường không thể
thiếu việc đốt tiền trợ giá để mở rộng
thị trường tiền nhiều đến mấy cũng không
đủ dùng đừng nói đến việc lấy phần tiền
đó ra để tự mình tiêu xài thực tế trong
thời kỳ đó dù nhìn thấy người dùng hàng
ngày được hưởng lợi thoải mái nhưng thực
tế nhiều nhà sáng lập thương hiệu đều
phải thất lưng Bộc Bộc sau khi nhận đầu
tư từ các nhà tư bản lớn mới có tiền ăn
ngon nhưng số tiền này cơ bản chưa kịp
nóng đã hết tỉ lệ nợ của doanh nhân cũng
tăng bọt vào thời điểm đó bất kể là thị
trường mua chung lúc đó cuộc chiến nghìn
đoàn hay sau này là việc đốt tiền trong
thị trường Trà Sữa các doanh nhân trẻ
chết hàng loạt nợ sấu ngân hàng cũng
liên tiếp nói một câu ai có tiền mặt
trong tay sau này mới có tư cách ăn ngon
vì vậy tiêu sở lập tức cưỡi xe điện nhỏ
mang thẻ thành viên đặt làm và máy quẹt
thẻ chuyên dụng đến trang bị cho hai cửa
hàng trà sữa hiện tại còn thẻ thành viên
thì phân phối cho các cửa hàng và quầy
bán Lưu Tuyết Lệ em đã biết sử dụng chưa
Nếu biết rồi Anh cần em dạy lại cho nhân
viên của em sử dụng hệ thống này em đã
biết rồi anh dạy em đi đi có thể nói
những ngày gần đây Lưu Tuyết lệ làm việc
đến kiệt sức khiến tinh thần của cô ấy
trông có vẻ không tốt tiêu sở nhìn thấy
bộ dạng này của cô thì khá lo lắng nhưng
xét đến hoàn cảnh gia đình của cô anh
cũng chẳng có cách nào anh có thể hỗ trợ
đối phương nhưng cũng chỉ trong một phạm
vi nhất định Vì vậy anh thầm nghĩ cứ qua
Thắng này đã thắng sau lương của cô ấy
sẽ chuyển sang trên Lợi nhận lúc đó chức
vụ cũng sẽ được thăng lên quản lý cửa
hàng sẽ không phải mệt như vậy nữa lương
cũng sẽ cao hơn nhiều đây chính là sự
tiết chế Nếu vì thấy đối phương đáng
thương mà giúp đỡ quá nhiều Đôi khi chỉ
phản tác dụng Thượng Hải không cần gửi
cái này sao Lâm thi đột nhiên hỏi ngày
mai đi có thể bắt đầu làm nhưng không có
nhiều ý nghĩa Tại sao vì bên đó hiện tại
chỉ có cửa hàng trà sữa mà chỉ có một
cửa hàng không tạo thành lưu lượng khách
hàng riêng có quy mô tiêu sở giải thích
hơn nữa chế độ thành viên Thực ra sẽ làm
giảm doanh thu của cửa hàng chúng ta hả
Lâm thi không hiểu tại sao vậy vì thẻ
thành viên có cơ chế giảm giá mà người
mua trà sữa dù có giảm giá hay không
muốn uống vẫn phải uống Ngược lại người
không định uống có thể vì ly đầu tiên
nửa giá mà uống một lần mà cửa hàng của
chúng ta mỗi ngày có giới hạn số lượng
bán ra Không cần tiêu sở nói tiếp Lâm
Thi đã hiểu ra bởi vì cô nhớ lại tình
cảnh đông đúc khi những cửa hàng này mới
khai trương một đám nhân viên bận rộn từ
sáng đến tối một ngày Thực ra cũng chỉ
làm được vài nghìn Ly Vì vậy khi chưa
tăng số lượng cửa hàng dù có thêm một
vạn khách hàng mới cũng là thừa bạn hoàn
toàn không làm xể mà trong đó ngược lại
vì có nhiều khách hàng mới hoặc khách
hàng nạp tiền trước được giảm giá thực
tế lợi nhuận cửa hàng sẽ giảm hiểu ra
điểm này Lâm thi cũng không vội nữa
Nhưng thực ra cũng không cần bi quan như
vậy dù cửa hàng ở Thượng Hải sẽ không mở
quá nhiều nhưng trong năm nay cũng phải
mở khoảng năm cửa hàng hơn nữa cửa hàng
nướng tự phục vụ và cửa hàng đồ chên
cũng sẽ mở bên đó lúc đó vấn đề này sẽ
được giải quyết Ừm Lâm thi mới thở phào
có sự đảm bảo của tên xấu xa này cô an
tâm hơn nhiều hiện tại việc kinh doanh
nhà hàng thực thể đã được triển khai
hoàn toàn tiêu sở cũng thở phào nhẹ nhõm
bắt đầu chuyển sự tập trung sang khởi
động các hoạt động kinh doanh liên quan
đến Internet Tất nhiên trước đó anh đến
phòng làm việc sếp lối chơi cơ bản của
Happy Farm Thực ra đã hoàn thành rồi trò
chơi này thực sự không quá phức tạp Từ
Lộ giải thích và trình diễn trò chơi bán
thành phẩm cho tiêu sở tiêu sở gật đầu
cho rằng đúng là như vậy Lý do Happy
Farm và các game web tương tự có thể nổi
tiếng không chỉ vì nó tận dụng tâm lý
thu hoạch của Đa số người còn một điểm
nữa là lối chơi đủ đơn giản Tất nhiên
lối chơi đơn giản không có nghĩa là
thiết kế dễ dàng Xét cho cùng nắm bắt
được tâm lý người chơi mới khiến trò
chơi có tính gây nghiện nói một câu hơi
không phù hợp nếu một trò chơi không thể
khiến người ta nghiện thì nó là thất bại
Vì vậy những trò chơi như Happy Farm chỉ
cần thời gian rảnh rỗi để chơi nhưng vẫn
có hiệu quả gây nghiện điều này có nghĩa
gì không cần nói cũng hiểu bao nhiêu
người năm xưa Nửa đêm thức dậy chỉ để
vào nông trại bạn học trộm ròng nên sự
thành công của trò chơi này là tất yếu
có vẻ như các em thực sự làm nghiêm túc
theo yêu cầu của anh Sau khi chơi thử
tiêu sở cảm thấy bốn sinh viên đại học
này làm còn tốt hơn cả bản gốc Happy
Farm kiếp trước điều này tất nhiên có
ảnh hưởng từ yêu cầu trước đó của anh
Nhưng phần lớn là do những sinh viên này
đủ ngoan ngoãn cũng có thể sinh viên
trong tháp Ngà vẫn đủ trong sáng và ngây
thơ không nghĩ nhiều tiêu sở thầm lẩm
bẩm vì vậy vậy sau khi thử nghiệm tiêu
sở chỉ ra một vài chỗ có thể cải thiện
đồng thời thêm một số Lối chơi mới ví dụ
như khi trộm rau có thể tiện tay đánh
chó của đối phương nhưng có xác suất
kích hoạt phản công của cún cưng Nếu
thành công rau trộm sẽ bị lấy lại những
lối chơi mới thú vị như vậy Từ Lộ nghe
mà ánh mắt càng lúc càng sáng vui mừng
hiện rõ sếp trò chơi của chúng ta chắc
chắn sẽ nổi tiếng dù những lối chơi mới
này sẽ khiến việc phát triển phiền phức
hơn nhiều nhưng họ vẫn thích bởi vì có
cảm giác thành tựu tiêu sở hài lòng gật
đầu chắc chắn rồi Cố gắng lên hiện tại
bốn sinh viên này rất nghe lời tiêu sở
tạm thời khá hài lòng cảm thấy trong kế
hoạch sau này của mình có thể để lại một
chỗ cho họ Xét cho cùng không phải công
việc nào cũng cần năng lực mạnh như vậy
nghe lời rất quan trọng Tuy nhiên khi
tiêu Sở chuẩn bị rời đi trong hai nam
sinh đó người có sự hiện diện thấp hơn
tức là ngoài cảnh minh ra tiêu sở nhớ
Hình như tên cậu ta là lộ hiểu thì phải
anh ta đến nói chuyện với tiêu sở Điều
này khiến tiêu sở rất bất ngờ Nhưng sau
khi nghe xong lời của lộ hiểu tiêu sở
đại khái đã hiểu thì ra gần đây Anh ta
có một người bạn muốn hợp tác với anh ta
làm một hệ thống quản lý backen cho Quá
nét nhưng anh ta không chắc chắn một hệ
thống như vậy có kiếm được tiền không
nên muốn hỏi ý kiến của Tiêu sở một ông
chủ Dù sao trong mắt anh ta tiêu sở đã
có thể thiết kế lối chơi của game như
nông trại vui vẻ và với tư cách là một
ông chủ chắc chắn anh có những hiểu biết
độc đáo của riêng mình tiêu sở suy nghĩ
một lúc rồi hỏi tôi có một câu hỏi hệ
thống này là Các anh tự dùng hay là lộ
hiểu trả lời định bán cho những quán nét
nhỏ sau đó lộ hiểu thuật l ý của người
bạn đó đại khái là nói trong nước có rất
nhiều quán nét thị trường này rất lớn
chỉ cần làm ra dù tệ nhất cũng kiếm được
một khoản tiêu sở không nhịn được cười
khiến lộ hiểu Hơi ngượng tiêu sở vẫy tay
xin lỗi lộ hiểu xin lỗi Hơi Thất Thố lộ
hiểu cũng không giận mà khiêm tốn hỏi
tiêu Sở có phải ý tưởng này không khả
thi tiêu sở chống cằm suy nghĩ về nguyên
tắc thì lý lẽ này không sai nhưng các
anh đã bỏ qua tình hình đất nước tình
hình đất nước lộ hiểu hơi không hiểu
Đúng chính là tình hình đất nước tiêu sở
bèn giải thích bằng cách nói dễ hiểu
phần mềm lậu ở nước ta hiện nay hoành
hành thế nào anh nên rõ chứ anh có chắc
hệ thống của các anh làm ra sẽ không bị
cr trong thời gian ngắn không đến lúc đó
các anh không những không kiếm được tiền
Thậm chí còn khiến hệ thống này tràn ra
thị trường lúc đó quán nét nào cũng có
thể dùng cái này lộ hiểu do dự bởi vì
anh ta hiểu rõ muốn làm một hệ thống
quán nét không bị cag ngoài việc kết nối
hoàn toàn với máy chủ xác thực thời gian
thực với kỹ thuật hiện tại của anh ta
rất khó nói cách khác muốn giải quyết
vấn đề này chi phí đầu tư và tỉ lệ hoàn
vốn thực sự không cân xứng là một người
tái sinh anh tất nhiên biết mở quán nét
kiếm được tiền nhưng tình Trạng Hỗn Loạn
trong đó cũng rất nghiêm trọng thậm chí
là một người yêu thích văn học mạng tiêu
sở cũng biết rõ có không ít tiểu thuyết
về việc phát tài nhờ hệ thống quản lý
quán nét Nhưng sự thật là chưa từng có
ai kiếm được tiền từ việc bán thứ này
quy cho cùng vẫn là vấn đề bản quyền lậu
các em vất vả phát triển ra nhưng chẳng
bao lâu đã bị người ta bẻ khóa mất rồi
Đây cũng là lý do tại sao ngành này dù
đã qua nhiều năm thực ra vẫn không có
nhiều cải tiến mới bởi vì thực sự không
có lợi nhuận gì để nói tương tự như vậy
Thực ra còn có hệ thống kỹ thuật viên
cái này cũng thế vừa ra một bộ cơ bản
chẳng bao lâu đã lan ra thị trường sau
khi bị bẻ khóa các kỹ thuật viên nhỏ cơ
bản đều dùng Quan trọng là bạn không
được một X nào thật tức giận Nếu hệ
thống quản lý backen này các em phát
triển để tự dùng cho chuỗi quán nét của
mình thì không sao nhưng nếu định bán ra
kiếm tiền các em nhiều lắm chỉ hoàn vốn
ban đầu thôi tiêu sở không Nương tình
phá vỡ giấc mơ của họ không còn cách nào
khác đây là do suy nghĩ quá đơn giản vẫn
còn quá trẻ lộ hiểu ngượng ngùng gãi mũi
mở quán nét ư bọn họ cũng muốn nhưng
hoàn toàn không có tiền Thời buổi này dù
giấy phép kinh doanh quán nét không khó
xin nhưng cửa hàng và những chiếc m má
tính đều cần vốn đầu tư thực tế mở một
quán nét Tuy Nhìn có vẻ kiếm tiền khá
nhiều nhưng thực ra thời gian hoàn vốn
rất dài thường phải khoảng nửa năm mới
hoàn vốn được hơn nữa kiếm tiền nhiều
Thực ra là quán nét chui quán nét chính
thống ngược lại khó kiếm tiền hơn Xét
cho cùng quán nét chui chủ yếu là lợi
nhuận thấp bán nhiều và Cắt giảm chi phí
tiêu sở tất nhiên đoán được lộ hiểu
không có tiền mở quán nét liền vỗ vai
cậu ta cũng không phải là anh tạt nước
lạnh làm ra kiếm tiền công cũng không
sao may mắn thì chắc chắn có vài chục
nghìn muốn làm thì có thể thử xem nếu
làm đủ tốt Anh có thể cân nhắc mua độc
quyền lộ hiểu giật mình anh muốn mua Độc
Quyền ạ điều kiện là phải làm tốt và còn
em Đừng làm ảnh hưởng đến việc phát
triển Happy Farm lộ hiểu vội vàng gật
đầu sẽ không ảnh hưởng đâu phần nền tảng
của Happy Farm Thực ra Sắp hoàn thành
rồi hệ thống quán nét này em định đợi
khai giảng rồi từ từ làm vậy không Sao
tiêu sở suy nghĩ một lúc quán nét này
còn có thể làm được vài năm nữa nhưng
đầu tư hơi lớn saang năm có thể thử xem
Dù sao năm sau có vài game sẽ bùng nổ
con gái mấy ngày nay đi làm có mệt không
Bố thấy con gầy đi rồi tiêu Hữu Dung về
nhà trong Bữa Trưa bố rột tiêu Hữu Tài
liền bắt chuyện muốn dò hỏi tình hình đi
làm của con gái tiêu Hữu Dung đảo mắt Bố
rột nói gầy đi thuần túy là không có
chuyện gì nói mới bị chuyện từ khi đi
theo anh họ ngày nào cũng được ăn thịt
ăn còn ngon hơn cả ở nhà hơn nữa Ngày
nào cũng được uống trà sữa miễn phí Cô
cảm thấy mình ít nhất đã tăng năm cân
thịt còn gầy gì nữa nhưng cô cũng không
vạch trần bố già mà chỉ gật đầu đương
nhiên là mệt nhưng tiền Thực sự nhiều
nên mệt cũng đáng tiêu Hữu Tài thầm lẩm
bẩm con gái à Con làm việc này thật sự
cho nhiều tiền vậy Sao không bị bớt xén
gì chứ cũng không trách được bố ruột cô
nghĩ vậy dù sao những chuyện này ở thời
đại này cũng rất phổ biến ở nhiều nơi
nói là lương 3000 nhưng thực tế trừ Đông
trừ Tây thực lĩnh Cùng lắm cũng chỉ hơn
2000 còn tiêu Hữu Dung đi làm chỉ cần ra
quầy buổi tối Tuy đứng cả đêm mệt đến
chết nhưng so với làm ở nhà máy Thực ra
cũng nhẹ nhàng hơn nhiều Tuy nhiên một
câu của Tiêu Hữu Dung đã để lùi tất cả
nghi ngờ của bố ruột bố con được trả
theo ngày biết trả theo ngày không ngày
nào cũng được thanh toán tiền ngay bố
ruột tiêu Hữu Tài lập tức cảm thấy một
sự thất bại cái này ông đã lớn tuổi thế
này rồi mà còn không bằng con gái đi làm
kiếm tiền là sao vậy tiền của con đâu
không thấy con mang về nhà bố nói này
Con đừng tiêu hoang con đưa tiền cho mẹ
để mẹ giữ cho khóe miệng tiêu Hữu Dung
giật giật mỗi năm tiền lì xì của cô đều
bị lừa đi như vậy Đến giờ một xu cũng
chưa được trả lại cái tính toán này đã
suýt đập vào mặt cô rồi Vì vậy tiêu Hữu
Dung chuyển chủ đề con mới làm chưa đầy
một tháng tiền đã không ít rồi mang theo
người không an toàn tạm để ở nhà anh con
đợi sau này con làm thẻ ngân hàng sẽ gửi
vàoo gần đây Câu nói này trực tiếp làm
nụ cười của bố rột biến mất áo bông nhỏ
đã lớn rồi không dễ lừa nữa nhưng ông
thực sự thèm tiền lương của áo bông nhỏ
còn do hỏi tiêu Hữu Dung xem ông có thể
đi kiếm phần tiền này không kết quả bị
con gái ruột trê Bố à con xinh đẹp thế
này khách nhìn thấy đều thấy ngon miệng
Ăn nhiều hơn doanh thu tự nhiên cao
nhưng bố ra thế này rồi bố nghĩ người ta
nhìn thấy bố còn ăn nổi không Này con
tiêu Hữu Tài Cảm thấy cả người không ổn
rất muốn đánh cho cái áo bông hay cãi
này một trận tiêu Hữu Dung cười khúc
khích Ăn no uống đủ thì chuẩn bị đi tìm
tiêu sở đúng lúc này mẹ rột gọi cô lại
Dung Dung có phải kết quả tuyển sinh sắp
ra rồi không Hình như vậy tiêu Hữu Dung
ấp úng thấy bộ dạng này của cô mẹ rụt
nhíu mày thở dài hỏi nhưng sao con đột
nhiên đổi ý thay đổi nguyện vọng không
phải là nghĩ đến sau này làm giáo viên
có thể không có tương lai sao tiêu Hữu
Dung qua loa vài câu Ôi mẹ đừng quản nữa
anh con đã nói với con rồi sau này ra
trường Đại học chuyên ngành và việc làm
thực ra chẳng có quan hệ trực tiếp gì
nói xong tiêu Hữu Dung liền chạy ra khỏi
nhà xuất phát Vừa lên xe điện nhỏ tiểu
nương bì cảm thấy cả người như sống lại
chuyện cô thay đổi nguyện vọng vẫn chưa
nói với ai hiện tại chỉ có bố mẹ biết
đây có lẽ là một trong những ảnh hưởng
mà tiêu sở tái sinh đã tạo ra với những
người xung quanh Tất nhiên cũng vì thế
mà quỹ đạo cuộc đời của tiểu nương bì đã
hoàn toàn thay đổi lúc này tiêu sở đã ra
khỏi phòng làm việc định về cửa hàng trà
sữa xem sao nhưng thực ra anh cũng đang
phân vân Có nên mở quán nét không Xét
cho cùng thời buổi này kiếm tiền thực
chất vẫn là quán nét chui quán nét chính
thống ngược lại không kiếm được bao
nhiêu đây chính là đặc trưng của thời
đại thôi vẫn nên để đó đã cuối cùng anh
vẫn quyết định đợi sau tết Hãy tính Dù
sao năm 2008 cũng là một mốc quan trọng
đối với nhiều ngành trong nước thậm chí
bao gồm cả ngành quán nét dù sao những
game nổi tiếng cũng xuất hiện vào năm
này được rồi để tôi thay các cô một lúc
mấy người đi mua cơ đi về đến cửa hàng
anh đuổi Lưu Tuyết lệ và những người
khác đi còn mình thì cùng Lâm Thi và cô
nàng ngốc xinh đẹp tiếp quản việc kinh
doanh thời điểm này Thực ra về lượng
khách ngược lại còn nhiều hơn các thời
điểm khác một chút Dù sao cũng là giờ
tan làm có không ít người trẻ đi làm
xong tiện tay mua một ly ở Hàng Châu đã
có lượng khách cơ bản nên không cần như
Thượng Hải phải chơi chêu pk offline C
Đoan để thu hút khách nhưng việc tạo ra
cảm giác cạnh tranh giữa hai cửa hàng
vẫn đang tiến hành tiêu sở định phát
triển sự cạnh tranh giữa hai cửa hàng
thành một nét văn hóa nét văn hóa này có
thể trở thành điểm nhớ của cư dân mạng
khi lưu lượng internet bùng nổ nói thẳng
ra đây chính là một dạng marketing cho
một ly Dương chi Cam Lộ em muốn cỡ siêu
lớn xin đợi Ừm tiêu sở ngẩng đầu lên đối
diện với nụ cười tinh quái của tiểu
nương bì về rồi à dạ Ừm em lại đây nói
xong tiêu sở kéo thẳng tiểu nương bì vào
cửa hàng Thanh thạo khoác tạp rề lên
người cô về đúng lúc làm việc đi Nói thì
là bóc lột tiểu nương bì à không Bóc lột
sức lao động của tiểu nương bì tiểu yêu
tinh khóc lóc Mọi người ai hiểu không Em
vừa về đã bị thằng đàn ông này bắt đi
làm việc Lâm thi mỉm cười lặng lẽ nhìn
họ Nhưng tay vẫn không ngừng làm việc
tiêu sở kéo cô ngốc xinh đẹp lại Véo
mông cô một cái đi mua bốn phần cơm mang
về còn mua gì em tự quyết định Ừm vừa
xoa mông cô ngốc xinh đẹp vừa đi vừa
ngoái đầu nhìn ánh mắt đầy oán trách
khiến tiêu sở cũng thấy vui đáng yêu như
vậy cũng không ai bằng anh tiền của em
đâu bây giờ tăng bao nhiêu rồi gấp đôi
chưa vừa làm việc tiểu yêu tinh vừa nóng
lòng hỏi những ngày này có thể nói tiểu
yêu tinh Toàn Tâm Chí đều đặt vào tiền
của cô ấy chỉ cần có cơ hội là muốn xem
đã tăng bao nhiêu mới qua bao lâu em còn
muốn gấp đôi Sáng nay trước khi ra ngoài
anh xem mới chỉ vừa chạm mốc 50 tệ Một
cổ phiếu 50 a tiểu ưu tinh nhớ lại khi
anh họ vào thị trường giá từ 42 đến 45
lập tức cô ấy buồn bã mới tăng có thế
thôi à Có thế thôi tiêu sở suýt cười vì
tức mới qua mấy ngày đã gần 10 ph tỉ
suất lợi nhuận rồi tính cả đòn bảy tính
chất này gần như tăng Trần mỗi ngày
thiếu gì người chơi chứng khoán đến mức
mất cả quần em còn chưa hài lòng tiểu
yêu tinh bĩu môi lẩm bẩm em không phải
muốn sớm tự do tài chính bước vào cuộc
sống về hưu sớm sao tiêu sở hoàn toàn
không nhịn được cười nói cô nàng này
tham thì cô biết thấy tốt thì dừng Nói
không tham thì thực sự khó đánh giá được
rồi Các em làm việc đi Anh và các bà chủ
của các em qua bên cạnh ăn cơm đợ nhân
viên quay lại tiêu sở họ bàn giao công
việc lập tức sang bên cạnh ăn cơm bên
cạnh chính là cửa hàng của dì Thượng Hải
Dù sao buổi trưa bên đó chỗ ngồi hầu như
trống ăn cơm ở bàn nhỏ khu vực chờ hoàn
toàn không vấn đề gì khi ăn cơm tiểu êu
tinh nhắc đến chuyện chúng tuyển nguyện
vọng tiêu sở mới nhớ ra những ngày này
anh bận thu tiền và theo dõi thị trường
chứng khoán hàng ngày thực sự quên mất
chuyện này Ngày mai là ngày công bố kết
quả chúng tuyển đợt đầu tiên đã có thể
tra kết quả trên mạng Tuy nhiên đôi khi
điểm số rất nguy hiểm sẽ có đợt hai và
Đợt ba nên thực tế phải đến ngày 19 mới
tra hết được nhưng mà điểm của Tiêu sở
và cô nàng ngốc xinh đẹp đều ổn định
ngày mai chắc chắn có kết quả và nhất
định trúng tuyển còn thì ánh mắt mọi
người đều dồn về phía tiểu nương Bỉ đặc
biệt là trong ánh mắt của cô nàng ngốc
xinh đẹp nhìn tiêu Hữu Dung Thậm chí còn
có một chút thương hại tiểu nương bì bị
nhìn đến phát hoảng chị Sam Sao chị lại
nhìn em như vậy cụ điểm của em Có chắc
không tiêu sở không chắc lắm Mặc dù anh
nhớ kiếp trước tiêu Hữu Dung đã phát huy
vượt trội Nhưng Cụ thể vượt trội đến mức
nào anh thực sự không tìm hiểu kỹ tiểu
nương bì vỗ ngực rất tự tin yên tâm đi
đợt một có thể hơi nguy hiểm nhưng đợt
hai Chắc chắn đậu tiêu sở TH vào nhẹ
nhõm vậy là được nhưng vóc dáng của cô
ấy thực sự hơi thu hút ánh nhìn mỗi lần
nhìn qua mắt cứ vô thức liếc về chỗ
không nên nhìn Quan trọng là nhìn đến
chóng mặt đúng lúc tiêu sở Bên này sắp
ăn xong thì bên Sam Sam t đón một vị
khách mà tiêu sở từng quen thuộc không
thể quen hơn Đây là tiệm trà sữa mới nổi
gần đây nghe nói Dương chi Cam Lộ đặc
biệt ngon cả nước chanh cũng tuyệt vời
lại còn rẻ nữa nhưng em nhớ nổi tiếng
không phải là xăng hai a tai Sao nghe
tên có vẻ là thương hiệu từ Thượng Hải
qua phải không Hình như vậy tiệm này
cũng nổi đang đối đầu với Sang hai au
tai đấy sang hai ao tai đắt quá chúng ta
không uống nổi chỉ có thể uống tiệm này
thôi hai người xếp hàng dài đợi gần 20
phút mới đến lượt hai ly Dương chi Cam
Lộ Vâng tổng cộng 16 tệ cô gái đưa tiền
qua ánh mắt gặp nhân viên cả hai cùng
lúc sữ người Lưu Tuyết lệ Trịnh giai Di
đúng vậy ngi đến đây chính là Trịnh giai
di mà sau khi Điền nguyện vọng rời
trường tiêu sở không gặp lại còn người
kia Tất nhiên là bạn thân của cô ấy Cô
gái thần kinh tên thẩm tinh Hai thương
hiệu trà sữa có thể nổi tiếng lại là
ngành hướng đến nữ giới thu hút được hai
người này hoàn toàn không có gì lạ chỉ
là Lưu Tuyết lệ gặp người quen có phần
luống cuống ngược lại Trịnh g di không
thấy lạ Dù sao ở độ tuổi này rất nhiều
người đi làm thêm trong kỳ nghỉ hè cửa
hàng trà sữa này em làm việc ở đây cô ta
ngạc nhiên Vâng Lưu Tuyết lệ vội vàng
gật đầu em đến đây làm việc cửa hàng trà
sữa mở bao nhiêu ngày nay đây là lần đầu
tiên Lưu Tuyết lệ gặp người quen trước
đây vì kiếm tiền cô đã đi làm ở mấy quán
ba vài ngày cô sợ bị nhận ra nên gặp
người quen đều cúi đầu xuống đến giờ tâm
lý này vẫn chưa thay đổi nên vô thức cảm
thấy thua kém người khác Lưu Tuyết Lệ em
làm việc ở đây một thắng được bao nhiêu
tiền có thể giới thiệu cho chị không Chị
cũng muốn làm thêm đúng đúng bọn em cũng
muốn làm thêm Em nghe nói nhân viên hai
cửa hàng trà sữa này một thắng được 3000
đấy không biết có đúng không Chị g và
Thẩm tinh một người một câu khiến Lưu
Tuyết lệ luống cuống Hiện tại cô có chút
tự ti thực sự không giỏi xử lý mối quan
hệ với người quen lúc này tiêu sở và mọi
người đã ăn xong cơm hộp vừa từ cửa hàng
bên cạnh đi ra xếp đến rồi Các chị muốn
làm việc phải hỏi anh ấy lưu Tuyết lệ
chỉ có thể đẩy việc cho tiêu sở lúc này
tiêu sở vẫn chưa nhận ra ở đây có người
anh rất không muốn gặp sếp họ nói muốn
đến làm việc Lưu Tuyết lệ chỉ vào Trịnh
giai di và Thẩm tinh làm việc ánh mắt
tiêu sở rơi trên hai người lúc này mới
để ý là họ sao trị g di hai người lúc
này thấy ông chủ mà Lưu Tuyết Lệ nói đến
lại là tiêu sở bầu không khí lập tức trở
nên ngượng ngùng cửa hàng này là của anh
giọng thẩm tinh thay Thé tiêu sở nghe
giọng của con này là đã thấy phiền với
Trịnh g nhiều nhất là không muốn dính
líu nhưng với cô bạn thân này của cô ta
thì thực sự muốn muốn tát cho một cái
tiêu sở bực bội vẫy tay nói với Lưu
Tuyết lệ không tuyển Thật là xui xẻo nói
xong anh vẫy tay với cô ngốc xinh đẹp và
Lâm Thi đi Thôi gặp phải người xui xẻo
về nhà khi nhìn thấy chì Sam Sam mặt
Trịnh g di trắng bệch như tờ giấy và
cũng vào lúc này Trịnh g di đột nhiên
nhận ra một điều cô ta lẩm bẩm chà của
Sam Sam Sam Sam chì Sam Sam cửa hàng này
được đặt theo tên chì Sam Sam giọng cô
ta cao lên vô thức hỏi Lưu Tuyết lệ Lưu
Tuyết lệ vội gật đầu chuyện này cô cũng
đã hỏi Dù sao bên cạnh tiêu sở luôn có
chì Sam Sam Hoa khôi của trường Lưu
Tuyết lệ Đã lâu không về trường tất
nhiên không biết tiêu sở ở trường đã có
quan hệ mập mờ với hoa khôi này từ lâu
Cô rất tò mò về mối quan hệ giữa sếp của
mình với chì Sam Sam khi biết thương
hiệu trà sữa này có hai chữ Sam Sam
không nghĩ nhiều mới là lạ còn tiêu sở
hoàn toàn không giấu diếm thẳng thắn
thừa nhận khiến Lưu Tuyết lệ phải đẩy
thuyền Nhưng chuyện này lại kích động
Trịnh g gì mở quán nướng nổi tiếng giờ
tiêu sở lại mở một tiệm trà sữa cũng nổi
tiếng luôn quan trọng là tiệm trà sữa
này là mở cho chỉ Sam Sam Tại sao chứ
trịng gia di cảm thấy nếu không có chì
Sam Sam bây giờ tiệm trà sữa này đã được
đặt theo tên cô ta rồi Cô ta cảm thấy
chì Sam Sam đã cướp đi thứ đáng lẽ thuộc
về mình mặc dù rõ ràng chính cô ta đã từ
chối tiêu sở nhiều lần trước đó và lần
cuối cùng chính tiêu sở đã tự từ bỏ
Trịnh Gia Di là kiểu người như vậy nhiều
lúc rất vô lý đây cũng là lý do tiêu sở
không muốn ở lại đây một phút nào ở lại
sẽ giống như lúc ở quán Hướng lại gây ra
nhiều chuyện vớ vẩn thế này thẩm tinh
vừa nghe tiệm này là của Tiêu sở lập tức
nổ tung g đi thôi tiệm này là của tên
khốn đó chúng ta không đóng góp doanh
thu cho hắn dù bên cạnh đắt hơn chúng ta
cũng qua bên đó không để tên khốn này
kiếm tiền Nói xong thẩm tinh không quan
tâm đến mối quan hệ giữa Lưu Tuyết lệ và
Trịnh Gia Di kéo Trịnh g Di đang ngẩn
người qua tiệm xă hai a tai bên cạnh chỉ
còn lại Lưu Tuyết lệ đứng nguyên tại chỗ
bối rối nhưng bên cạnh cũng là của Tiêu
sở mà Lưu Tuyết lệ nhìn bóng lưng hai
người tự nói ở xa tiêu sở và mọi người
tất nhiên chứng kiến cảnh này tuy cách
xa không nghe rõ cuộc đối thoại nhưng
qua vẻ mặt tức giận của Thẩm tinh có thể
thấy rõ ràng hai người này có ý kiến về
tiệm trà sữa trước kia khẩu vị của anh
có vẻ hơi kém Lâm thi bên cạnh nói với
vẻ trầm ngâm tiêu sở nhất thời không
biết đáp lại thế nào chuyện này khó nói
rõ cuối cùng anh chỉ thở dài cảm thán
thực ra cô ấy cũng không tệ đến thế chỉ
có thể nói nhiều chuyện không thể kiểm
soát Lâm thi khẽ Ừm một tiếng ngón trò
chống cằm khẽ hỏi bên tai tiêu sở vậy
nếu được làm lại một lần nữa anh có quay
đầu không tiêu sở Ánh mắt lấp lánh cứ
thế Nhìn chằm chằm Lâm thi cuối cùng
Cười nhẹ một tiếng thốt ra hai chữ không
đâu có phải vì cô ấy đã làm sai điều gì
không
cũng gần như vậy Lâm thi chớp chớp mắt
đột nhiên cười Thực ra em không hiểu lắm
cái gì người như anh cô ta lại nỡ bỏ qua
sao khi nói ra câu này Lâm thi thôi cười
vẻ mặt rất nghiêm túc tiêu sở do dự một
chút nhưng vẫn nói một thị trường có
tổng kinh tế Nhất định khi phát triển
vượt quá một mức độ nào đó đối với người
đến sau ngay cả nước xúc cũng không còn
nghĩa là vào muộn tiền sẽ rất khó kiếm
Lâm thi vội đáp không chỉ khó kiếm mà
phần được hưởng cũng sẽ thấp hơn bởi vì
đối thủ cạnh tranh tranh dành miếng thịt
với bạn có thể từ vài người ban đầu biến
thành hàng trăm hàng nghìn Và Kẻ Thắng
Cuộc ăn hết ngoài Kẻ Thắng những người
còn lại đều chỉ là sống lay lắt Lâm thi
gật đầu tỏ ý mình đã hiểu cô cũng đoán
được tên xấu xa đã trải qua những gì
nhưng cô vẫn chuyển hướng câu chuyện
nhưng dù vậy năng lực và nhân cách của
anh đã rõ ràng cô ta vẫn để anh chạy mất
vậy không phải vẫn là vấn đề của cô ta
sao cái này chưa đợi tiêu sở nói ra điều
gì Lâm thi lại lên tiếng Hay là lúc đó
anh rất khốn đốn tiêu sở lắc đầu Thực ra
cũng không Tuy nợ khá nhiều nhưng thực
tế mọi thứ đang phát triển theo hướng
tốt chỉ vì anh vay nợ nên chạy mất Lâm
thi tò mò cũng gần như vậy dù sao nợ mì
vạn đối với người bình thường mà nói
cũng không khác gì sắp chết phụt Lâm thi
không nhịn được cười cô Xoa đầu chì Sam
Sam khiến cô ngốc này rất bối rối Vợ ơi
có chuyện gì vui vậy Không có gì Ồ tiêu
sở đầy vạch đen trên đầu cô ngốc này
cũng đủ rồi thật sự muốn một vợ một
chồng đến cùng sao Lâm thi thì tự cười
nói Thời buổi này không nợ ngân hàng vài
trăm vạn anh có dám nói mình là doanh
nhân không Nếu anh không có chút năng
lực nào Ngân hàng có cho anh vay tiền
không tiêu sở khẽ giật khóe miệng anh
phải thừa nhận Lâm Thi nói đúng kiếp này
dù tiêu sở giữ tiền mặt trong tay thực
ra mục đích chính cũng chỉ là để phòng
ngừa bất chắc hơn nữa là vì anh có nhiều
cách kiếm tiền vay ngân hàng sẽ trở nên
thừa thãi Nhưng nếu là tình huống công
ty khởi nghiệp như kiếp trước không vay
tiền thì không thể vận hành được Lâm thi
học chuyên ngành kinh tế rất dễ nhìn
thấy bản chất bên trong tiêu Sở Bất Đắc
Dĩ thở dài kể ra những chuyện ban đầu em
nói đúng nhưng đạo lý tưởng chừng đơn
giản người bình thường lại không thể
hiểu được tất nhiên họ cũng không cố
gắng tìm hiểu ồ Lâm thi thực ra đã đoán
được một số điều khẽ cười vì vậy cô ấy
Thực ra chưa bao giờ quan tâm đến những
nỗ lực của anh chỉ đương nhiên thụ hưởng
kết quả từ nỗ lực của anh đúng không Ồ
em chắc chắn Vậy sao tiêu sở ngẩng mắt
lên Tuy bề ngoài bình thản Nhưng trong
lòng đã dậy sóng dữ dội dù chưa phải là
bản hoàn chỉnh Lâm thi Đại Ma Vương đã
đáng sợ như vậy rồi sao Lâm thi lấy tay
che mặt ánh mắt dừng lại trên gương mặt
cô nàng ngốc Xinh Đẹp thấy cô nàng ngốc
xinh đẹp một mặt bối rối Lâm thi mới từ
từ mở lời em và Sam Sam chẳng phải đã
nói lên tất cả rồi sao cô ấy chỉ là chưa
bao giờ để tâm đến anh mà thôi tiêu sở
im lặng Lâm thi một câu đã Nói trúng tim
đen Em nói đúng nếu cô ấy từng quan tâm
thậm chí chỉ cần hiểu một chút đều không
nỡ để anh chạy mất suy nghĩ của Tiêu sở
quay về kiếp trước từ khi anh Khởi
Nghiệp Quả thật đã trải qua những ngày
thắng khó khăn rất dài nhưng thực ra chỉ
cần hiểu biết một chút thậm chí Chỉ cần
hỏi thăm qua trong ngành thực ra đều có
thể biết công ty của anh tuy phát triển
chậm Nhưng đang đi trên con đường có thể
tăng trưởng ổn định thậm chí trong thời
kỳ Trịnh g Rời mado về quê công ty của
anh Thực ra đã đạt được lợi nhuận khá
đáng kể tuy chưa đủ để xóa hết nợ của
anh nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian
thậm chí nếu tiêu sở muốn bán công ty
anh còn có thể giữ lại một số tiền không
nhỏ nhưng chỉ cần là người có đầu óc
bình thường đều không ai nỡ nấu con gà
đẻ trứng vàng ít nhất dựa vào nợ nần để
đánh giá một doanh nhân vốn dĩ là chuyện
rất buồn cười nhưng Trịnh g di lại làm
vậy Nói thẳng ra cô ta vẫn quá bình
thường hoặc cũng không thể gọi là bình
thường Dù sao học viện đối ngoại thương
mại Thượng Hải Tuy cấp bậc thấp hơn một
chút nhưng dù sao cũng liên quan đến
kinh tế B năm đại học Trịnh Gia Di Thực
ra cũng giống như Đa số người bình
thường chỉ là học đại học bốn năm một
cách quy củ Cô ta không thực sự học hỏi
được điều gì nên ngay cả những thứ rất
đơn giản cũng không nhìn thấy tất nhiên
thực ra tiêu sở cũng hiểu sau khi nhiệt
tình qua đi những gì còn lại sớm đã là
sự lạnh nhạt trị gia di khi về quê có lẽ
chưa từng tìm hiểu thậm chí hỏi thăm về
tình hình của anh tiêu sở thực sự còn
nghi ngờ không biết cô ta có từng để ý
đến tên công ty anh mở là gì không dù
sao điểm quan tâm khác nhau hay nói cách
khác những chuyện đó đều không phải là
điều cô ta quan tâm ít trong giai đoạn
đó chỉ cần lên mạng tìm hoặc các nền
tảng truyền thông đều có thể lướt thấy
nhìn thoáng qua cũng biết anh Thực ra đã
sớm thoát khỏi giai đoạn khó khăn ngã
xuống vào khoảnh khắc cuối cùng trước
Bình Ninh thật Đúng vậy Có thể nói cuộc
trò chuyện này với Lâm thi mà chỉ người
thông minh mới hiểu được đã giải tỏa lưu
luyến và tiếc nuối của Tiêu sở về kiếp
trước Lâm Thi nói đúng Trịnh Gia Di Thực
ra chưa từng quan tâm đến anh không có
quan tâm làm sao có thể cùng Trung hoạn
nạn dù kiếp này tiêu sở không bỏ rơi
Trịnh g Cô ta cũng không thể như Lâm Thi
và cô ngốc này cùng anh nỗ lực Dù sao
điều cô ta quan tâm và muốn cũng chỉ là
tương lai mang tính fringer nhìn thấy
được nhưng không chạm được cũng như lâm
thì nói hai cô gái sẵn sàng giúp anh đẩy
xe nướng đã nói lên tất cả nghĩ đến đây
tiêu sở ôm chặt Lâm Thi và chỉ Sam Sam
cô ngốc vào lòng có họ thật tốt Thực ra
còn một người nữa đã nghe hết cuộc trò
chuyện giữa Lâm Thi và tiêu sở Đúng vậy
chính là tiểu yêu tinh nhưng đối với cô
ấy mơ hồ hoàn toàn không hiểu hai người
này đang nói cái gì nên cuối cùng cô ấy
đành giả vờ như không biết gì Đợi đến
khi những người không muốn gặp đi rồi
tiêu sở mới quay lại cửa hàng trà sữa
Lưu Tuyết lệ kể cho anh nghe chuyện
Trịnh g di Hai người vừa rồi chạy sang
bên cạnh mua trà sữa tiêu sở nghe xong
với vẻ mặt kỳ lạ vì không muốn để anh
kiếm tiền nên qua bên cạnh Ê trùng hợp
ghê bên cạnh cũng là của ông đây mở được
tôi biết rồi tiêu sở không để tâm đến
chuyện này dù sao đối với anh những
người này hoàn toàn không quan trọng ánh
mắt anh dừng lại trên người Lưu Tuyết Lệ
có thể thấy được vẻ mệt mỏi trên người
cô ngày càng rõ rệt cảm giác như cô ấy
có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào nên nghỉ
ngơi thì phải nghỉ ngơi cho tốt tiêu sở
chỉ nhắc nhở cô một cách kín đáo Dù sao
chưa trải qua nỗi khổ của người khác có
chuyện thật sự không thể đồng cảm được
lưu Tuyết lệ Tất nhiên biết người từng
là bạn cùng bàn nhưng giờ là sếp của
mình đang quan tâm đến cô Nhưng cô chỉ
gượng cười sếp Nếu có thể em cũng muốn
nhưng anh biết đấy em không có cơ hội đó
tiêu sở gật đầu không phủ nhận nhưng vẫn
nói dựa vào sức lực để kiếm tiền em sẽ
thấy tiền không bao giờ đủ cả vì vậy
phải thử phá vỡ hiện Trạc Anh chỉ nói
đến đây coi như đã ám chỉ cho Lưu Tuyết
lệ còn lưu Tuyết lệ có hiểu được hay
không phải xem duyên phận của cô ấy
dù họ là bạn học thậm chí là bạn cùng
bàn nhưng có thể giúp cũng có hạn Tối
đến ở nhà cô nàng ngốc xinh đẹp ba người
ở trong phòng khách cô ngốc này đang ôm
khoai tây trên xem ơ Cha Man Tiga còn
tên xúc sinh thì như thường lệ thừa cơ
sảm sữ cô không còn cách nào khác đã
quen rồi ngày nào không bóp vài cái thật
sự hơi không quen Còn về phần cô nàng
ngốc xinh đẹp có lẽ cơ thể đã nhớ hình
dạng của tên xấu xa hay bắt nạt cô này
từ lâu rồi cảm giác đột nhiên như rảnh
rỗi hẳn ra Lâm thi bên cạnh đột nhiên
nói tiêu sở đang bắt nạt cô nàng ngốc
xinh đẹp khựng lại suy nghĩ rất nghiêm
túc cuối cùng khẽ Ừm một tiếng phải đúng
là rảnh dỗi hẳn hiện tại tiền cơ bản anh
đã ném vào thị trường chứng khoán các
ngành nghề cũng có người dưới lo không
gian có thể mở rộng cũng có hạn gần đây
thực sự không có gì để làm Lâm thi giờ
có cảm giác không thực cô hoảng hốt thế
giới này thật không công bằng có người
liều mạng chỉ để có cái Ăn no có người
lại chẳng cần làm gì đã có thể ăn ngon
mặc ấm trong lời Lâm Thi nói là có người
nhưng tiêu sở hiểu thực ra cô đang nói
về chính mình Trước kia cô vất vả liều
mạng tiền kiếm được chỉ đủ ăn còn phải
bị cha mẹ nuôi cướp đi phần lớn nhưng
bây giờ có tên xấu xa này cô không cần
làm gì cả Mỗi ngày đều được ăn no mặc ấm
dù sao trong thời buổi này muốn kiếm
được tiền thực sự vẫn phải dựa vào nhận
thức tiêu sở nói mập mờ Dù sao Tuy hiện
tại có vẻ nhẹ nhàng nhưng đó cũng chỉ là
sự yên tĩnh trước cơn bão Lâm thi không
tiếp lời anh mà hỏi vậy gần đây anh thực
sự không có ý định tiếp tục mở rộng kinh
doanh sao mở rộng kinh doanh anh hiện có
nhiều tiền như vậy em tưởng với tính
cách của anh sẽ lại ôn in làm việc khác
ý thăm dò trong lời Lâm thi rất rõ ràng
tiêu sở cười cười thành thật thừa nhận
Nếu có thể anh cũng muốn dù sao on in
mới kiếm được tiền chỉ tiếc là cơ hội
như vậy không nhiều đây là sự thật đến
một giai đoạn nhất định tiêu tiền ngược
lại trở nên khó khăn đây không phải khoe
khoang mà là sự thật Tất nhiên tiêu tiền
không đồng nghĩa với hoang phí Nếu chỉ
muốn phung phí thì có nhiều chỗ để tiêu
lắm tiêu sở nghĩ nghĩ số tiền này còn
phải ở trong thị trường chứng khoán
khoảng 1 tháng nữa trong một tháng này
các ngành kinh doanh của anh vẫn không
ngừng sinh lời những khoản tiền này Thực
ra hoàn toàn không có chỗ để tiêu dù là
mua mặt bằng Trang trang trí mở cửa hàng
mới so với thu nhập hiện tại mỗi ngày
của anh chỉ có thể tính là phần lẻ huống
chi cũng không mở được mấy cửa hàng Dù
sao tác động của khủng hoảng tay chính
quá nghiêm trọng bỏ tiền vào cơ bản đều
là lỗ tôi đã biết chắc là lỗ mà còn đi
tiêu tiền oan uổng này ăn no rừng mỡ sao
Lâm Thi hỏi là mở rộng kinh doanh mới
tiêu sở thực ra cũng đang nghĩ giai đoạn
này mình còn có thể làm gì nhưng nghĩ đi
nghĩ lại anh phát hiện có vẻ thực sự
không có gì để làm đây Đúng là thời đại
vàng rơi đầy đất nhưng đó là đối với
giai đoạn làm giàu ban đầu đến giai đoạn
như anh những việc kinh doanh đó trừ phi
làm lớn quy mô mới có thể kiếm được một
khoản nhưng vấn đề là quy mô lớn chưa
chắc đã là chuyện tốt Dù sao tổng số vốn
trong tay anh có hạn nếu tham lam tiền
nhiều thế nào cũng không đủ dùng hiện
tại tiêu hết tiền đi vậy sau này làm sao
đầu tư đáy trong khủng hoảng tài chính
rất khó xử có một cảm giác không cao
được không thấp được hít một hơi sâu vẫn
nên dưỡng tinh tích lực đi đừng đợi đến
lúc mệt mỏi mà không có chuẩn bị tâm lý
làm mình kệt sức lời này của anh coi như
một ám chỉ Lâm thi rất dễ hiểu được thực
ra cơ sở cũng đã cân nhắc Nếu bây giờ
đầu tư tiền vào nắm lấy nhà máy các thứ
rồi bắt đầu tuyển người cải tổ làm dây
chuyền sản xuất nhưng sau một phen tính
toán sơ bộ tiêu sở cuối cùng đã đi đến
kết luận chi phí đầu tư thêm cả thời
gian nữa phần này Thậm chí không bù đắp
nổi ảnh hưởng từ khủng hoảng tài chính
Nói dễ hiểu là bây giờ đầu tư tiền vào
dù chiếm được thời cơ trước khoảng Mộ
năm nhưng tưởng một năm đó đáng giá lắm
cái gì một năm đó chẳng đáng giá gì cả
Dù một năm đó mỗi ngày đều thuần lãi
cũng không bằng chên lực giá khi đáy
khủng hoảng tài chính mua nhà máy quá
thực tế
nói theo cách dễ hiểu là tôi vất vả làm
một năm bằng không làm ttin con tốn
nhiều hơn người khác có tiền lúc đó mua
giá thấp nhất đi luôn nghĩ thôi đã thấy
huyết áp tăng nhưng đây chính là hiện
trạng cơ bản là những nhà máy quy mô nhỏ
năm sau khó tránh khỏi vòng này nên
những Ông chủ có tầm nhìn có thể đã cắt
lỗ rời sân bán sớm nhà máy giá cao rồi
chạy đi tiêu giao tất nhiên cũng có
không ít người bán không được chỉ đợi có
kẻ ngốc lúc này tiếp quản tiêu sở tất
nhiên không muốn làm kẻ thiệt thòi đó
trong năm có thể làm vẫn là nghĩ cách
đặt chân vững chắc vào trạm đ đầu tiên
trong ngành internet đã tiêu sở nghĩ
Happy Farm bắt được mối với tensen hiện
tại còn khá quan trọng Dù sao có thể làm
bạn với tensen ít nhất giai đoạn đầu có
thể đi dễ dàng hơn nhiều hơn nữa Bán
Happy Farm cho tensen số tiền này có thể
giúp tôi bớt đi không ít đường vòng nếu
trong năm có thể về tài khoản có vẻ kế
hoạch đó có thể làm sớm hơn làm một vụ
lớn ngày hôm sau tiêu sở dẫn tiểu nương
bì đến nhà cô nàng ngốc xinh đẹp từ sớm
tuy đã biết kết quả trúng tuyển nhưng
vẫn không khỏi có chút hồi hộp tất nhiên
người thực sự hồi hộp vẫn là tiểu nương
m Dù sao cô ấy đang nhả múa điên cùng
quanh mức điểm trúng tuyển lên website
kiểm tra quả nhiên tiêu sở và cô ngốc
xinh đẹp đã trúng tuyển đợt một thành
công đến lượt tiểu yêu tinh cô nàng căng
thẳng đến mức gần như Quỳ Xuống cầu
nguyện trời cao bộ dạng này khiến tiêu
sở Hoang Mang mày giờ mới nhớ cầu nguyện
chi bằng cầu trước khi ra đề thi biết
đâu trời thương làm riêng cho mày một bộ
đề theo trình độ của mày điền thông tin
của tiểu yêu tinh vào đợi kết quả ra Đợt
m Trung tuyển thành công w đậu rồi đậu
rồi tiểu yêu tinh hưng phấn cho tiêu sở
một cái ôm gấu to cả người bay lên treo
trên người tiêu Sở Bất ngờ bị tấn công
kèm theo quả bóng suýt làm tấm thân gầy
yếu của Tiêu sở ngạt thở những ngày này
công việc kinh doanh gần như rảnh rỗi
anh và Lâm thi Tuy vẫn kiểm tra đột suất
các ngành kinh doanh nhưng cường độ lo
động cao đã không còn tục ngữ nói no ấm
sinh dâm dục khi không lo ăn lo mặc chắc
chắn sẽ nghĩ đến chuyện đó những ngày
này tần suất Lâm thi ngủ lại nhà tiêu sở
càng ngày càng cao giấu hôn trên cổ hai
người chưa bao giờ dứt không còn lao
động thể lực cộng với tần suất buông thả
cao tiêu sở gần đây vốn hơi yếu vừa rồi
bị tiểu u tinh một cú suýt làm gãi lưng
già nhưng đó không phải trọng điểm trọng
điểm là tiêu sở chỉ thấy một Chúng tuyển
thành công đã bị tiểu êu Tinh tập kích
anh đã chủ quan không né Nguyên nhân là
khi anh thấy nguyệ vọng trúng tuyển Anh
đã ngẩn người mới cho tiểu yêu tinh cơ
hội Tập Kích Đúng vậy Lúc này trên màn
hình máy tính hiển thị nguyện vọng một
của Tiêu Hữu Dung là đại học Ngoại
thương Thượng Hải chết tiệt đây không
phải trường đại học kiếp trước mình học
sao tiêu sở cả người đều ngẩn ngơ cái gì
vậy hiệu ứng cánh bướm này đã đưa tiểu
yêu tinh lên quỹ đạo cuộc đời kiếp trước
của mình nhưng nghĩ lại có vẻ cũng không
đúng Cô ấy là nữ Mình là nam Làm sao có
thể cùng một quỹ đạo cuộc đời vì vậy
tiêu sở nhanh chóng bình tĩnh lại nhìn
tiểu êu tinh với vẻ mặt Phúc tạp sao em
lại đổi nguyện vọng câu hỏi này anh hỏi
rất uyển chuyển Bởi vì anh không có ấn
tượng về việc lúc này kiếp trước anh có
hỏi nguyện vọng của tiểu ưu tinh hay
không Nếu anh nói ra trường đại học mà
tiểu nương bì định học kiếp trước sẽ để
lộ một số điều nhưng tiểu nương bì không
để ý Dù sao cô nghĩ chắc là bố ruột đã
nói với tiêu sở nên thành thật nói đúng
vậy Quyết Định Thay đổi vào phood chó Ồ
đối ngoại thương mại cũng tốt đấy Tiêu
sở chậm rãi gật đầu đây là sự thật quả
thật rất tốt tất nhiên với điều kiện là
không so với mấy trường tài chính Dù sao
không phải cùng một đẳng cấp Tuy nhiên
anh vẫn tò mò hỏi tiểu nương bì Sao lại
đột nhiên nghĩ đến việc đổi nguyện vọng
mặc dù đang hỏi nhưng thực ra trong lòng
đã có phần đoán được câu trả lời chắc
chắn là vì anh dù sao kiếp trước và hiện
tại anh chính là biến số lớn nhất Rõ
ràng hành vi của anh kiếp này đã ảnh
hưởng đến tiểu nương bì quả nhiên chỉ
thấy tiểu nương bì với vẻ mặt ngượng
ngùng không phải là nghe những điều anh
nói lại thấy anh bây giờ kiếm tiền giỏi
thế nên nghĩ em đi học Kinh tế cho tốt
sau này biết đâu có thể giúp được anh
tiêu sở cũng coi như đã hiểu ra anh quả
thật đã bỏ qua một điều tuy học viện đối
ngoại thương mại Thượng Hải không tính
là quá mạnh nhưng về mặt kinh tế tài
chính vẫn coi là chuyên nghiệp với điểm
số của tiểu nương bì trường tai chính cơ
bản không cần nghĩ vì vậy Không còn nghi
ngờ gì đối ngoại thương mại chính là lựa
chọn tốt nhất nhưng lúc này tiêu sở lại
rất phức tạp trong lòng đùa giỡn châm
chọc thế này em định bám sát theo bước
chân của anh không không không tiểu
nương bì lắc lắc ngón trỏ em gọi đây là
bám đại gia muốn kiếm tiền phải theo
đúng người phụt Lâm thi không nhịn được
bật cười tiêu sở thì giật khóe miệng suy
nghĩ thực tế quá nhưng đây lại đúng là
sự thật đôi khi lựa chọn thực sự quan
trọng hơn nỗ lực Tuy nhiên cuối cùng
tiêu sở vẫn hỏi cô một câu em không sợ
một ngày nào đó anh không còn được nữa
Vậy em đổi nguyện vọng này vạn nhất sau
này phát triển của em bị hỏng thì sao
Kết quả anh liền nhận được cái liếc mắt
của tiểu nương Bỉ nghe Anh đang sủa cái
gì vậy Em là một con người sống sờ sờ
thế này lẽ nào vì học một trường đại học
khác mà phế luôn sao Làm ơn đi tệ nhất
em cũng là con gái mà đằng nào cũng ăn
bám bố mẹ thôi ngã nhà em chỉ có mỗi một
đứa con gái lẽ nào để em đói được sao
Cái này thực tế hơn rồi tiêu sở không
còn gì để nói tiểu yêu tinh tự mình
không để ý anh còn nói được gì ngược lại
ánh mắt Lâm thi nhìn tiểu yêu tinh có
thêm vài phần phức tạp đợi tiêu sở chạy
đi xem cổ phiếu cô kéo tiểu yêu tinh
sang một bên nhỏ giọng hỏi Hữu Dung Em
chưa từng nghĩ đến tìm một người đàn ông
để dựa dẫm sao hả đôi mắt Tiểu Yêu Tinh
Lấp Lánh giọng hơi run Sao chị dâu th
lại nghĩ vậy chính là em vừa nói đại
không quá thì ăn bám bố mẹ Thực ra lấy
một người đàn ông dựa vào đàn ông cũng
là một lựa chọn mà Ồ vậy à tiểu yêu tinh
thở phào rất kiên quyết nói đàn ông sao
bằng tiền quan trọng em vốn đã nghèo còn
phải cùng anh ta tiêu không phải muốn
mạng em sao Lâm thi nhẹn lời Sao cô nàng
này cứ cố chất thế nhỉ Nhưng rất nhanh
cô nghe thấy tiêu Hữu Dung bên cạnh lẩm
bẩm nhưng anh em Ngay cả tên súc sinh
như vậy mà không kiếm được tiền thật là
Trời không dung nên em phải ôm chặt cái
đùi này đời này nói không chừng sẽ không
lo cơm áo còn cầ gì đàn ông khụ Hữu Dung
Em nói đúng lắm lời của Tiêu Hữu Dung
khiến Lâm thi như tìm được tri âm nói
quá đúng tên xấu xa thật sự quá xấu xa
người ta nói nhà tư bản đều bẩn thỉu
nhưng bẩn đến mức như anh em thực sự
không có mấy người nếu anh ấy mà không
kiếm được tiền Chắc chắn thế giới này có
vấn đề ở đâu đó ừm ừm ừm hai người phụ
nữ một người một câu sau lưng tiêu sở kể
tội đủ loại hành vi súc sinh của anh
tiêu sở tất nhiên không biết có người
đang nói xấu sau lưng nhưng cứ thấy Mũi
ngứa rất muốn hát xì sau khi thử vài lần
hát xì liên tục mấy cái khiến anh hát xì
đã đời chồng ơi bị cảm à cô ngốc xinh
đẹp trong lòng lo lắng nhìn anh ê nhiêu
hát xì thế này chắc chắn có người đang
chửi sau lưng tôi tiêu sở quả quyết nói
cô ngốc xinh đẹp chu môi nhưng đầu hỏi
không phải bị lạnh khi sinh em bé với vợ
sao khụ khụ khụ tiêu sở suýt ngã khỏi
ghế mặt đầy khó tin Ai dạy em cái này
vậy tiêu sở chỉ thấy cả người đều ngốc
cô nàng này có vẻ không ngốc như tưởng
tượng Nhưng anh lại thấy trong này không
thể không có người dạy cô ấy dù sao lúc
mới quen cô ngốc này cô ngốc này như một
tờ giấy trắng vậy tất nhiên quen biết
này là chỉ lần đầu gặp mặt sau khi tái
sinh nhưng nghĩ lại tiêu sở nhận ra một
chuyện có vẻ như vừa lên anh đã dẫn cô
ngốc này đi khách sạn cô ngốc này hình
như biết anh sẽ làm gì với cô ấy đây là
một điểm mù tiêu sở trước giờ luôn Bỏ
qua lập tức ánh mắt anh nhìn cô ngốc này
trở nên kỳ lạ Bởi vì anh có cảm giác như
phát hiện ra một châu lục mới có vẻ như
chì Sam Sam ngốc này thông minh hơn
tưởng tượng một chút nhưng nếu vậy thì
mâu thuẫn với sự ngốc nghếch của cô ấy
tiêu sở nheo mắt đánh giá quan sát cô
Anh nghi ngờ em đang già ngốc cô nàng
ngốc xinh đẹp lập tức bối rối rất nghiêm
túc lắc đầu Chồng ơi em thật sự ngốc mà
ngã khi cô ấy nói những lời này trong
Giọng còn có chút nũng nịu và còn hơi
Õng ẹo cực kỳ đáng yêu Ồ em thật sự ngốc
à tiêu sở lẩm bẩm một tiếng lập tức
giọng cao lên em coi anh là ngốc phải
không càng chối càng lộ Bây giờ anh có
cảm giác như bị lừa rối tình cảm vậy
Thậm chí anh còn nghi ngờ cô ngốc này
ngốc lâu như vậy có phải đều là giả vờ
không nghe thấy tiêu sở bên này xùa ầm ĩ
Lâm Thi và tiểu nương bì TM mò nhìn qua
tiểu nương bì mắt sáng rực Cái gì Cái gì
em như người thấy mùi Drama đón nhận ánh
mắt Tám chuyện của hai cô gái tiêu sở
chỉ thấy mặt nóng bừng Nhưng dù sao cũng
không phải người ngoài tiêu sở đành kể
lại chuyện vừa rồi anh chỉ vào cô nàng
ngốc xinh đẹp nhiên chỉnh nói anh nghi
ngờ cô này đang già ngốc Lâm thi chớp
mắt Thực ra cũng hơi bất ngờ Nhưng lại
cảm thấy như không có gì bất ngờ cô suy
nghĩ rất nghiêm túc với điểm số của Sam
Sam Cô ấy không ngốc mới là bình thường
phải không À thì tiêu sở Nghẹn Lời cảm
thấy lời cô ấy nói Thực ra không sai
nhưng anh không phải muốn nói điều này
cuối cùng anh nhíu mày nhìn về phía tiểu
nương bì chuyện kiểu này giống như là
thứ mà cô nàng này có thể làm không phải
là em đã nói gì với cô ấy chứ tiêu sở
Nhìn chằm chằm tiểu nương bì tiểu nương
bì trên mặt treo nụ cười giả tạo làm ra
vẻ như không liên quan gì đến mình sao
có thể chứ anh chắc là nghĩ nhiều rồi em
và chị Sam đều là con gái làm sao có thể
nói những chủ đề quá kỳ lạ chứ Nếu cô
không nói câu này có lẽ tiêu sở còn thật
sự tin nhưng khi phụ nữ động tình thực
sự chẳng liên quan gì đến đàn ông lời
của tiểu êu Tinh Ngược lại có chút cảm
giác Giấu Đầu hở đuôi không phải hóa ra
Các em đều đang diễn tôi phải không tiêu
sở lúc này đang hoài nghi cuộc đời anh
cảm thấy những người này đều đang diễn
Anh chỉ có anh rất ngốc rất ngây thơ Sam
Sam có phải Hữu Dung nói cho em không
Lâm thi Xoa đầu cô ngốc xinh đẹp cô
không hỏi về lần đầu chì Sam Sam gặp tên
xấu xa lúc đó có thể Cô ấy đang giả ngốc
nhưng vấn đề hiện tại là tình hình gần
đây kết quả cô ngốc xinh đẹp Lắc đầu
không phải ạ Ồ vậy sao em lại nghĩ anh
và chị thi cụ bị cảm dù sao còn có tiểu
yêu tinh ở đây tiêu sở cảm thấy nói quá
thẳng thắn sẽ lại gợi lên hiểu lầm trước
đây cô ngốc xinh đẹp chớp mắt rất đương
nhiên nói em nhìn thấy mà mọi người đều
ngớ ra nhìn thấy Lâm Thi và tiêu sở nhìn
nhau ban đầu còn chưa phản ứng kịp nhưng
rất nhanh họ nhận ra vấn đề có vẻ những
ngày này hai người họ quấn quýt bên nhau
đều ở nhà tiêu sở vậy cô ấy nói nhìn
thấy Phải chăng là chỉ qua sự truy hỏi
nghiêm túc của Lâm thi chì Sam Sam cô
ngốc này đã tiết lộ sự thật chính là hôm
anh làm cho em cái Trà sữa trân châu đen
rất thơm
đường đen trân châu tiê sở thăm dò nhắc
nhở Ừm cô ngốc xinh đẹp gật đầu mạnh em
uống rất nhiều rồi ban đêm mơ thấy đang
đánh đu trong bụng rất căng lắc đến nỗi
trong Bụng toàn nước kêu ọc ạch rất muốn
đi tè à Cái này vẻ mặt tiêu sở và Lâm
Thi đều không được tự nhiên đánh đu
trong bụng có nước đang lắc Thực ra
chính là giường đang lắc hai người họ
lúc này đã xác định chính là đêm đầu
tiên họ làm chuyện đó mấu chốt là đêm đó
cô ngốc này còn ở góc độ nạn nhân thật
ngượng quá vậy đêm đó em nhìn thấy cô
nàng ngốc xinh đẹp vội vàng gật đầu Ừm
vậy Sao lúc đó em không nói tiêu sở cảm
thấy mình sắp không chịu nổi tối hôm đó
anh còn ngốc nghếch tưởng cô nàng ngốc
xinh đẹp đang ngẩn người không nhìn thấy
gì Kết quả Cô đang giả vờ ơ Tại sao phải
nói nhỉ cô nàng ngốc xinh đẹp lại
nghiêng đầu vẻ mặt rất khó hiểu một câu
làm tiêu sở ngứ người Cái này có vẻ cũng
không có vấn đề gì Đúng vậy Tại sao phải
nói chứ Lâm thi thì không phản ứng mạnh
như tiêu Sở nhưng nhìn đá mây hồng trên
mặt cô cô cũng khá ngượng ngùng Ừm Sam
Sam hóa ra Tối hôm đó em đều thấy à
chúng ta cứ tưởng em ngủ mơ màng không
thấy gì chứ Ồ Em đi vệ sinh gấp về thì
thấy vợ và chồng đã ngủ rồi thời điểm đó
hai người này đang giả vờ ngủ sợ cô ngốc
này nhìn thấy thế này cô ấy đã chứng
kiến toàn bộ Lâm thi cũng không giữ nổi
vẻ mặt bình thường đỏ bừng cả lên vậy
Sam Sam em Thực ra đều hiểu à Sao em
biết lúc đó chúng ta đang làm gì vậy câu
hỏi của Lâm thi cũng là điều tiêu sở tò
mò Dù sao anh nghĩ thời điểm này cô nàng
ngốc xinh đẹp hẳn cũng giống như tờ giấy
trắng tuy cô biết anh sẽ bắt nạt cô Ví
dụ như lừa cô sinh ba đứa Nhưng Cụ thể
làm thế nào để sinh ra thì chưa chắc đã
biết đến lúc đó chắc chắn phải dạy tận
tay Ôi một trải nghiệm mới mẻ thú vị làm
sao nhưng điều không ai ngờ tới là cô
ngốc này hóa ra đã hiểu Từ lâu cảm giác
thành tựu khi vẽ bậy trên tờ giấy trắng
lập tức không còn nữa cô nàng ngốc xinh
đẹp hé miệng nhỏ vẻ mặt như đang suy
nghĩ cô rất nghiêm túc trải qua một hồi
suy nghĩ Đột nhiên có vẻ như vừa hiểu ra
rồi chỉ thấy cô nhảy ra khỏi lòng tiêu
sở đi Lẹp xẹp chạy đến tủ dưới tii lục
lại tìm gì đó tìm một lúc sau cô quay
lại đưa một sấp thứ gì đó trong tay cho
tiêu sở Lâm Thi và tiểu nương bì cũng tò
mò ghé lại gần khi nhìn rõ những thứ đó
mặt hai cô gái đỏ bừng lên bởi vì đó là
một số đĩa trên hộp rõ ràng viết hai từ
tiếng Anh một từ là Tokyo Ừm và từ kia
dịch ra là hot tiêu sở và Lâm Thi đều
ngứa người dù sao hai người này những
ngày qua chơi còn hoa hơn cả trong đĩa
sau khi ngần ngừ một lúc họ mới hỏi cô
ngốc này những đĩa lậu này từ đâu ra Ồ
bạn hỏi sao biết chắc là đĩa lậu nói
thừa thứ này trong nước làm gì Có bản
chính hả quan cũng phải cho bạn vào chứ
hơn nữa Trên Hộp toàn chữ chung và chữ
anh chữ nhật một chữ cũng không có cô
ngốc xinh đẹp gãi đầu suy nghĩ rất
nghiêm túc mới giải thích có lần tối em
đi ăn đồ ngon đi qua cầu vượt có người
kéo em nhất định muốn bán cho em nói là
đồ tốt tiêu sở và Lâm thi nhìn nhau
trong lòng đã hiểu Thời buổi này có vẻ
thực sự có một đám người bán đĩa như vậy
rồi em ngây thơ mua luôn tiêu sở tò mò
Ừm em tưởng thật sự là đồ tốt lúc đầu
bao bì bên ngoài không phải như thế này
ban đầu tiêu sở rất muốn chê bai gì đó
nhưng nghĩ lại thứ này nếu bày ra công
khai ảnh hưởng không tốt nên thường sẽ
bọc trong những bao bì kỳ quặc rồi khi
bán cho bạn nháy mắt ra hiệu cho bạn
biết đây là thứ gì nhưng mà cô ngốc này
trước đây không hiểu còn rất chậm hiểu
rồi bị người ta quấy rầy có lẽ trong đầu
chỉ nghĩ đến ăn không chừng còn tưởng
thứ này đều là đồ ăn Ồ thế là mua về Lâm
thi ôm Chán cảm thấy rất đau đầu một mặt
đau đầu vì việc làm xấu xa của cô và tên
xấu xa bị chì Sam Sam nhìn thấy mặt khác
đau đầu vì hóa ra cô ấy hiểu hết Ban Đầu
Cô còn đang nghĩ phải hướng dẫn và dạy
cô ấy thế nào nghĩ rất lâu kết quả Em
nói cho chị biết em tự học thành tài Tuy
biết câu trả lời Nhưng tiêu sở vẫn tò mò
hỏi em không phải đã xem hết những đĩa
này chứ cô ngốc xinh đẹp gật đầu mạnh Ừm
đều xem qua rồi tất cả tiêu sở vô thức
liếc nhìn đống đĩa này không nói là
nhiều theo hiểu biết của anh về công
nghệ thời này một đĩa nên có dung lượng
700 MB Còn đống này thì có gần 20 Tấm
xem hết Khoan đã anh nghĩ đến một chuyện
rất đáng sợ ánh mắt nhìn chằm chằm cô
nàng ngốc xinh đẹp Em không phải xem hết
từ đầu đến cuối không bỏ qua một dây nào
chứ ề hóa ra có thể tua nhanh sao lần
này mọi người đều ngứ người Trời ơi
Không ngờ được cô nàng ngốc xinh đẹp này
mới là sói giả khụ kết thúc chủ đề này
tiêu sở vội vàng Dừng chủ đề này lại
giữa ban ngày ban mặt nói chuyện này
tiếp không khí quá kỳ quặc hơn nữa bên
cạnh còn có một bóng đèn đấy chủ đề quá
ngượng đến nỗi tiểu nương bì từ nãy đến
giờ không dám hé răng nhìn qua mặt cô ấy
đỏ đến gần tím sau khi Dừng chủ đề mọi
người ai làm việc nấy Nhưng vì chuyện
này nên trong nhà khá lâu không ai nói
chuyện cho đến khi Lâm Thi đi mua đồ ăn
tiểu nương bì ra tiệm trà sữa rúp tên
súc sinh kiểm tra Còn tiêu sở thì ôm cô
nàng ngốc xinh đẹp làm gối ôm nghiên cứu
thị trường chứng khoán Tất nhiên lý do
lấy cô làm gối ôm vẫn là muốn nghịch
ngợm cô nàng ngốc xinh đẹp mềm mềm thơm
thơm lại to như vậy ôm vào thật thoải
mái làm sao Quan trọng là khi tay ngứa
ngáy luôn vào sảm sữ Cô ấy cũng chỉ dùng
ánh mắt oán trách nhìn anh cũng không
phản kháng cảm giác thỏa mãn đó thực sự
đã đến cực điểm có thể nói giá trị cảm
xúc mà cô nàng ngốc xinh đẹp mang lại
rất dễ chịu Điều này khiến tiêu sở rất
thoải mái Dù sao sống qua ngày ai chẳng
muốn có một người vợ ngoan ngoãn nghe
lời mỗi ngày đều khiến mình tràn đầy cảm
giác mới mẻ đây chính là lý do tại sao
nhiều người yêu đương coi trọng giá trị
cảm xúc hơn Mặc dù đôi khi giá trị cảm
xúc là tiêu cực Còn về phần tiêu sở mối
quan hệ giữa anh với cô nàng ngốc xinh
đẹp hơi vi Diệu yêu đương bình thường là
không thể rồi thực ra bỏ qua quá trình
đôi khi cũng có hương vị riêng ít nhất
Bây giờ thế này cũng khá tốt quả nhiên
không phải chuyên gia chơi chứng khoán
thật sự không được tiêu sở vốn định Xem
thị trường chứng khoán cố gắng kích
thích ký ức của mình nghĩ xem trong ký
ức kiếp trước có cổ phiếu nào đáng để
thao tác một phen Kiếm chút tiền chỉ
tiếc là kiếp trước anh gần như không
hiểu gì về chứng khoán Tân Phú và hoa hạ
thuyền bộ cũng chỉ vì quá nổi tiếng nên
anh mới nhớ những cái còn lại có ấn
tượng hoặc là phải vận hành dài hạn như
nắm giữ nhiều năm còn phải đợi rất lâu
mới có cơ hội vào thị trường hoặc là
toàn là rủi ro có thể chắc chắn kiếm lời
hoàn toàn không có ngược lại tìm được
không ít cổ phiếu từng suýt chết trong
khủng hoảng tài chính sau đó từ từ sống
lại loại này thì có thể chú ý một chút
thôi từ bỏ đi Dù sao cách kiếm tiền chưa
bao giờ thiếu cuối cùng anh vẫn từ bỏ vì
không cần thiết phải chịu rủi ro là một
người Tái Sinh có quá nhiều cách kiếm
tiền chỉ là vấn đề kiếm nhiều hay ít và
anh thực sự cũng không cần tham lam như
vậy dù sao bao nhiêu tiền mới đủ tiêu ăn
chưa Xong tiêu sở chở tiểu êu tinh bằng
xe đạp điện đến nhà hàng của gia đình
Còn về việc tại sao ăn xong mới đến vì
Giờ này nhà hàng đã hết bận rộn muộn hơn
nữa bố mẹ sẽ nghỉ trưa anh không muốn
làm phiền bố mẹ nghỉ ngơi hơn nữa chú
Hai cũng sẽ đến vào giờ này dù sao Hôm
nay là một ngày quan trọng phải nộp
nguyện vọng và anh đến cũng là để cho bố
mẹ yên tâm báo tin Cả hai người đều
chúng tuyển đợt một thành công cho bố mẹ
và chú hai hai gia đình đều thở phào
Thực ra chúng ta định làm một bàn đồ ăn
hai nhà cùng ăn mừng đồng chí tiêu già
giải thích Nhưng lại sợ Hữu Dung không
trúng tuyển hoặc phải đợi hai ngày mới
trúng tuyển mừng sớm quá mở rượu giữa
chừng phải không Câu nói này khiến mọi
người cười lớn à Phải rồi Mấy ngày nữa
anh họ con cưới nhà mình có thể không đi
được Con thay mặt nhà mình đi mừng đồng
chí tiêu già nhớ ra chuyện này liền nhắc
một câu mừng cưới tiêu sở sữ người lúc
này thực sự có ấn tượng Đúng là có một
anh họ cưới vợ trong năm nay và kiếp
trước cũng là anh đi mừng chỉ là lời
đồng chí tiêu già nói Các người không đi
được nói như thể con đi được Vậy gần đây
nói nghiêm túc tiêu sở còn bận hơn cả bố
mẹ nhưng bố mẹ không biết điều này vẫn
tưởng tiêu sở mỗi ngày rất rảnh anh cũng
không băn khoăn trực tiếp Đồng ý Dù sao
cũng chỉ là đi Viết thiệp mừng tiện thể
dự tiệc Vậy em có phải đi không tiểu
nương bì chỉ vào mình tò mò hỏi nhị thúc
trực tiếp vỗ đầu cô đó là họ hàng bên
thím cả mày liên quan gì đến mày Ồ vậy à
tiểu nương bì nửa hiểu nửa không Thời
buổi này giới trẻ Thực ra đã không rõ
nhiều mối quan hệ họ hàng rất bình
thường ra khỏi nhà hàng tiểu nương bì tò
mò hỏi anh họ lúc nãy họ nói mộ tổ nhà
mình bốc khói xanh anh nói không phải
liên quan đến anh chứ anh xem anh bây
giờ giàu có thế này mộ bốc khó xanh rất
hợp lý Phải không à Thì câu hỏi của tiểu
nương bì thực sự làm tiêu sở bối rối
chuyện này kiếp trước cũng từng xảy ra
nhưng mà không giống lần này lắm kiếp
trước Đúng là cũng có chuyện bốc khói
xanh anh cũng nghe từ bố mẹ nhưng cũng
chỉ nhắc qua một lần còn kiếp này đồng
chí lão tiêu đã nhắc không chỉ một lần
nguyên nhân à Là vì tình huống khác rồi
lần này không đơn giản chỉ là bốc khó
xanh mà là mộ tổ nổ tung Nếu nói trước
đây tiêu sở không tin mấy thứ này dù sao
liên quan đến mê tín nhiều lắm cũng chỉ
là phong kiến mê tín Tôi khinh thường
trước điện Thần Tài tôi quỳ lạy không
dứt nhưng bây giờ thì sao ông đây còn
tái sinh nữa còn nói gì phong kiến mê
tín tôi không dám không tin nữa hơn nữa
rõ ràng có liên quan đến ông đây không
thì chẳng làm gì Sao lại từ bốc khói
xanh Thành Nổ mộ tiểu nương bì nói cũng
không phải không có lý thường nói nhà có
người thành đạt thì sẽ Đùa là mộ tổ bốc
khói xanh kiếp trước anh cũng có thể coi
là thành đạt chỉ là không thành đạt đến
thế thôi vậy bốc khói xanh cũng nói được
còn kiếp này à anh làm không đơn giản
chỉ là thành đạt nữa Thậm chí có thể nói
chỉ tính tài sản thực tế anh đang có đã
vượt xa kiếp trước Dù sao kiếp trước vất
vả liều mạng bao nhiêu năm cũng chỉ mới
đặt được nền tảng cơ bản chuyện kiếm
tiền gì đó còn ở phía sau đây chính là
giá trị thị trường của công ty niêm yết
tất cả đều là ảo Tiền nằm trong tay cổ
đông mới là thật có công ty trông có vẻ
Giá trị thị trường một hai chục tỷ kết
quả tiền mặt trong tay không lấy ra nổi
vài trăm vạn Nhưng bây giờ anh thì sao
vài trăm vạn lấy ra dễ dàng đợt thao
túng Tân Phú dược nghiệp này xong vài
nghìn vạn đến tay đợi đến sau này anh
mới thực sự làm một vố lớn Đợt này mồ mả
cũng nổ tung nói không liên quan đến anh
tiêu sở tự mình cũng không dám tin tiêu
sở vừa định về nhà cô ngốc xinh đẹp nếp
hoa kiến bên kia đã gọi điện Đế
tiêu lão đệ bên này có mấy mảnh đất tốt
cậu có muốn đến xem không trong điện
thoại nếp hoa kiến trực tiếp nói rõ ý
định còn tiêu sở nghe đến đất tốt cũng
sữ người vô thức hỏi nếp lão Ca còn làm
bất động sản Câu này cũng làm nếp hoa
kiến ngớ ra nửa ngày mới phản ứng vội
sửa lại không phải không phải lão đệ
trước đây cậu không phải bảo tôi để ý
mấy cửa hàng ở khu vực tốt sao bây giờ
có mấy cửa hàng đang bán giá còn rẻ hơn
nhiều Ồ nhanh vậy đã bán mắt tiêu sở
sáng lên Vội Nói vậy được tôi qua Ngà
Cúc điện thoại tiêu sở dừng xe đạp điện
bên đường trong đầu xem xét lại tình
hình hiện tại có vẻ dù khủng hoảng tài
chính vẫn chưa thực sự đến nhưng đã có
người ngửi thấy mùi không đúng nên là
điềm báo khủng hoảng tài chính không
phải đột nhiên bùng nổ mà là khi một số
vấn đề tích tụ đến mức không thể kiểm
soát sau đó mới bùng nổ rất rõ ràng một
số người chính là một mắ xích trong đó
Tuy nguồn gốc khủng hoảng tài chính là
từ Mỹ nhưng trong năm này cả thế giới
đều có liên quan mật thiết dù ở xa tại
đất nước này cũng ít nhiều có thể thấy
dấu hiệu nghĩ đến đây tiêu sở nheo mắt
Thực ra việc mua cửa hàng này đợi đến
khủng hoảng tài chính rồi mua giá sẽ
giảm không ít nhưng thực ra cũng chỉ rẻ
hơn khoảng ba thành mà nửa năm mở rộng
sắp tới lợi nhuận thu về chắc chắn không
chỉ ba thành này vì vậy sau khi cân nhắc
tỉ suất lợi nhuận tiêu sở gật đầu có thể
mua tiểu nương bì đứng bên cạnh nhìn anh
họ lẩm bẩm một mình nửa ngày cũng không
dám lên tiếng Dù sao trong mắt cô đây là
anh họ đang nghĩ về chuyện làm ăn lớn mà
chuyện làm ăn lớn à Chắc chắn có nghìn
vạn mố liên hệ với 100 trăm vạn tương
lai của cô lên xe anh đưa em về trước
tiêu sở vẫy tay ra hiệu cho tiểu nương
đi tiểu nương bì chớp mắt ề Anh không
dẫn em đi à anh đi đàm phán làm ăn dẫn
em đi làm gì Em bây giờ chỉ là học sinh
chưa đến lúc học mấy thứ này đừng có cao
vọng quá tiêu sở dễ dỗ cô Ồ vì là đàm
phán làm ăn nên lần này tiêu sở chỉ dẫn
theo Lâm thi cưỡi xe điện nhỏ đi đàm
phán làm ăn chắc chúng ta là độc nhất vô
nhị rồi đến nơi tiêu sở đùa với Lâm Thi
Lâm thi đảo mắt dù sao ở độ tuổi anh mà
làm ăn lớn như anh thực sự không có mấy
người đa số bọn họ đều là nhà có thực
lực có xe để đi rất bình thường cũng
đúng Lâm thi lại bổ sung một câu hơn nữa
dù nhà có thực lực ở tuổi anh cũng không
lái xe được vì chưa đủ tuổi mà À thì
cũng không thể nói là không đúng thực ra
tiêu sở muốn nói đối với đám con nhà
giàu đó Thời buổi này vài nghìn tệ Mua
bằng lái xe không phải chuyện khó Chính
vì những chuyện này quá nhiều nên việc
kiểm tra bằng lái mới ngày càng nghiêm
ngặt không còn cách nào khác quá nhiều
người mới sờ xe đã mua bằng lái rồi lái
xe đâm chết người đặc biệt là trong
khoảng những năm 2000 tiêu sở cũng không
phá vỡ ảo tưởng của Lâm thi mà gật đầu
vì vậy em phải nhanh chóng học lái xe đi
không thì đàm phán làm ăn lớn cái xe
điện nhỏ này không đủ khí thế thấp một
bậc dễ bị người ta coi thường Lâm Thi
cười cười cũng không phủ nhận Dù sao mấy
năm này đúng là tình hình như vậy nhưng
cô đột nhiên tò mò hỏi tại sao là em
phải nhanh chóng học lái xe không bao
gồm anh à tiêu sở giật khóe miệng ngươi
nay đầu óc hơi quá linh hoạt rồi Cái này
mà cũng bắt được lỗi lời nói Tại sao lại
Bảo Lâm thi nhanh chóng học lái xe không
phải vì bản thân tiêu sở đã biết lái xe
rồi sao thi bằng lái bất quá chỉ là đi
qua thủ tục chỉ là có một số quá trình
không muốn bỏ qua dù TH sự gấp muốn lái
anh cũng có thể trải nghiệm cảm giác của
Rick Kid và nhìn tệ Mua bằng lái không
cần thiết sau một phen đàm phán nếp hoa
kiến đã nắm được vài cửa hàng diện tích
có lớn có nhỏ cái lớn là chuẩn bị cho
nhà hàng nướng tự chọn còn cái nhỏ Thực
ra chỉ là tiện tay mua cho tiêu sở
chuyển cho anh mở cửa hàng trà sữa chơi
không ngờ được cả cửa hàng ở ga tàu anh
cũng có thể thương lượng được bên đường
với nếp hoa kiến tiêu sở cảm thán người
bạn cũ này của tôi gần đây Công ty có
vấn đề về vốn không còn cách nào nên mới
phải bán những cửa hàng này để thu hồi
vốn nếp hoa kiến cười lớn không thì anh
ta không nỡ bán đâu cũng đúng những nơi
này tấc đất tấc vàng là con gà đẻ trứng
vàng trừ Phi Bất Đắc Dĩ Không thì không
bán đâu Ừm thị trường này sắp có vấn đề
lớn rồi nếp hoa kiến nheo mắt tôi làm
Ngoại thương tôi có thể cảm nhận được
đầu tư vào lão Đệ có lẽ là quyết định
đúng đắn nhất của tôi lời của niếp hoa
kiến không khác gì Đang ám chỉ với tiêu
sở thị trường này sắp có bão táp đại gia
có năm mục tiêu nhỏ trong thẻ ngân hàng
Quả thật không phải giả vậy Cảm ơn lão
ca đã nâng đỡ tiêu sở cũng không nói
toạc ra mỉm cười nhẹ à Phải rồi Hay tối
nay cùng uống một chầu tiêu lão đệ Mấy
ngày nay không uống rượu với lão ca rồi
lời mời từ niếp hoa kiến tiêu sở nghĩ
nghĩ cũng đúng vậy Mấy ngày trước anh
bận rộn chạy đi chạy lại giữa Thượng Hải
và hàng châu có chút rảnh rỗi cũng đều
dồn vào cổ phiếu và làm bản thiết kế
trang trí nếp hoa kiến bây giờ cũng coi
như là nhà đầu tư kiêm đối tác của anh
việc giữ mối quan hệ này cần thiết tiêu
sở nhìn về phía Lâm thi vậy Tối nay
chúng ta cùng uống với nếp lão ca một
chầu nhé Lâm thi gật đầu cô rất hiểu
chuyện trong những việc này không nghĩ
đàn ông trên bàn rượu có vấn đề gì Ê
phải rồi tiêu lão đệ hôm nay sao không
thấy cô gái nhỏ kia tối không gọi cùng
đến sao gọi XM XM phải không Điều này
khiến Lâm Thi và tiêu sở đều rất ngạc
nhiên vì không ngờ ấn tượng của anh ta
về cô ngốc xinh đẹp sâu sắc như vậy rồi
nghe thấy nước hoa kiến xoa xoa cằm vẻ
mặt từ ái cô bé đó ăn nhiều quá chỉ nhìn
cô ấy ăn thôi đã khiến người ta ngon
miệng hơn nhiều bây giờ những cô gái nhỏ
như vậy hiếm thấy rồi tiêu sở và Lâm Thi
đều im lặng không ngờ bị nhớ với hình
ảnh kiểu này cả hai đều không còn sức để
chê Nhưng tiêu sở có thể thấy được nếp
hoa kiến thực sự quý mến cô ngốc xinh
đẹp cũng không phải không hiểu được bởi
vì cô ngốc đó khi ở bên cạnh anh ta
trông rất ngây ngô đặc biệt đáng yêu vậy
này tôi bảo người đi đón cô ấy đến cậu
nói một tiếng với cô ấy tiêu sở nghĩ
nghĩ vẫn lắc đầu thế này chúng ta Lát
nữa đến chỗ hẹn gặp nhau Bây giờ tôi về
sắp xếp một số việc nhỏ đã cũng được Vì
vậy hai bên tạm thời chia tay tiêu sở
thì về nhà chỉ xàm xàm đi Thôi tối nay
bên anh nếp có tiệc rượu em cũng đến
tiêu sở Xoa đầu cô nàng ngốc xinh đẹp Ồ
chì Sam Sam nghiêng đầu trông đặc biệt
ngốc nhưng đặc biệt nghe lời Còn tiểu
nương bì thì ghen tị đến nỗi khóe miệng
không kiềm được chảy nước mắt anh các
anh lại đi ăn tiệc lớn à tiêu sở li cô
Anh đi uống rượu em tưởng cái này ngon
lắm à tiểu nương bì nửa hiểu nửa không
cô biết uống một chút nhưng không nhiều
nên đối với cô rượu không ngon còn đối
với tiêu sở thì không sao cả làm ăn là
vậy rượu là thứ không thể thiếu muốn hay
không muốn uống đều phải vậy đi tuần tra
một vòng ở tiệm trà sữa hôm nay việc
kinh doanh rõ ràng tốt hơn nhiều Nhưng
phần lớn là vì ưu đãi đơn đầu tiên mà
đến đây là lượng khách hàng Do thời kỳ
đầu triển khai thẻ thành Viên mang lại
sẽ không kéo dài lâu và lợi nhuận cũng
không cao như vậy Mục đích hiện tại của
việc triển khai thẻ thành viên chỉ là để
tạo độ nhận diện ở Hàng Châu là để mọi
người đều biết có hai tiệm trà sữa này
tất nhiên thực ra chỉ có thương hiệu Sam
Sam ti là được tích hợp vào thẻ thành
viên dù sao dù là quán nướng hay đại
trên hội đều đi theo hướng ẩm thực Bình
Dân thương hiệu xăng hai a tai này đi
theo hướng hơi cao cấp không phù hợp với
Liên Minh ẩm thực này ít nhất trong thời
kỳ này không thích hợp để tích hợp nhưng
điều này không có nghĩa là nó sẽ không
hưởng lợi từ mô hình thẻ thành viên đúng
vậy tiêu sở cũng cũng triển khai chế độ
thẻ thành viên cho nó chỉ là tạm thời
chỉ độc quyền cho thương hiệu này và
thông qua lượng khách từ quán nướng và
đại trên hội dẫn đến cũng sẽ có một phần
chuyển hóa vào thương hiệu cửa hàng này
đạo lý rất đơn giản hai tiệm trà sữa này
sát nhau một bên là cửa hàng bình dân
một bên thì cao cấp đến mức khiến người
ta hơi e ngại Nhưng càng như vậy càng có
người tò mò bên cạnh Rốt cuộc là tiệm gì
trang trí đẹp thế đây còn là tiệm trả
sữa sao câu tò mò hại chết mèo không
phải không có lý khách hàng đến xem rồi
nhìn giá Ôi trời ơi đắt thế Trà sữa này
làm bằng gì vậy Sao lại đắt thế hơn chục
tệ một ly trà sữa đắt không Tất nhiên là
đắt liệu có uống nổi không Tất nhiên là
được một sản phẩm có giá hơi cao nhưng
vẫn trong khả năng chi trả tự nhiên sẽ
có không ít người sẵn sàng bỏ chút tiền
để trải nghiệm sang chảnh và thế là
doanh thu đã đến quan trọng là mặc dù
giá cao nhưng xứng đáng với giá trị
khách hàng sau khi uống đều cảm thấy hài
lòng Tuy đắt một chút nhưng thực sự ngon
không giống như những thương hiệu trà
mới nổi ở kiếp trước khi một ly có giá
20 đến 30 tệ vừa đắ mà chất lượng cũng
chỉ tầm đó Đó là kiểu định giá Ảo cao
khiến người ta cảm thấy tốn tiền mà
không đáng 20 đến 30 tệ dù có ngon đến
mấy thì nó cũng chỉ là một ly đồ uống
đây chính là tâm lý học người tiêu dùng
đắt có khách hàng của đắt rẻ có khách
hàng của rẻ và phân khúc trung cấp cũng
có khách hàng riêng nhưng ở các thời
điểm khác nhau định vị nhóm khách hàng
sẽ thay đổi chỉ có sản phẩm đáng giá
tiền mới là cây trường xuân trên thị
trường khác với thương hiệu trà San San
sẽ được giữ lại trong hệ thống kinh
doanh của mình những thương hiệu như
sang hai a tai tiêu sở định sẽ cho ra
ngoài để gọi vốn trong tương lai và bản
thân anh muốn xây dựng một hệ thống kinh
doanh phù hợp với với môi trường trong
nước hỗ trợ phát triển lẫn nhau hệ thống
này khác với mô hình vốn truyền thống có
thể coi là câu trả lời đúng ngay từ đầu
hệ thống này ban đầu sẽ khá khó triển
khai vì vậy cần đẩy mô hình vận hành
kiểu sang hai outo tai mà vốn trong nước
ưa thích ra ngoài để thu hút sự chú ý
dùng tền của tư bản để nuôi thương hiệu
của mình rất khôn ngoan Tất nhiên điều
này không thể tách rời khỏi việc bố trí
của anh trong thời đại internet di động
sau này hiện tại tự nhiên vẫn chưa có gì
chắc chắn cũng chỉ có thể nói đang trong
giai đoạn bố trí Tuy nói vậy Thực ra
nhanh hơn tưởng tượng sếp của anh đây
thấy tiêu Sở đến kiểm tra lưu Tuyết lệ
vội mang ra ba ly trà sữa là loại đắt
nhất trong cửa hàng xăng hai outo tài
Nếu doanh số Thắng này đủ tốt Tháng sau
em sẽ chính thức làm quản lý cửa hàng
tiêu sở nói làm quản lý chính thức công
việc chính của em sẽ không phải làm trà
sữa suốt ngày nữa hả em ư Lưu Tuyết lệ
có phần bất ngờ và vinh dự Nhưng phần
nhiều là nghi hoặc Bởi vì cô ấy cảm thấy
mình còn chưa học xong cấp ba dù vị trí
quản lý không cần bằng cấp Nhưng điều
này quá nhanh cô được tiêu sở đào tạo
làm quản lý Cô rất biết ơn người bạn
cùng bàn này nhưng Ân tình này quá lớn
chỉ là một quản lý thôi em cứ coi như
anh đang thiếu người em ít nhất cũng là
người quen anh biết để em làm không vấn
đề gì hơn nữa trước quản lý cửa hàng
cũng không phải vị trí cao lắm bất quá
chỉ nhàn hơn người làm công bình thường
một chút Dù sao việc em phải làm chỉ là
giám sát vài cửa hàng rồi hướng dẫn
người mới Lưu Tuyết lệ biết đây là tiêu
sở đang quan tâm đến cô vì hoàn cảnh gia
đình và tình trạng sức khỏe của cô với
cường độ làm việc hiện tại Cứ tiếp tục
cô không thể chịu đựng được bao lâu
trong phút chốc nước mắt ngấn đầy mắt
tiêu sở Lặng Lẽ Nhìn cô một cái Anh có
thể giúp cô Cô cũng chỉ đến thế tất
nhiên anh cũng biết mức độ giúp đỡ này
đối với tình trạng như Lưu Tuyết lệ đã
là ân tình lớn như trời thậm chí sẽ
khiến cô này sinh một số suy nghĩ không
nên có nhưng nói vì thế mà không giúp
hiển nhiên là không thể được rồi thế này
em làm thêm một ly nữa tôi mang đi tiêu
sở ngắt dòng cảm xúc của cô ra lệnh Lưu
Tuyết lệ vội vàng thu lại biểu cảm chỉ
là khóe mắt hơi đỏ cô vội vàng gật đầu
quay người chỉ là sau khi quay đi có thể
thấy cô cẩn thận Lau mắt nhìn thấy Lưu
Tuyết lệ như chạy trốn vào cửa hàng Lâm
thi chầm
tiêu sở khẽ cười ôm eo cô sao vậy trông
như có tâm sự ấy không chỉ là đang nghĩ
sau này anh còn quyến rũ bao nhiêu cô
gái nữa giọng Lâm thi Tuy chua chua
nhưng cho người ta cảm giác chẳng có
chút ghen tuông nào nghĩ cũng bình
thường Lưu Tuyết lệ Tuy đặt trong mắt
người thường là cô gái khá xinh đẹp Dù
bây giờ vì quá mệt mỏi cả người gầy đi
không ít cũng đen hơn trước nhiều nhưng
So với bản thân Lâm thi hoàn toàn không
cùng một đẳng cấp đặc biệt điểm mạnh
thực sự của Lâm thi không chỉ là khuôn
mặt đó mà còn là bộ óc của cô có thể nói
Lâm thi là người phụ nữ hội tụ cả nhan
sắc và trí tuệ hoàn toàn không cùng đẳng
cấp với mấy cô gái nhỏ bình thường tất
nhiên Ngươi có thể pk với Lâm thi theo
một nghĩa nào đó còn có kẻ ngây thơ Đánh
loạn Thắng cao thủ chính là cô nàng ngốc
xinh đẹp không sai tất nhiên có thể ngốc
như vậy mà lại có khuôn mặt xinh đẹp như
vậy cô ngốc này cũng coi như là Thiên
Chi kêu nữ tiêu sở bóp bóp thịt ở eo Lâm
Thi có thể thấy gần đây cô ăn uống thật
tốt Lâm thi liếc mắt trách móc anh tên
xấu xa này lúc nào cũng không đứng đắn
tên xấu xa của cô cười hì hì thế giới
này lớn thế có vài cô gái không phải rất
bình thường sao
nói tiếng người đi tiêu sở lúc này mới
nhận ra lời nói của mình quả thật có
chút mơ hồ liền sửa lại anh muốn nói có
vài cô gái thích mình là chuyện rất bình
thường mà dù sao anh còn trẻ lại có tiền
chỉ riêng những người muốn đến gần vì
tiền của anh cũng không ít Lâm thi gật
đầu đồng ý cũng đúng Ví dụ như Hữu Dung
Cô đúng là biết nói chuyện đấy vừa mở
miệng đã làm không khí chết ngắc khụ cứ
coi cô ấy cũng vậy đi tóm lại chuyện này
rất bình thường sau này em có tiền rồi
cũng sẽ có đàn ông muốn kết thân với em
đó là bản chất con người Lâm thi khẽ ừ
một tiếng như Hiểu không Hiểu nhưng rồi
lại nói vậy thôi không cần nữa Em không
cần có tiền đâu tiền của em cứ để ở chỗ
anh là được cô nói câu này rất nghiêm
túc nhưng lại khiến tiêu sở này sinh cảm
xúc khác thường anh hỏi cô Tại sao lại
nghĩ vậy có tiền không tốt sao em sợ
phiền phức Lâm thi chỉ nói vậy phiền
phức tiêu sở hơi giật mình anh sẽ bỏ rơi
em không đột nhiên Lâm thi Nhìn chằm
chằm vào anh với ánh mắt sáng rực anh
ban đầu tiêu sở Định nói không nhưng khi
lời sắp ra khỏi miệng anh lại nhớ đến
bản thân ở kiếp trước không phải là anh
đã bỏ rơi Lâm thi mà là của đối thoại
này Thực ra kiếp trước cũng đã từng có
nhưng lúc đó dù anh đã thề thốt sẽ không
bỏ rơi cô vì tiêu sở kiếp trước thực sự
đã nghĩ đến việc bảo vệ cô cả đời bất kể
họ có mối quan hệ không ai biết đến hay
không giống như kiếp trước một nửa tài
sản của Tiêu sở đều đứng tên Lâm thi một
phần là để cho cô cảm giác an toàn một
phần cũng vì tin tưởng cô chỉ là rõ ràng
đã hứa với cô sẽ không bỏ rơi cô nhưng
bản thân lại chết Ừm bị tên ngốc chỉ hại
chết vậy làm sao không thể coi đó là một
kiểu bỏ rơi khác chứ Vì vậy khi câu hỏi
quen thuộc này được Lâm Thi nói ra tiêu
sở lại toát mồ hôi chắc không tồn tại
cái gì gọi là quy luật nhân quả hay sự
hội tụ của các dòng thời gian chứ đừng
để kiếp này anh vất vả Tu thành chính
quả Rồi một ngày nào đó lại bị con ngốc
chì Sảnh Sảnh kia mang đi đây mới là sự
thật khiến anh do dự Tuy nhiên tiêu sở
vẫn lắc đầu kiên định nói tất nhiên là
không trừ phi anh không còn nữa câu nói
này vừa là câu trả lời đồng thời vẫn là
câu trả lời quả nhiên Lâm Thi nghe xong
sữ người một chút nhưng ánh mắt nhanh
chóng dịu đi hơi nheo mắt ý vị sâu xa
nói Ồ trừ phi anh không còn nữa sao mã
câu chêu chọc này khiến lưng tiêu sở đổ
mồ hôi nhiều hơn người có IQ cao thật
đáng sợ rõ ràng Lâm Thi đã đoán chính
xác những gì hai người đã trải qua ở
kiếp trước từ lời nói của anh kết thúc
bằng việc anh không còn nữa mối tình
vụng trộm của hai người cũng kết thúc từ
đó một cô ngốc nào đó ngồi nghe vợ chồng
mình nói chuyện bí hiểm Chỉ mải mê hút
trà sữa của mình miễn là có đủ đồ ăn
ngươi ngốc có thể ngồi ăn cả ngày mà
không làm ồn chủ yếu là một sự tự tại
Lâm thi khẽ cong môi mới cười nói đã
không bỏ rơi em thì tiền này ở chỗ Ai có
gì khác biệt đâu nó Nói vậy cũng đúng Ừm
vậy thì xong rồi Dù sao tay em không có
tiền còn đỡ phải bị người khác quấy rầy
không dứt phải không Bố mẹ nuôi của em
cũng không thể lấy được một xu nào từ em
lời này cũng khiến tiêu sở giật mình
lương một đồng Lâm thi không hiểu sao
tên xấu xa lại nói vậy vô thức ử một
tiếng một đồng cũng tốt thực ra tiêu sở
nhớ đến kiếp trước từng thấy ông chủ JD
chỉ nhận lương một đồng Tất nhiên không
chỉ có mình ông chủ JD làm vậy ông chủ
Alibaba thậm chí cả Jobs của Apple cũng
làm như vậy đây là một thủ thuật Thậm
chí có thể phòng ng khi hôn nhân có vấn
đề tránh bị người kia chia tài sản tuy
nhiên việc Lâm thi dùng thủ thuật này ý
là dù là bố mẹ nuôi về mặt pháp luật vẫn
có nghĩa vụ phụng dưỡng nhưng mà Quy
định này có lỗ hổng để lách ví dụ quy
định mức phụng dưỡng tối thiểu là 20 ph
thu nhập nhưng nếu lương của Lâm thi chỉ
có một đồng và không có thu nhập tiền
mặt nào khác cô ăn của Tiêu sở uống của
Tiêu sở ở nhà tiêu sở thì cô không cần
phải đưa một X nào cho gia đình Phương
Vĩ Minh ngay cả tiêu sở cũng không khỏi
cảm thán không hổ danh là Ma Vương Lâm
thi nước cờ này quả thật cao tay tất
nhiên anh cũng có thể tưởng tượng khi
gia đình Phương Vĩ Minh biết chuyện này
có thể tức đến bay lên trời chỉ nghĩ
thôi đã thấy sướng Lưu Tuyết lệ mang
Dương chi Cam Lộ mà tiêu sở yêu cầu ra
Anh Nhận Lấy vỗ nhẹ vào mông cô gái ngốc
đi thôi ơ nhìn theo bóng ba người họ rời
đi Lưu Tuyết lệ chỉ thấy bóng dáng họ
đẹp đẽ đến chói mắt