Trong lúc chán nản giữa tiết học, tôi
nhắn tin cho người yêu qua mạng, "Chị
gái, cho em mượn 50 tệ mua dâu tây, lần
sau em sẽ trả lại trên cổ chị." Ngay sau
đó cùng một tin nhắn xuất hiện trên màn
hình lớn và trên bục giảng, vị nữ giáo
sư được mệnh danh là đóa hoa trên đỉnh
cao, không hề thay đổi sắc mặt, điềm
tĩnh trả lời, "Ngoan, chị đang làm việc,
tôi nói sâu nhé." Tôi ngây người, không
thể trùng hợp như vậy được. Tôi nhìn đôi
bông tai đung đưa trên tai Hạ Thanh Lê,
giống hệt như đôi tôi đã mua. Tôi vô
thức lắc đầu. Hạ Thanh Lê thanh lịch
đĩnh đạc như vậy, tính cách hoàn toàn
khác với Mộng Giao, có lẽ chỉ là tình cờ
mua được mặt dây chuyền giống nhau. Đang
suy nghĩ miên man, Hạ Thanh Lê dừng lại
trước bàn tôi và đưa tay ra. Bạn học cho
mượn sách một chút. Tôi đưa sách giáo
khoa. Hạ Thanh Lê nhận lấy và nhìn. Các
bạn hãy mở trang 31. Đột nhiên giọng Hạ
Thanh Lê ngưng bặt. Cô ấy chăm chú nhìn
tay tôi. Chiếc nhẫn kia giống hệt như
chiếc trên tay cô ấy. Hai người bốn mắt
nhìn nhau đều với vẻ mặt bối rối. Hạ
Thanh Lê nhanh chóng quay lại bục giảng
tiếp tục bài giảng, còn trong lòng tôi
dấy lên những đợt sóng kinh hoàng. Ánh
mắt tôi dừng lại trên tay Hạ Thanh Lê.
Chiếc nhẫn này là do tôi đặt làm từ một
blogger nhỏ độc nhất vô nhị. Dù tôi đã
từng mơ tưởng về cuộc gặp mặt từ tình
yêu qua mạng, nhưng cuộc gặp gỡ kịch
tính như thế này thực sự vượt ngoài
tưởng tượng. Tình yêu qua mạng ngọt ngào
bao nhiêu, thực tế lại ngượng ngùng bấy
nhiêu. Tôi nhìn Hạ Thanh Lê trên bục
giảng, không thể liên kết vị giáo sư đại
học trang nghiêm. Tri thức trước mắt với
cô bạn gái mạng mỗi đêm nũng nịu làm
nũng, tôi mất tập trung cả tiết học. Cho
đến khi tan học, Hạ Thanh Lê vội vã rời
khỏi lớp, tôi mới hoàn hồn. Một bên
khác, Hạ Thanh Lê vừa lên xe đã không
kiềm chế được nữa. Sao có thể trùng hợp
thế này? Cô ấy che gò má đang nóng bừng
bấm điện thoại. Mộng Giao, em tỉnh chưa?
Đầu dây bên kia, cô gái có khuôn mặt
giống hệt trả lời mơ màng. Chị sao vậy?
Là vết bẩn xuất hiện lại. Hai hiệp sĩ
nhỏ muốn đánh úp ba Lan. Hạ Thanh Lê
tăng âm lượng. Hạ Mộng giao, thật sự
chuyện này liên quan đến em và chị. Hôm
nay chị đã gặp người yêu qua mạng của
em. Hạ Mộng Giao ngáp một cái. Chỉ có
vậy thôi à? Cô ấy đột nhiên phản ứng
lại. Cái gì? 20 phút sau, Hạ Thanh Lê
trở về nhà. Hạ Mộng Giao hào hứng nhảy
đến. Chị anh ấy trông như thế nào? Đẹp
trai không? Cao bao nhiêu? Gặp ở đâu
vậy? Hạ Thanh Lê nghiêm túc nhớ lại hôm
nay trong lớp học sinh ngồi hàng đầu đeo
cùng mẫu nhẫn chắc chắn là anh ta. Hạ
Mộng dao sốt ruột dậm chân. Chị rồi sao
nữa? Hạ Thanh Lê thở dài. Không có gì
nữa. Anh ta thực sự chỉ mới 18 tuổi, còn
là học sinh của chị. Em mau đi giải
thích rõ với anh ta đi. Biểu cảm của Hạ
Mộng Giao từ kinh ngạc chuyển sang chế
giễu. Hạ Thanh Lê, em giải thích cái gì?
Tưởng không liên quan gì đến chị chắc.
Chị nói rõ cho em đi, những ngày qua
người nhòng nhẽo với anh ta qua điện
thoại không phải là chị. Người ôm điện
thoại tán chuyện cả ngày không phải là
chị. Hạ Thanh Lê nhìn Hạ Mộng Giao nhưng
người tỏ tình đòi yêu qua mạng là em mà.
Hai chị em đột nhiên cãi nhau không thể
hòa giải. Lúc này tin nhắn của tôi gửi
đến. Có đó không? Hai chị em nhìn nhau
cùng lúc lao về phía điện thoại. Hạ Mộng
Giao Chu Môi hỏi Hạ Thanh Lê bây giờ làm
sao? Hạ Thanh Lê chỉ vào điện thoại,
"Vừa nãy không phải em nói muốn trả lời
sao?" Hạ Mộng Giao thất vọng ngã người
ra sau, nhưng em không biết trả lời gì.
Im lặng giây lát, Hạ Thanh Lê với vẻ mặt
nghiêm túc, "Mộng dao, hay là chia tay
đi, em là giáo viên đại học, chưa nói
đến chuyện hẹn hò với sinh viên, hơn nữa
anh ta mới 18 tuổi, nếu mẹ biết được, Hạ
Mộng Giao trợn tròn mắt kinh hoàng, hậu
quả không thể tưởng tượng được." Hạ
Thanh Lê nói, "Vậy chị hạnh cục cưng gặp
mặt." Hạ Mộng Giao với vẻ mặt thất vọng,
"Nhưng em chưa từng gặp anh ấy lần nào,
sau khi chia tay sẽ không bao giờ được
gặp nữa. Chị ơi, chị giúp em hẹn anh ấy
gặp mặt đi." Hạ Thanh Lê kinh ngạc trợn
tròn mắt. "Gì vậy? Em chịu ra ngoài
sao?" Hóa ra Hạ Mộng giao vì bóng ma
tuổi thơ, từ nhỏ đã cực kỳ sợ xã hội,
cộng với sự giáo dục nghiêm khắc của mẹ
khiến cô trở nên càng im lặng, ít nói đã
nhiều năm không ra khỏi nhà, đồng thời
trong ký túc xá nam, tim tôi đã đập loạn
nhịp từ lâu. Bảo bối, anh biết em có
chuyện muốn hỏi anh, tối nay gặp mặt nói
chuyện nhé. Chút nghi ngờ cuối cùng của
tôi cũng tan biến. Xác nhận Mộng Giao
chính là cô giáo Hạ Thanh Lê, chiếc poờ
lướt êm trên đường Đông Dương. Hạ Thanh
Lê cẩn thận dặn dò em gái, "Địa điểm đã
định rồi, chị sẽ ở góc phòng bên cạnh
em, nếu lo lắng thì nhìn về phía chị,
chị vào trước nhé. Đừng mềm lòng, nói rõ
ràng rồi xóa bạn luôn. Hạ Mộng Giao hít
sâu một hơi, lấy hết can đảm bước về
phía trước. Khoảng cách đến cửa càng lúc
càng gần, Hạ Mộng Giao căng thẳng đến
nỗi đầu óc trống rỗng, hoàn toàn hối hận
vì đã ra ngoài. Cô muốn quay người chạy
về bên chị gái, đột ngồ quay đầu lại, Hạ
Mộng Giao phát hiện chị gái đã biến mất,
cô gấp gáp quay lại, lại đụng phải tôi.
Tôi ân cần hỏi, "Cô Hạ, cô không sao
chứ?" Hạ Mộng Giao ngẩng đầu, một thoáng
ngây người. "Đây chính là Giang Trần mà
chị đã mô tả, sao có thể đẹp trai đến
thế? Tôi nhận ra sự khác thường của Hạ
Mộng Giao, cười áo khoác phủ lên vai cô
ấy. Em lạnh phải không? Chúng ta vào
trong nhé. Không xa. Hạ Thanh Lê sốt rột
dậm chân. Chuyện gì vậy? Gần thế này mà
còn khoác áo. Hạ Mộng Giao, em đến để
chia tay mà. Đừng nhầm lẫn chứ. Trong
nhà hàng, bầu không khí yên lặng. Tôi
chủ động phá vỡ sự im lặng. Cô Hạ, bây
giờ trông em rất khác so với lúc trên
lớp. Hạ Mộng Giao khẽ đáp. Công việc và
cuộc sống phải tách biệt. Tôi chăm chú
ngắm nhìn Hạ Mộng Giao. Cô Hạ, bây giờ
em còn xinh hơn lúc lên lớp. Hạ Mộng
Giao đang thầm nhủ trong lòng. Mình là
chị ấy, mình là giáo viên, phải thể hiện
khí thế. Đột nhiên nghe câu đó, cả người
cô nóng bừng hóa Giang Trần, thật sao?
Tôi mỉm cười, chúng ta yêu nhau qua mạng
đã lâu, tôi thường tưởng tượng em trông
như thế nào, bây giờ cảm thấy không hổ
danh là bạn gái của tôi, vậy cô Hạ cảm
thấy thế nào về tôi? Hạ Mộng Giao nắm
lấy cơ hội. Học sinh Giang, em không có
cảm giác gì với anh cả. Hy vọng anh tự
biết thân biết phận. Ánh mắt tôi trở nên
u ám, không nói gì thêm. Ở góc nhà hàng,
Hạ Thanh Hê lén lút quan sát bên này.
Thấy tâm trạng tôi bỗng chốc xa sút. Hai
Long gật đầu. Em gái không làm chị thất
vọng. Hạ Thanh Lê đang nghĩ làm thế nào
để bù đắp vật chất cho tôi khi cô ngẩng
đầu lên. Sao em gái lại đang nắm tay
Giang Trần? Một phút trước, tôi miễn
cưỡng nặn ra nụ cười. Cô Hạ, tôi hiểu
tình yêu qua mạng thực sự không phù hợp
với một giáo viên. Dính líu đến học sinh
sẽ ảnh hưởng không tốt đến cô, cô nói
không có cảm giác. Tôi ngược lại cảm
thấy an tâm. Hạ Mộng Giao nghe lời tôi
nói, trong lòng đau như bị dao đâm.
Giang Trần, anh thật tốt khi hiểu cho
em, chúng ta chênh lệch tuổi tác khá
lớn, thực ra anh có thể gặp được những
cô gái tốt hơn ở trường. Tôi lắc đầu,
"Không phải vậy, tôi không nhất định
phải yêu đương. Tôi móc từ túi ra một
chiếc huy hiệu nhỏ xinh mua khi đi Minh
Châu vào kỳ nghỉ hè. Nhớ em từng nói
thích thần tượng ảo này, vốn định tận
mặt tạo bất ngờ cho em." Nói xong cúi
đầu ăn cơm, như thể không hề buồn. Hạ
Mộng Giao nắm chặt huy hiệu. Chiếc huy
hiệu giới hạn này ít nhất phải xếp hàng
một ngày một đêm mới mua được. Chỉ vì
mình tình cờ nhắc đến một lần. Giang
Trần thực sự nghiêm túc với mối tình
này. Hạ Mộng Dao mắt đỏ hoe ôm lấy tôi.
Giang Trần, em xin lỗi, em không muốn
như vậy đâu. Tôi vỗ nhẹ lưng cô ấy. Cô
Hạ, rõ ràng người bị chia tay là tôi,
sao em không nên an ủi tôi sao? Hạ Mộng
Giao nghẹn ngào. Giang Trần, em không
muốn chia tay, nhưng nếu nhà trường biết
em hẹn hò với học sinh, em sẽ không thể
ở lại đây nữa. Em đã khó khăn lắm mới.
Hai chị em xuất thân từ gia đình giàu
có, từ nhỏ đã có xe đưa đón. Nhưng sau
khi bố mẹ ly hôn, người mẹ mạnh mẽ càng
kiểm soát họ gắt gao hơn vì thành tích
kém. Hạ Mộng Giao thường xuyên bị phạt,
chị gái luôn ôm cô vào ban đêm lau nước
mắt, thế sẽ đưa cô trốn khỏi căn nhà
này. Hạ Thanh Lê học hành chăm chỉ, khó
khăn lắm mới thuyết phục mẹ cho họ đến
dạy ở trường Lam Kình, nhưng hiệu trưởng
Lam Kình chính là mẹ của họ. Tình yêu
thầy trò trong giới thượng lưu, đặt lợi
ích lên hàng đầu đó là tuyệt đối không
được phép. Thật lố bịch, tôi khó khăn mở
lời. Cô Hạ ôm đủ rồi, chúng ta tiếp tục
ăn nhé. Hạ Mộng Gia bất ngờ khẽ xin.
Giang Trần, anh có thể hôn em một cái
không? Chỉ một điều ước này thôi. Ở góc
phòng, Hạ Thanh Lê đang lén nhìn, nắm
chặt tay. Cô nhìn thấy em gái và tôi từ
nắm tay đến ôm ấp, bây giờ lại còn muốn
hôn. "Hạ Mộng Giao, em quên sạch nhiệm
vụ chị giao rồi sao?" Hạ Thanh Lê lo
lắng nhìn quanh, kéo một nhân viên phục
vụ bên cạnh. Hạ Thanh Lê chỉ về bàn tôi,
hạ giọng, "Người đàn ông đó là bạn trai
tôi, cô gái kia là bạn thân tôi, họ dám
lén lút sau lưng tôi. Nhìn kìa, sắp hôn
nhau rồi." Mắt nhân viên sáng lên, mặt
lập tức lộ vẻ hào hứng như được xem
chuyện hay. Hạ Thanh Lê lấy ra một sấp
tiền, "Giúp tôi ngăn họ lại. Sấp tiền
này là của anh, không cần làm gì khác,
chỉ cần giả vờ vấp ngã, hất một ly nước
rồi bảo anh ta đến phòng vệ sinh sấy khô
là được, nếu không to chuyện không tốt
cho ai cả." Nhân viên sờ túi đang phồng
lên, lập tức cảm giác công lý trào dâng.
"Khách hàng là thượng đế, phục vụ quý
khách là trách nhiệm của tôi." Anh ta
nhanh nhẹn rót một ly nước đi về phía
bàn tôi. Rồi nhân viên thực hiện cú ngã
giả đẹp mắt. Động tác chuyên nghiệp
khiến Hạ Thanh Lê thầm khen ngợi. Tay áo
tôi lập tức bị ướt sũng, bầu không khí
ám muội tan biến không còn. Nhân viên
nhiệt tình nói, "Phòng vệ sinh có máy
sấy, anh đến xử lý một chút nhé." Khi
tôi vừa đi, Hạ Thanh Lê lập tức bước
nhanh đến chất vấn Hạ Mộng Giao, "Em
đang làm gì vậy?" Hạ Mộng Giao vừa thấy
chị liền rụt cổ, "Chị ơi, em đang định
chia tay với anh ấy." Hạ Thanh Lê véo
tai Hạ Mộng Giao, "Chia tay, vừa nãy hai
đứa gần như dính vào nhau rồi." Sau khi
đuổi em gái đi, Hạ Thanh Lê dứt khoát
tháo bỏ lớp ngụy trang. Cô đã chuẩn bị
sẵn hai phương án, ngay cả quần áo cũng
mặc giống hệt em gái. Nói về sự nhẫn
tâm, phải là người phụ nữ trưởng thành
này, cô chuẩn bị đưa ra 100.000n nghìn
tiền chia tay. Một câu giải quyết chuyện
này, tôi quay lưng về phía Hạ Thanh Lê
đứng trước bổ rửa. Hạ Thanh Lê đắc ý.
Giang Trần, anh đã nghĩ kỹ chưa? Tôi gật
đầu. Đã nghĩ kỹ rồi bước lên phía trước
hơi ngượng ngùng, ôm lấy mặt cô ấy và
hôn xuống. Hạ Thanh Lê đứng sững tại
chỗ. Nụ hôn đầu đời cứ thế mà mất. Khi
tách ra, Hạ Thanh Lê toàn thân cứng đở,
đầu ngón tay run rẩy chỉ vào tôi. Giang
Trần, anh có biết mình đang làm gì
không? Tôi với vẻ mặt bối rối cô Hạ. Đây
không phải là điều ước duy nhất của em
trước khi chia tay sao? Em bảo tôi hôn
mà. Hạ Thanh Lê giận dữ như con mèo xù
lông. Giang Trần, tôi bảo anh hôn là anh
hôn thật à? Anh gan lớn đấy. Khi tôi học
đại học, anh mới học lớp bốn tiểu học.
Hơn nữa tôi là giáo viên của anh. Tôi
không hiểu nổi sự thay đổi của Hạ Thanh
Lê chỉ có thể quy kết là lòng dạ đàn bà
kim dưới đáy biển. Lúc này bên ngoài
vang lên tiếng trò chuyện. Giáo sư Cố,
lần này anh hào phóng thật đấy. Nhà hàng
Hương Xương này thực sự không tệ, tôi
đâu lừa các vị đúng không? Món Hương
Xương chính hiệu nhất Nam Kinh. Tim Hạ
Thanh Lê thất lại. Giọng nói này hình
như là giáo sư cố của trường, sao lại
trùng hợp thế này? Hạ Thanh Lê nhìn ra,
lập tức hoảng hốt, toàn là giáo viên cô
quen biết hỏng rồi. Nếu bị phát hiện
đang lén lút với học sinh trong phòng vệ
sinh, sự nghiệp giáo viên của cô sẽ hoàn
toàn tiêu tan. Tôi với vẻ mặt ngạc
nhiên, cô Hạ, sao vậy? Hạ Thanh Lê gấp
gáp. Giang Trần, đồng nghiệp của tôi đều
đang ở bên ngoài, nếu họ nhìn thấy tôi
sẽ tiêu đời. Tôi vẻ mặt nghi hoặc. Cô
Hạ, họ đâu biết em, cô cứ nói là đến đây
ăn cơm thôi. Hạ Thanh Lê tức giận véo
một cái vào phần thịt mềm ở eo tôi.
Giang Trần, trên môi anh còn dính son
của tôi. Mấy cô giáo kia liếc mắt một
cái là biết ngay. Tôi vội lau mồi. Hạ
Thanh Lê lo lắng dậm chân. Giang Trần
đừng lau nữa, càng lau càng loang. Tôi
chợt nảy ra ý tưởng. Kéo Hạ Thanh Lê.
Nhà vệ sinh nam không có ai. Nhanh lên.
Hai người chen vào trong một ngăn. Trong
không gian chật hẹp, tôi chỉ có thể ngồi
trên bồn cầu. Hạ Thanh Lê quay lưng về
phía tôi, áp sát vào vách ngăn. Cả hai
không dám thở mạnh. Tôi cao 1,8. Cô hết
sức thu gọn đôi chân dài nhưng đầu gối
vẫn thỉnh thoảng chạm vào Hạ Thanh Lê.
Mỗi lần chạm, cô ấy lại giật mình. Sau
hai ba lần, Hạ Thanh Lê nghĩ, tôi cố ý
mấp máy môi ra hiệu Đừng Cử động. Tôi
bất lực lắc đầu, tôi cũng không muốn cử
động, chỉ là vô tình chạm phải. Hạ Thanh
Lê đứng thực sự quá mệt, cuối cùng cô
quay đầu lại tựa vào vai tôi, lúc này
mới hơi thở phào. Nhưng tư thế này của
hai người quá ám muội. Hạ Thanh Lê hạ
thấp giọng, "Giang Trần, tôi có một thẻ
ngân hàng, 100.000 bên trong làm tiền
bồi thường. Tôi biết, tôi hoàn toàn vì
bản thân mới đề nghị chia tay với anh.
Giang Trần, anh vừa vào đại học, tương
lai còn nhiều khả năng, rất xin lỗi đã
lãng phí nửa năm thời gian của anh. Nếu
có thể, xin đừng tiết lộ chuyện tình qua
mạng của chúng ta." Hạ Thanh Lê không
ngừng nói, nhưng vẻ mặt của tôi càng lúc
càng khó coi. Hạ Thanh Lê, đủ rồi, không
cần nói nữa, tôi đồng ý chia tay. Hạ
Thanh Lê với vẻ mặt nghiêm túc, Giang
Trần, anh chắc chắn đã nghĩ kỹ rồi chứ?
Tôi nhìn chằm chằm vào thẻ ngân hàng đó,
ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo. Cô Hạ, tôi
nghĩ rõ hơn nhiều so với cô tưởng. Ban
đầu tôi chỉ muốn ưu đương tử tế, hoàn
toàn không quan tâm tuổi tác, thân phận.
Cô nói hay ho hồ đồ, bất quá chỉ muốn
giảm bớt cảm giác tội lỗi của mình. Tôi
chưa từng nghĩ đến việc quấy rầy cô,
càng không muốn khoe khoang việc hẹn hò
với giáo viên. Còn cô rõ ràng xem mối
tình này như trò chơi. Đã cô muốn chia
tay một cách đường hoàng coi như chưa
từng xảy ra. Vậy cô Hạ cô có thể đi được
rồi. Hạ Thanh Lê rõ ràng đã đạt được kết
quả mong muốn, nhưng trong lòng lại
trống rỗng. Cảm giác này kéo dài đến khi
về nhà. Hạ Thanh Lê nhìn Hạ Mộng Giao.
Đói rồi phải không? Về nhà chị làm mì
thịt sợi. Hạ Mộng Giao đột nhiên ngẩng
đầu nước mắt rơi xuống từng giọt lớn.
Chúng ta có phải rất tồi tệ không? Em
thật có lỗi với Giang Trần. Hạ Thanh Lê
nắm chặt tay. Mộng Dao không có cách nào
khác, một bên khác, tôi tay trái cầm đồ
ăn khuya, tay phải xách bì, nặng nề đi
về phòng ký túc. Ba người bạn cùng phòng
thấy đồ nướng và bia, đã cùng tôi uống
một trận thỏa thích. Lịch học năm nhất
kín mít, tôi học cả ngày rồi đi ngủ
luôn. Khi tỉnh dậy, ký túc xá yên tĩnh
đáng sợ. Tôi ngồi bên giường tựa cằm
ngẩn người, cảm giác cô đơn như thủy
triều từ bốn phương tám hướng ập đến.
Một bên khác, Hạ Thanh Lê không yên tâm
về em gái, xử lý xong công việc ở trường
sớm rồi vội vã về nhà. Nhưng vừa đẩy cửa
đã thấy Hạ Mộng Giao thẫn thờ ngồi bên
cửa sổ. Tình trạng này đã kéo dài mấy
ngày rồi. Hạ Thanh Lê liếc nhìn bữa trưa
trên bàn chưa động đến. Mộng Giao, chị
mang bánh ngọt về cho em này. Hạ Mộng
Giao không đáp lại. Sau một lúc, cô đột
nhiên lên tiếng. Chị nghĩ Giang Trần
đang làm gì? Hôm nay chị có gặp anh ấy ở
trường không? Hạ Thanh Lê lắc đầu.
Không. Hạ Mộng Do nở một nụ cười khiến
Hạ Thanh Lê dùng mình. Lúc này khóc còn
bình thường hơn cười. Nhưng ngay giây
tiếp theo, nước mắt Hạ Mộng Giao không
ngừng rơi xuống. Sự xuất hiện của chúng
ta rốt cuộc đã mang lại điều gì cho anh
ấy? Hạ Thanh Lê nhẹ nhàng an ủi Hạ Mộng
Giao, nhưng nói được một lúc cũng không
biết nên nói gì nữa. Nỗi buồn của người
trưởng thành luôn được giấu trong lòng,
cô không thể như em gái khóc lớn. Nửa
tháng trôi qua trong nháy mắt, điều
khiến Hạ Thanh Lê đặc biệt vui mừng là
Hạ Mộng Giao đã thoát khỏi trạng thái
thất tình và nhanh chóng hồi phục, hoàn
toàn trở lại dáng vẻ hoạt bát đáng yêu
trước đây, thậm chí bắt đầu thử tự mình
đi ra ngoài. Hạ Thanh Lê tưởng em gái đã
nghĩ thông, nhưng thực ra em gái đang âm
mưu một kế hoạch lớn. Trong khuôn viên
trường, Hạ Thanh Lê đang dạo bước trên
con đường dợp bóng cây. Những sinh viên
đi qua nhiệt tình chào hỏi. "Cô Hạ, chào
cô." Cô Thanh Lịch gật đầu đáp lại. Cho
đến khi đi vào khu vườn hoa vắng người,
cô mới thở phào nhẹ nhõm, lén làm động
tác nắm tay của Vũ. Đây đâu phải Hạ
Thanh Lê, rõ ràng là em gái Hạ Mộng giao
giả làm. Cô đã hoàn hảo giả dạng chị gái
mấy ngày mà không ai phát hiện ra sơ hở.
Kể từ ngày đó, tâm trạng Hạ Mộng Giao
đột nhiên chuyển từ Âm Sang Dương. Cô
không phải đã vượt qua bóng đen thất
tình mà đã xác nhận mình thực sự thích
tôi. Sau khi suy nghĩ chín chắn, cô
quyết định sẽ có một mối tình thực sự.
Dù phải giấu chị gái và mọi người. Để có
thể giả dạng chị gái, cô bắt đầu tiếp
xúc lại với cuộc sống bên ngoài. Rồi mỗi
ngày đều loanh quanh ở khu vườn nhỏ có
mèo tụ tập. Bởi vì tôi thích cho mèo ăn.
Lúc này tôi vừa kịp bỏ vài cây xúc xích
vào túi đi tới, mấy ngày nay không đến
cho ăn. Tôi còn hơi nhớ mấy anh mèo này.
Vừa bước vào vườn, tôi đã thấy một cô
gái đang ngồi xổm ở đó, ít nhất cũng là
sinh viên năm ba. Tôi ngồi xuống vẫy mèo
lại. Hạ Mộng Giao nghe tiếng quay đầu
lại, khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau, cả
hai đều cứng người. Tôi đột ngột đứng
dậy định bỏ đi. Hạ Mộng Giao kìm nén
niềm vui, giữ vẻ nghiêm trang của giáo
viên. Giang Trần, gặp giáo viên mà không
chào à? Tôi không quay đầu lại. Cô Hạ,
chào cô. Cô Hạ, tạm biệt. Khoan đã. Hạ
Mộng Dao trong lúc vội vàng, một tay nắm
lấy cổ tay tôi. Tôi rằng ra như bị điện
giật. Hành động này như dao đâm vào tim
Hạ Mộng Dao. Hạ Mộng Giao cúi đầu khẽ
xin lỗi. Giang Trần, em xin lỗi. Giọng
điệu xa cách. Cô Hạ, tôi không biết cô
đang nói gì. Tôi phải về ký túc xá rồi.
Hạ Mộng Giao vội vàng nắm lấy góc áo
tôi, giọng mang đầy van nải. Giang Trần,
em đến đây là có chủ đích, có vài lời
muốn nói với anh, anh có thể để em nói
hết không? Tôi thầm cười lạnh trong
lòng, lại là trò giả tạo này. Tôi thực
sự không hiểu nổi một cô gái ưu tú như
vậy tại sao lại phải hành xử kiểu trà
xanh. Được, cô nói nhanh đi. Nói xong,
tôi phải về phòng. Hạ Mộng Giao chỉ về
phía tòa nhà dạy học bên cạnh, khẽ năn
nỉ, Giang Trần, chúng ta có thể ngồi
xuống không? Nói thế này sẽ không tốt
nếu người khác nhìn thấy. Tôi ngồi xuống
cho mèo hoang bên đường ăn. Hạ Mộng giao
kéo áo tôi. Giang Trần, anh giận rồi.
Tôi lạnh lùng gạt tay ra. Cô Hạ, tôi
không giận, tôi cần gì phải giận người
lạ? Hạ Mộng Giao ủy khuất đẩy nhẹ cánh
tay tôi. Giang Trần, em sai rồi. Giọng
nói mềm mại, giống hệt như lúc yêu qua
mạng trước đây, nhưng tôi hoàn toàn
không lay động. Cô Hạ, chúng ta đã nói
rất rõ hôm đó rồi. Cô muốn tôi nhắc lại
lời cô không? Hạ Mộng Giao nắm chặt ngón
tay, giọng hơi run. Giang Trần, về nhà
em đã suy nghĩ rất nhiều. Em biết mình
quá vô trách nhiệm, hoàn toàn không giữ
được những điều đã hứa. Em coi chuyện
tình cảm như trò chơi, chỉ nghĩ cho bản
thân. Em thật lòng xin lỗi anh, hy vọng
anh có thể tha thứ cho em. Hạ Mộng Giao
cố nén nước mắt. Giang Trần, những ngày
qua em không ngủ được, làm gì cũng không
tập trung, trong đầu toàn là hình ảnh
chúng ta bên nhau. Em mới hiểu mình đã
sai quá đáng, chỉ cần anh chịu tha thứ,
phạt em thế nào cũng được." Nói xong, cô
lo lắng nhìn về phía tôi. Tôi im lặng
một lúc, bình tĩnh nói, "Cô Hạ, tôi tha
thứ cho cô rồi." Mắt Hạ Mộng Dao sáng
lên. Giang Trần, anh thật sự tha thứ cho
em rồi sao? Thật lòng hy vọng sau khi cô
Hạ được tha thứ, hãy hoàn toàn rút khỏi
cuộc sống của tôi. Nói xong, tôi đứng
dậy định rời đi. Hạ Mộng Dao đứng sững
tại chỗ, nhìn tôi biến mất ở góc quẹo,
tim như bị đông cứng. Cô chợt bừng tỉnh,
vội vàng đuổi theo. À một tiếng, tiếng
khóc đau đớn bỗng vang lên. Hạ Mộng Dao
ngã mạnh xuống đất. Tôi nghe thấy động
tĩnh, chần trừ bước chân. Liên quan gì
đến tôi? Một tháng trước vội vàng phủi
sạch quan hệ, giờ đóng kịch cho ai xem?
Trong đầu tôi lướt qua vô số suy nghĩ,
nhưng cuối cùng vẫn quay người lại. Dưới
ánh đèn, tôi nhìn rõ vết thương, trên
đùi rách một đường dài 5 cm, máu tươi
không ngừng gì ra. Tôi kiểm tra xong vết
thương. Cô Hạ, chỉ là vết thương ngoài
ra, đến phòng y tế băng bó là được. Hạ
Mộng Giao nhìn tôi với ánh mắt van lơn.
Giang Trần, anh không đỡ em dậy sao? Đôi
mắt biết nói ấy đầy áp sự ủy khuất khiến
tim tôi rung động, có những cảm xúc đơn
giản, không thể giấu giếm tôi mặt lạnh
tanh, đưa tay đỡ cô ấy. Nhưng Hạ Mộng
Giao cứ nằm ý ra không nhúc nhích, miệng
không ngừng kêu đau. Tôi buông tay, cô
Hạ. Nếu cô không muốn đứng dậy, tôi sẽ
không đỡ nữa. Hạ Mộng Giao ngẩng đầu lên
tố cáo. Giang Trần, anh thật quá tàn
nhẫn, sau đó lại đáng thương nói, "Giang
Trần, anh nhẹ nhàng một chút, có khi em
sẽ đứng dậy được đấy." Tôi bất lực thở
dài, vừa đưa tay định đế, Hạ Mộng Giao
đột nhiên ôm lấy cổ tôi, cả người treo
lên người tôi. "Cô Hạ, cô làm gì vậy?"
Hạ Mộng Giao ôm chặt không buông. "Giang
Trần, anh đừng cử động, để em bình tĩnh
một chút, thật sự không thể đứng dậy
được." Rồi hạ mộng giao áp mặt vào ngực
tôi, cố ý cọ qua cọ lại, tôi cảm thấy
toàn thân không thoải mái, mạnh tay đẩy
cô ra. Cô Hạ, cô là chó à? Đang cho mèo
ăn ngon lành, tâm trạng bị cô phiền phức
này phá hết rồi. Trong thoáng chốc, đôi
mắt Hạ Mộng do đỏ hoe. Tuy lời tôi nói
hơi nặng, nhưng tôi không hối hận hơn là
kéo dài dây dưa, tốt hơn là thể hiện
thái độ rõ ràng. Nhưng không ngờ, Hạ
Mộng Do đột nhiên ghé sát tai tôi. Gâu
gâu gâu, Giang Trần, em chính là chú chó
nhỏ của anh. Tôi hoàn toàn đứng hình.
Trong mắt Hạ Mộng Giao lóe lên vẻ tinh
quái, khóe miệng không kìm được cười
rộng. Ai có thể ngờ tiểu thư lớn của tập
đoàn Hạ gia giờ đây lại nhỏng nhèo như
một cô bé. Anh Giang Trần đừng giận nữa,
chiêu này Hạ Mộng Giao dùng với chị Hạ
Thanh Lê luôn hiệu quả. Tôi chàng trai
18 tuổi lập tức thất trận. Tôi véo mạnh
đùi mình buộc bản thân giữ tỉnh táo. Cô
Hạ, bây giờ tôi cho cô hai lựa chọn, tôi
đưa cô đến phòng y tế hoặc tôi gọi bạn
học đưa cô đi. Bây giờ chọn đi hạ mộng
giao chu môi ủy khuất. Anh thật tàn
nhẫn, chúng ta nói chuyện nghiêm túc
được không? Tôi bắt đầu đếm số 3 ạ. Mộng
Giao thấy tôi không nhân nhượng chút
nào. Giang Trần, em chọn anh, anh đưa em
đi. Tôi dẫn Hạ Mộng Giao đến phòng y tế.
Đi đến chỗ rẽ, Hạ Mộng Giao đột nhiên
dừng lại. Giang Trần không thể đến phòng
y tế, ở đó người đông mắt nhiều. Tôi với
vẻ mặt tráng ghét. Cô Hạ, tôi chỉ vì
tình nghĩa thầy chò đưa cô đi băng bó.
Người khác sẽ nghĩ gì? Hạ Mộng giao nhón
chân, đỏ mặt nói, "Giang Trần, đến văn
phòng em đi, cũng tránh ảnh hưởng đến
đời sống đại học của anh." Tôi suy nghĩ
một lúc, cuối cùng vẫn nhượng bộ. Tại
cửa văn phòng, Hạ Mộng Giao vẫy tay với
tôi. Giang Trần, văn phòng không có ai,
anh mau vào đi. Thấy tôi đứng im không
nhúc nhích, Hạ Mộng Giao đành phải nhịn
đau đi lại. Cậu công tử, thật khó xe bảo
anh. Tiếng cậu công tử khiến tim tôi run
lên. Nếu là trước đây nghe thấy Mộng
Giao gọi thế, chắc chắn tôi sẽ vui đến
phát điên. Nhưng giờ tôi chỉ có thể mặt
lạnh tanh làm như không nghe thấy. Hạ
Mộng Giao nghiêng đầu nhìn tôi. Giang
Trần, lần trước gặp mặt anh còn chưa
lạnh lùng vô tình thế này. Giọng tôi
cứng nhắc. Cô Hạ, quá khứ là quá khứ, đã
chia tay rồi, chúng ta nên. Hạ Mộng Giao
đột nhiên ngắt lời. Giang Trần rừng rừng
rừng, anh rốt cuộc muốn em thế nào? Tôi
cuối cùng không kìm được cơn giận, chia
tay là cô đề nghị. Tôi tôn trọng quyết
định của cô, nhưng cô bây giờ thế này là
có ý gì? Đùa giỡn tôi rất thú vị phải
không? Hạ Mộng Giao cúi đầu, giọng nhỏ
đến mức gần như không nghe thấy. Giang
Trần, em nghiêm túc đấy, thật sự rất
thích anh. Tôi cười lạnh. Cô Hạ, người
theo đuổi tôi từ tòa học đến cổng
trường, cô muốn xếp hàng không? Không
ngờ Hạ Mộng Giao đột nhiên mắt sáng lấp
lánh. Giang Trần, em có thể chen hàng
không? Tôi bị thái độ của cô ấy chọc
cười. Cô Hạ, cô tưởng cô là ai, vẫy tay
một cái là tôi phải chạy ngay đến. Hạ
Mộng do rụt cổ. Giang Trần, em ít nhất
cũng là bạn gái cũ, trên hàng một cái
cũng không được sao? Tôi gần như muốn
hét lên. Cô Hạ, đây có phải vấn đề xếp
hàng không? Thấy Hạ Mộng do sợ đến run
lên, tôi hít sâu một hơi. Cô Hạ, tôi đổi
ý rồi, tôi muốn hẹn hò ngay bây giờ. Hạ
Mộng Giao cuống lên. Giang Trần, đừng
mà, mấy cô gái nhỏ đó đâu tốt bằng em.
Nói rồi, Hạ Mộng Giao đột nhiên vén gấu
áo khoác. Anh xem chân em vừa dài vừa
trắng. Cô gái nhỏ đó có thực lực như em
không? Tôi quay mặt đi không dám nhìn,
sợ rằng giây tiếp theo sẽ không kìm nén
được. Sau khi mưu kế của Hạ Mộng Giao
thành công, cô đẩy tôi vào văn phòng.
Giang Trần, anh phải giúp em bôi thuốc
tại anh nên em mới ngã, vì vậy anh phải
chịu trách nhiệm. Một lúc sau, Hạ Mộng
Dao lúng túng ngồi trên bàn làm việc, cả
giày cao gót cũng bị rơi xuống. Tôi nhíu
mày, cô Hạ, có đến mức đó không? Khoảnh
khắc cồn y tế chạm vào vết thương. Hạ
Mộng Dao đau đến mức túm chặt vai tôi.
Giang Trần đau quá. Hạ Mộng Giao nhắm
ngay cổ tôi cắn một cái, tôi nhân cơ hội
nhanh chóng xử lý xong vết thương. Cô
Hạ, xong rồi, buông ra nhanh. Hạ Mộng
Giao thở phào, buông tay ra, văn phòng
lập tức trở nên yên tĩnh. Hạ Mộng Giao
đột nhiên lên tiếng, Giang Trần, anh
không thấy đây là duyên phận sao? Yêu
qua mạng mà gặp được trong đời thực, xác
suất thấp thế nào? Ngày đó khi thấy
chúng ta đeo nhẫn đôi, anh cảm thấy thế
nào? Tôi với vẻ mặt thờ ơ không có cảm
giác gì. Hạ Mộng Do nhìn thẳng vào mắt
tôi. Giang Trần, thật sao? Nhìn vào em
nói xem. Tôi quay sang trái. Hạ Mộng
Giao lập tức theo sang bên trái. Tôi
quay sang phải, cô ấy cũng theo sang
phải. Hạ Mộng Giao đột nhiên chống lạnh
cười lên. Giang Trần, anh đang áy náy.
Người yêu qua mạng là cô giáo, lại xinh
đẹp thế này, chắc chắn rung động rồi,
đúng không? Sau khi bị vạch trần tâm tư,
tôi vội vàng quay đầu đi. Cô Hạ, đến giờ
rồi, cô tự bong bó đi, tôi phải về ký
túc xá. Khi tôi đi đến cửa, Hạ Mộng Giao
vội gọi tôi lại. Giang Trần, em coi như
anh đã tha thứ cho em rồi. Vậy em sẽ tìm
anh để quay lại nhé. Tôi không quay đầu
lại nói, "Cô Hạ, bây giờ cô không sợ
người ta biết à?" Hạ Mộng giao tinh
nghịch chớp mắt, "Sợ chứ, nên chúng ta
có thể lén lút." Tâm trạng tôi phức tạp
vô cùng. Bên kia, Hạ Thanh Lê vẫn cúi
đầu làm việc, hoàn toàn không biết em
gái đã làm chuyện gì. Bình thường khi
làm việc, Hạ Mộng giao thường xông vào
phá đám. Hôm nay em gái hiếm hoi ra
ngoài, Hạ Thanh Lê thậm chí cảm thấy hơi
không quen. Cuộc gọi của mẹ mấy ngày
trước lại hiện lên trong đầu, Hạ Thanh
Lê vô thức nắm chặt mép áo, vẫn phải về
một chuyến. Có những chuyện rốt cuộc
không thể trốn tránh. Khi ánh mắt Hạ
Thanh Lê lướt qua đồng sách, một chiếc
nhẫn rẻ tiền bỗng hiện ra trước mắt. Đây
là vật định tình tôi đã tặng trước đây.
Tôi đã nói với cô ấy đeo cùng một chiếc
nhẫn, nhìn thấy sẽ nhớ đến nhau. Lúc đó
cô ấy vui vẻ đeo ngay. Ngay cả Hạ Mộng
Giao cũng giấu. Về sau khi em gái phát
hiện, cô ấy vốn nhường nhịn nhưng quyết
không chịu cho Hạ Mộng Giao đeo chiếc
nhẫn. Thật trẻ con. Hạ Thanh Lê bỗng
cười lên. Ngày hôm sau trong lớp học,
tôi đêm qua chơi game đến 2:00 sáng, bây
giờ buồn ngủ không chịu nổi. Nhớ đến
thái độ nóng lạnh thất thường của Hạ
Thanh Lê, tôi thấy bực bội. Phụ nữ thật
khó hiểu. Thôi nghĩ không thông thì đừng
nghĩ nữa. Tôi đang định đọc sách. Mấy nữ
sinh từ hàng sau đi tới, lén đổi chỗ
ngồi xuống bên cạnh tôi. Giang Trần, sao
anh lại ở đây? Tôi quay đầu nhìn sữ
người. Học tỷ Lưu Thính Nguyệt cười rạng
rỡ. Không ngờ gặp em ở đây nhỉ? Phía sau
cô ấy còn có mấy học tỷ xinh đẹp. Trần Á
Phong vừa thấy cô đã nhiệt tình chào
hỏi. Chị Thính Nguyệt, chị cũng đến nghe
bài giảng của cô Hạ Thanh Lê à? Lưu
Thính Nguyệt cười đáp, "Đương nhiên rồi,
bài giảng của cô Hạ Chúng tôi chỉ cần có
thời gian là đều đến. Lần trước đã thấy
các em, nhưng chưa tiện chào hỏi." Khi
cô ấy nói, ánh mắt lướt qua bạn cùng
phòng tôi, chỉ vài câu đã làm quen với
mọi người. Mấy người nói cười cười, đột
nhiên có tiếng ho. Lớp học lập tức im
lặng. Trên bục giảng Hạ Thanh Lê liếc
nhìn tôi, thấy Lưu Thính Nguyệt gần như
áp sát vào tai tôi, dáng vẻ nói chuyện,
biểu cảm bỗng đông cứng. Rõ ràng chỉ là
tương tác bình thường giữa các bạn học,
nhưng Hạ Thanh Lê lại cảm thấy trái tim
đầy chua xót. Các sinh viên nhìn nhau,
chưa từng thấy vẻ mặt như vậy của cô Hạ.
Bản thân cô cũng không hiểu tại sao lại
mất bình tĩnh. Sau mười mấy giây cô mới
hoàn hồn. Cố trấn tĩnh mở lời giảng bài.
Hạ Thanh Lê nhanh chóng vào trạng thái
giảng bài, nhưng ánh mắt cứ vô thức bay
về phía góc lớp học nơi tôi ngồi. Điều
khiến cô bực hơn là cô gái trang điểm
đậm bên cạnh tôi, không chỉ tự mình
không nghe giảng, còn kéo các bạn xung
quanh nói chuyện ở góc lớp học. Lưu
Thính Nguyệt đang ghé vào tai tôi thì
thầm, Giang Trần biết em đến Đại học Lam
Tử Hồi huấn luyện quân sự, vốn định mang
nước đến cho em, nhưng lại sợ bạn gái em
hiểu lầm. Trần Á Phong hào hứng chen
vào, "Học tỷ chu đáo quá, nhưng chị yên
tâm, cậu ta làm gì có bạn gái." Lưu
Thính Nguyệt che miệng cười khẽ, "Giang
Trần, đại học mà không yêu đương thì
tiếc quá, các em điều kiện tốt thế này,
theo đuổi con gái phải mạnh dạn hơn
nữa." Mấy cô bạn thân nhìn nhau, tâm đầu
ý hợp. Chuyến này Lưu Thính Nguyệt rõ
ràng nhắm vào Giang Trần. Lưu Thính
Nguyệt nhìn chằm chằm vào tôi. Giang
Trần, thực ra chị đến tìm em còn có một
việc, chị là trưởng bộ phận văn nghệ,
gần đây thiếu người, em chưa tham gia
hội sinh viên phải không? Muốn đến giúp
chị không? Tôi lập tức từ chối khéo. Chị
à, em nghĩ việc học quan trọng hơn nên
lúc nhập học em không tham gia hội sinh
viên. Lưu Thính Nguyệt giơ bốn ngón tay,
"Gi Giang Trần, chị bảo đảm sẽ không ảnh
hưởng đến học tập, coi như chị xin em
đi." Dáng vẻ này khiến Lưu Nam và mấy
chàng trai thẳng bên cạnh tim đều tan
chạy, nhưng tôi lại hơi nhíu mày. "Con
gái làm nũng đúng là khó từ chối, nhưng
hôm qua tôi vừa mới trải nghiệm cô Hạ
làm nũng. Vị học tỷ lưu này dù không
khiến tôi khó chịu, nhưng phấn trên mặt
quá dày, so với Hạ Thanh Lê hoàn toàn
không thể so sánh." Khi tiếng chung tan
học vang lên, Hạ Thanh Lê vội vàng thu
dọn rồi rời đi. "Tan học rồi, mọi người
chú ý an toàn." Tôi nhanh chân bước đi.
Khi đi ngang bục giảng, tôi cố tình cúi
đầu. ánh mắt không hề nhìn về hướng đó.
Hạ Thanh Lê lén liếc nhìn tôi đang đi xa
dần, đầu ngón tay hơi run. Vào lúc này,
tôi đột nhiên quay đầu lại, hai người
ánh mắt chạm nhau rồi đồng thời né
tránh. Bên ngoài tiếng mưa càng lúc càng
lớn, Hạ Thanh Lê mới giật mình nhận ra
mình không mang ô. Khi cô vô thức đi đến
chỗ ngồi đó, bỗng phát hiện trên ghế có
một chiếc áo khoác. Chính là chiếc áo
tôi đã mặc trong lần gặp trước. Hạ Thanh
Lê khẽ thở dài. Giang Trần cũng có lúc
cầu thả thế này. Hạ Thanh Lê cầm lấy áo
khoác định đặt lên bục giảng. Lúc này
tôi cũng nhớ ra chưa lấy áo khoác. Vừa
hay quay lại lớp học liền thấy Hạ Thanh
Lê đang cầm áo khoác của tôi đưa lên mũi
hôi chết đi được. Rõ ràng lần gặp mặt
trước cảm thấy mùi hương trên người
Giang Trần rất dễ chịu, bây giờ lại đầy
mùi phấn son. Giọng tôi đột nhiên vang
lên. Cô Hạ có thơm không? Má Hạ Thanh Lê
tức thì đỏ bừng. Giang Trần, tôi đang
định đem áo khoác của anh đặt lên bục
giảng. Tôi nhịn cười cầm lấy áo khoác.
Cảm ơn cô Hạ. Hạ Thanh Lê hận không tìm
được khe nứt nào để chui xuống. Tôi nhìn
dáng vẻ này của cô, nhớ lại tối qua cô ở
trong vòng tay mình, vừa cọ vừa ngửi,
không khỏi cảm thấy buồn cười. "Cô Hạ,
cô khỏe hơn chưa?" Giọng Hạ Thanh Lê nhỏ
như tiếng mũi. "Này Giang Trần, tôi rất
tốt." Hạ Thanh Lê ngẩn người, nghĩ rằng
có lẽ tôi đang hỏi về tình trạng sau khi
chia tay, tôi liếc mắt nhìn chân đang
mang tất màu thịt của cô. "Cô Hạ, có vẻ
vết thương đã lành, cô đã có thể mặc
kiểu này rồi." Hạ Thanh Lê nhíu mày khó
hiểu. "Học sinh Giang, tôi mặc thế này,
anh có ý kiến gì?" Tôi giọng không thiện
trí. "Cô Hạ, tôi không có ý kiến, dù sao
cô thích cho sinh viên xem. Tôi rõ ràng
vẫn còn để tâm chuyện Hạ Thanh Lê cố
tình lộ chân hôm qua. Hạ Thanh Lê tức
thì lạnh mặt. Giang Trần, tôi muốn mặc
thế nào là tự do của tôi. Tôi lười tranh
cãi với Hạ Thanh Lê, xoay người bỏ đi.
Vài phút sau, khi Hạ Thanh Lê xác nhận
tôi đã đi xa, khóe miệng không tự chủ
nhếch lên. Giang Trần vừa nãy là đang
ghen sao? Cô cố nén cảm giác hân hoan,
giả vờ bình tĩnh đợi mưa tạnh, quay đầu
lại bỗng phát hiện ở cửa lớp học lặng lẽ
nằm một chiếc ô tôi để lại. Bên khác tôi
đang ăn ở căn tin. Điện thoại trong túi
đột nhiên rung lên, lấy ra xem là một số
lạ. Tôi uể oải nhấc máy. Alo. Đầu dây
bên kia vang lên giọng Hạ Mộng Giao.
Giang Trần đoán xem em là ai không biết.
Cúp máy. Tôi làm bộ định cúp máy. Đối
phương lập tức hoảng hốt. Giang Trần
đừng đừng đừng chỉ nói vài câu thôi.
Đừng lạnh lùng thế mà. Thực ra ngay câu
đầu tiên tôi đã nhận ra đó là Hạ Thanh
Lê yêu qua mạng nửa năm gọi vô số cuộc
điện thoại làm sao tôi có thể không nhận
ra giọng này? Giọng tôi lạnh nhạt có
việc gì thì nói. Đầu dây bên kia. Hạ
Mộng Giao cẩn thận dò hỏi. Giang Trần em
muốn tìm anh nói chuyện về vấn đề quay
lại. Hôm nay anh có rành không? Giọng hạ
mộng dao mềm mại mang theo sự van nải ai
nghe thấy cũng sẽ siêu lòng. Nếu không
phải vì cuộc đối thoại không vui buổi
sáng, tôi cũng không đến nỗi lạnh nhạt
thế này. Nhưng điều khiến tôi bực nhất
là vẻ cao cao tại thượng kiểu giáo viên
của Hạ Thanh Lê. Cô Hạ, đây là sở thích
đặc biệt gì vậy? Hôm nay tôi không rảnh,
đang bận. Hạ Mộng giao hào hứng nói, "Gi
Giang Trần, vậy ngày mai em có thể đến
đón anh." Tôi ngập ngừng một lúc, ngày
mai lịch học dày đặc, tối còn phải đi
chơi bóng với bạn cùng phòng. "Quá mệt,
ngày kia tôi muốn ngủ." Giọng Hạ Mộng
Giao dần không hài lòng. Giang Trần hôm
nay bận, ngày mai mệt, ngày kia muốn
ngủ, anh chỉ là không muốn gặp em, thẳng
thắn thừa nhận đi. Cô Hạ, cô đoán đúng
rồi. Đầu dây bên kia đột nhiên im lặng,
tôi lập tức cảm thấy thoải mái toàn
thân. Buổi sáng không phải rất kiêu ngạo
sao? Không phải nói không cần người khác
dạy sao? Bây giờ biết khó chịu rồi chứ?
Tôi cố ý nói, "Không có việc gì, tôi cúp
máy đây." Cút điện thoại. Bạn cùng phòng
tò mò hỏi, "Tam ca, đang nói chuyện với
ai vậy?" "Không ai cả." Tôi cúi đầu ăn
cơm nhưng nụ cười nơi khóe miệng không
giấu được. Điện thoại lại rung lên. Tôi
bắt máy nhưng không nói gì. Đợi Hạ Mộng
Giao lên tiếng trước, Hạ Mộng Giao giận
dữ nói, "Giang Trần, nói cúp là cúp
luôn, anh thấy em dễ bắt nạt phải
không?" Chưa đợi tôi trả lời, cô ấy đột
nhiên mềm giọng, "Giang Trần, vậy là anh
đã nắm đúng yếu điểm của em rồi. Em sai
rồi dù cô ấy chẳng biết sai ở đâu. Lúc
này tôi mới hài lòng. Cô Hạ, thái độ tạm
được, nói đi, có chuyện gì?" Hạ Mộng
Giao vô cùng mừng rỡ. "Giang Trần, trời
lạnh rồi, em mua cho anh vài bộ quần áo
nhé." Tôi lập tức từ chối. "Không cần."
Hạ Mộng Giao hứng khởi. "Giang Trần, sao
lại không cần? Sau này làm bạn trai em
phải ăn mặc cho đàng hoàng. Hay là em
mua cho mỗi người trong ký túc của anh
một bộ. Tôi liếc nhìn các bạn cùng phòng
cho bọn họ thì thôi đi. Cô cứ mua cho
tôi đi. Tiền tôi chuyển lại cho cô. Khóe
miệng Hạ Mộng Dao nhếch lên mấy ngày
liền giả đáng thương, cuối cùng đổi lấy
được một chút phản hồi từ tôi. Tôi cứng
đầu đáp trả cô Hạ nói trước. Tôi chưa
đồng ý quay lại, tôi chỉ thấy con gái
chọn quần áo có mắt nhìn tốt. Hạ Mộng
giao thầm cười. Giang Trần rõ ràng là
miệng cứng không từ chối, tức là có cơ
hội. Một bên khác, lúc này tôi đã chui
vào một chiếc xe sang trọng kín đáo bên
ngoài trường. Trong xe ngồi một người
đàn ông trung niên giống tôi tám phần
thấy tôi vào liền cười. Gặp con một lần
thật không dễ dàng. Tôi theo bản năng
nghiêng đầu tránh né. Bí mật này tôi
chưa từng nói với ai. Tôi có hai người
cha, một người là cha nuôi, một người là
cha ruột. Năm cấp ba đó, bố mẹ nuôi mới
nói cho tôi sự thật. Tôi lớn lên ở một
huyện nhỏ miền Bắc giống hệt những đứa
trẻ bình thường khác. Khi tôi nghĩ rằng
cuộc đời sẽ cứ bình lặng trôi qua như
vậy. Mới học cấp ba được vài ngày, đột
nhiên xuất hiện một người cha ruột.
Giang Chính Phong phá vỡ sự im lặng.
Tiểu Trần, đời sống đại học có quen
không? Có hối hận vì không nghe theo sắp
xếp của ba không? Giọng tôi bình thản.
Cũng tốt, thầy cô và bạn bè đều rất tốt.
Giang Chính Phong nhìn tôi, tin có đủ
tiêu không? Tôi chán nản quay đầu đi,
tiền ông cho vẫn còn trong thẻ, chưa
từng động đến. Giang Chính Phong nhíu
mày. Tiểu Trần, sao không dùng tiền của
ba? Tôi dừng lại. Trường lo ăn mặc đầy
đủ, không cần dùng đến. Giang Chính
Phong cúi đầu thở dài, "Tiểu Trần, thực
ra ba rất hối hận, lúc đó nên gửi con đi
du học, có khi tụt hậu một bước là tương
đương tụt hậu mườ bước." Tôi sốt ruột
ngắt lời. Được rồi, tôi thực sự không
hiểu những bậc phụ huynh này. Tại sao
nhất định phải con cái đi theo kế hoạch
của họ, một bước cũng không được sai
lệch. Giang Chính Phong nhíu mày, "Tiểu
Trần, con thực sự muốn học xong đại học
rồi tùy tiện tìm một công việc sống qua
ngày." Tôi giận dữ đáp trả Giang Chính
Phong, "Điều đó chẳng bình thường sao?"
Giang Chính Phong nghiêm túc nhìn tôi,
"Tiểu Trần, với người khác thì bình
thường, nhưng con thì không được, bởi vì
tài sản của ba cuối cùng đều phải do con
thừa kế. Có cần ba đọc di chúc cho con
nghe luôn không?" Giang Chính Phong thực
sự không hiểu nổi con trai sao không có
chút hoài bão nào, cả ngày chỉ nghĩ đến
việc làm một người bình thường. Thằng
nhóc này có biết không? Công ty gia đình
năm ngoái vừa vào top 500 thế giới, biết
bao người mơ ước nhận được thứ đó mà còn
không muốn Giang Chính Phong thở dài.
"Tiểu Trần, đừng ở ký túc xá nữa, ba
thuê cho con một căn hộ." Tôi được ngột
ngẩng đầu. "Tại sao? Con đang ở ký túc
xá rất tốt, tại sao ông bảo con đi thì
con phải đi?" Cuối cùng tôi vẫn không
cãi lại được. Giang Chính Phong chuẩn bị
chuyển ra ngoài ở bên khác. Hạ Thanh Lê
kéo thân thể mệt mỏi trở về nhà. Cửa
thang máy vừa mở, cô ngẩn người. Bốn năm
nhân viên chuyển nhà đang bận rộn qua
lại. Căn hộ mà Hạ Thanh Lê nghĩ đã bỏ
trống hai năm, giờ đây được dọn dẹp sáng
bóng. Những đồ dùng sinh hoạt mới toanh
chất đầy phòng khách. Hạ Thanh Lê nghi
hoặc. Khu chung cư cao cấp này tiền thuê
gần 20.000 một tháng, mua đứt phải hơn 3
triệu. Trước đây cô còn thầm mừng vì
không phải ứng phó với quan hệ xã giao
hàng xóm. Bây giờ đột nhiên có hàng xóm
mới chuyển đến, chỉ mong là người dễ ở
chung. Nào ngờ người hàng xóm đó chính
là tôi. Sau khi trở về từ ngoài trường,
tôi vẫn luôn đắn no nên nói với bạn cùng
phòng thế nào về việc chuyển ra ngoài ở.
Bạn cung phòng đột nhiên hỏi. Đúng rồi,
cậu chưa trả lời tin nhắn của học tỷ Lưu
Thính Nguyệt phải không? Tôi mới nhớ ra,
thở dài, "Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, vậy
thì tham gia bộ phận văn nghệ đi, tìm
việc gì đó để làm." Ngụy Chân kinh ngạc
trợn tròn mắt, "Giang Trần, cậu thực sự
đồng ý à? Tôi cứ tưởng chết cậu cũng
không muốn đi chứ." Tôi bất lực xoa xoa
mặt. Tôi đúng là không muốn đi. Nhưng mẹ
tôi hỏi tôi có tham gia hội sinh viên
không? Tôi thực sự không thể cãi lại bà
ấy. Tôi lấy điện thoại ra nhắn tin trả
lời học tỷ lưu. Lúc này Hạ Mộng Giao gửi
tin nhắn đến. Cục cưng áo quần đã chọn
xong cho anh rồi. Khi nào thử đồ? Tôi
lập tức trả lời. Sao nhanh thế? Lát nữa
rảnh. Hạ Mộng Giao cười đáp. Vậy anh dám
hay không dám? Tôi giả vờ không thấy.
Cười đóng điện thoại lại. Tôi gặp cô Hạ
như thể đặc vụ gặp gỡ bí mật. Vừa phải
tìm nơi kín đáo, vừa phải tránh sinh
viên Đại học Lam. Cuối cùng tại góc phố
đại học, Hạ Mộng giao vẫy tay với tôi từ
trong xe. Giang Trần lên xe nhanh. Tôi
với vẻ mặt bối rối lên ghế phụ. Lần
trước chia tay em nói em rất nỗ lực mới
có được thành quả như ngày nay. Tôi
tưởng em rất nghèo chứ. Hạ Mộng Giao
chớp mắt, nỗ lực không nhất định là
nghèo đâu. Thực ra em là phú bà đấy. Anh
thích phú bà không? Tôi rời ánh mắt đi.
Cô Hạ, tôi một chút cũng không thích phú
bà. Hạ Mộng Dao khẽ cười. Giang Trần, em
không tin đâu. Vừa nãy rõ ràng anh đã
nhìn chân em. Tôi nghiêm túc giải thích,
đàn ông đều sẽ nhìn mà. Đúng không? Lướt
video ngắn tôi cũng sẽ nhìn. Thấy mỹ nữ
liếc mắt một cái là thích vô lý quá. Hạ
Mộng Giao bị phản ứng của tôi chọc cười.
Giang Trần vậy anh vội vàng làm gì? Hạ
Mộng Giao đưa tay đẩy nhẹ chân tôi. Cục
cưng, em ăn mặc thế này là cố ý cho anh
xem nó. Tôi gạt tay Hạ Mộng Giao ra. Cô
Hạ xin hãy chú ý thân phận. Hạ Mộng Giao
đột nhiên trở nên ám muội. Giang Trần
không chỉ được nhìn đâu, nếu anh quay
lại với em còn có thể sờ đôi chân đẹp
thế này, cảm giác chắc chắn rất tuyệt.
Tôi sợ hãi nhìn Hạ Mộng Giao. Cô Hạ, cô
đừng như vậy. Hạ Mộng Giao bỗng nắm lấy
tay tôi. Như thế nào? Anh nói đi, em thế
nào? Tôi đột nhiên nghiêm mặt. Hạ Thanh
Lê cô giáo, xin hãy chú ý thân phận. Cô
nói như ấn nút công tắc, nụ cười của Hạ
Mộng giao tức thì đông cứng, ném qua một
túi đồ đẹp đẽ. Đàn ông chán ngắt. Cho
anh đấy, tôi mở ra xem. Bên trong là
quần áo xếp gọn gàng, từ áo khoác dày
đến áo len, thậm chí còn có một chiếc
quần chất liệu thoải mái. "Thật sự đi
mua à?" Hạ Mộng Giao khởi động xe, giọng
điệu chua ngoa, "Có lẽ đầu em có bong
bóng chăng?" Tôi bật cười. "Vậy Mộng
Dao, em định đưa anh đi đâu?" Hạ Mộng
Giao xoay vô lăng. "Đi ăn cơm chứ sao?
Em đói cả bụng dính lưng rồi." Tôi gật
đầu. Vừa hay ăn xong, em đi với anh một
chỗ, anh thuê một căn hộ, chuẩn bị
chuyển ra khỏi trường. Mắt Hạ Mộng Dao
sáng lên, "Vậy sau này em tìm anh thuận
tiện hơn nhiều." Hạ Mộng Giao đột nhiên
nghĩ, có lẽ là do lần trước nghe cô nói
có thể lén lút hẹn hò, anh ấy thấy ở
trường không tiện nên đặc biệt thuê nhà,
tạo không gian riêng tư. Hóa ra anh
chàng này cũng là miệng cứng lòng mền
sao, rõ ràng là muốn được ở riêng với
mình, chỉ là miệng không nói, cũng không
bàn bạc với người ta một chút. Hạ Mộng
Giao nhìn tôi, "Gi Giang Trần, anh thuê
ở đâu vậy?" Tôi xoa xoa đầu, quên mất
địa chỉ ở đâu, lát nữa anh xem lại. Hạ
Mộng giao giọng nghiêm túc, phải thuê
một nơi em hài lòng, nếu không được
chúng ta có thể đổi. Em có tiền, loại
rất nhiều tiền ấy. Tôi ngẩn người. Khoan
đã, tại sao phải làm em hài lòng? Hạ
Mộng giao tránh ánh mắt tôi, thầm nghĩ,
anh ấy sớm đã phát hiện em là típ người
miệng cứng lòng mềm. Lần đầu gặp mặt,
Giang Trần chủ động cởi áo khoác choàng
lên vai cô. Khi cãi nhau ở bên hồ, Giang
Trần sẽ cẩn thận điều chỉnh âm lượng, sợ
người khác phát hiện. Sau khi chia tay
rõ ràng giận lắm, nhưng chỉ cần cô dỗ
một chút, Giang Trần lập tức hết giận.
bây giờ còn thuê nhà sẵn, thuận tiện cho
hai người ở bên nhau. Trong xe đột nhiên
im lặng, hai người thỉnh thoảng liếc
nhìn đối phương, rồi lại giả vờ nghiêm
túc, cuối cùng Hạ Mộng Dao không chịu
nổi nữa. Giang Trần, thực ra anh thích
em phải không? Tôi quay đầu nhìn ra cửa
sổ, em biết là tốt rồi. Hạ Mộng giao vui
đến nỗi mắt híp lại thành một đường. Em
biết ngay mà, cục cưng sẽ không bỏ em
đâu. Tôi cố ý giọng chua ngoa. Vậy tại
sao em còn lạnh nhạt với anh? Hạ Mộng
Giao hít một hơi. Em lúc nào lạnh nhạt
với anh? Tôi nhìn Hạ Mộng Giao. Lần
trước trong lớp học, em lạnh mặt mắng
anh, lần trước nữa ở nhà hàng. Em bảo
anh hôn em, kết quả hôn xong em lại
giận, ở trường còn cố tình giữ khoảng
cách, dù không có ai cũng vậy. Chữ hôn
vừa thốt ra, Hạ Mộng Giao cứng người,
đầu óc cô quay cuồng. Không phải chị Hạ
Mộng Giao tâm trạng lập tức phức tạp,
không cần nói cũng biết chắc chắn Giang
Trần đã hôn chị gái, đó là nụ hôn đầu
của chị, không trách Giang Trần ở trường
cố tình lạnh nhạt với mình. Lúc này Hạ
Mộng Giao thực sự muốn nói ra sự thật,
sự lừa rối khiến lòng người ái náy.
Nhưng Hạ Mộng Giao không biết phải giải
thích thế nào. Nếu thành thật, liệu tôi
có tha thứ cho cô và chị gái không?
Chuyện này đổi ai cũng phải tức điên
lên. Hạ Mộng Giao im lặng một lúc, đột
nhiên lên tiếng, "Giang Trần, thực ra em
lạnh nhạt với anh ở trường là có khổ
tâm, hy vọng anh đừng để ý, riêng tư em
sẽ bù đắp cho anh." Nửa giờ sau, hai
người tùy tiện tìm một quán ăn. Tôi thử
áo khoác phát hiện hơi nhỏ, vì vậy tối
đó chúng tôi lại đi trung tâm mua quần
áo. Từ vào trung tâm thương mại đến đi
thang máy, tôi luôn cảm thấy người xung
quanh chỉ trò vào cửa hàng, ánh mắt mấy
nhân viên bán hàng càng không rời khỏi
chúng tôi. "Anh, chị, quần áo có vấn đề
gì không?" Hạ Mộng giao chỉ vào tôi lớn
hơn một cỡ, đổi cái khác và lấy thêm vài
kiểu khác cho anh ấy. Tôi ghé gần Hạ
Mộng Giao, khẽ nói, "Mộng Giao, sao anh
cảm thấy họ đều đang nhìn anh?" Hạ Mộng
Giao chớp mắt, "Bình thường mà, em lần
đầu dẫn đàn ông đến, có lẽ họ cảm thấy
chúng ta không hợp nhau." "Đúng thật,
khoảng cách tám tuổi khá rõ ràng. Cách
ăn mặc hôm nay của Hạ Mộng Giao nhìn là
biết không phải sinh viên, còn tôi dù đã
trưởng thành nhưng trên mặt vẫn mang nét
ngây thơ của học sinh. Tôi hoàn toàn
không thấy có vấn đề gì, không hợp lắm
sao? Chẳng lẽ trông anh giống học sinh
tiểu học?" Hạ Mộng Giao lập tức vẫy tay
gọi nhân viên bán hàng. Nhân viên lịch
sự hỏi cô Hạ xin hỏi có cần giúp gì
không ạ? Hạ Mộng Giao cười tủm tỉm hỏi,
"Chị nghĩ chúng tôi có quan hệ gì?" Nhân
viên vội vàng xua tay, "Cô Hạ, chúng tôi
có quy định, không được tùy tiện đoán
quan hệ của khách hàng." Hạ Mộng Giao
lắc tay, "Không sao, chỉ cứ nói đại đi."
Nhân viên ngập ngừng, cô là mẹ kế của
anh ấy. Tôi xít thổ huyết nhưng Hạ Mộng
Giao cười đến híp mắt, đoán đúng rồi,
tôi là mẹ kế của cậu ấy. Đây là bảo bối
nhà tôi. Chưa nói hết, tôi đã kéo Hạ
Mộng giao ra trước mặt, nghiến răng nhìn
cô. Cô Hạ, cô dám nói lại không? Hạ Mộng
Giao lập tức giả vờ đáng thương. Giang
Trần, em sai rồi, sai rồi, sau này không
nói nữa, chủ yếu là hôm nay em ăn mặc
quá chín chắn, lần sau nhất định sẽ ăn
diện trẻ trung hơn. Nhân viên bán hàng
nhìn tương tác thân mật của hai người,
bừng tỉnh, làm gì có mẹ kế và con chồng
như thế này, rõ ràng là cặp đôi đang yêu
say đắm. Tôi buông tay, xoay người vào
phòng thử đồ. Được rồi, anh đi thay đồ.
5 phút sau, khi tôi bước ra lần nữa, Hạ
Mộng Giao lập tức đứng sững. Cảm giác
trẻ trung này giả vờ là không làm được.
Tôi 18 tuổi bước ra từ phòng thử đồ, cả
người đều tỏa sáng. Tôi đối diện với
gương nhìn trái nhìn phải. Mộng Dao đẹp
không? Không thấy bộ quần áo này có gì
đặc biệt. Hạ Mộng Giao hoàn hồn, giả vờ
bình tĩnh. Cũng được, mặc thoải mái là
được. Những nhân viên đó rõ ràng đã nhìn
đến ngây người, ngay cả nhân viên bán
hàng từng trải cũng không thể rời mắt.
Tôi đã thanh toán xong và đi qua. Phải
về trường rồi. Đang mơ màng gì vậy? Hạ
Mộng Giao buồn bã. Không có gì, đi thôi.
Trong bãi đỗ xe ngầm, Hạ Mộng Giao vẫn
không nói gì. Cuối cùng tôi không nhịn
được hỏi, "Mộng Giao, tâm trạng không
tốt của em có liên quan đến anh không?"
Hạ Mộng Giao do dự một lúc rồi vẫn hỏi
ra, "Giang Trần, ở trường anh có nhiều
nữ sinh thích anh phải không?" Tôi gãi
đầu cũng bình thường, không nhiều lắm.
Tim Hạ Mộng Giao Như thắt lại, cô khẽ dò
hỏi, "Giang Trần, thật ra hẹn hò với
người cùng tuổi cũng rất tốt, ở trường
cùng đi học, ăn cơm, chơi đùa chắc sẽ
rất hạnh phúc nhỉ." Tôi trả lời rất dứt
khoát, anh chưa từng nghĩ đến. Hạ Mộng
Giao ngạc nhiên ngẩng đầu. Tại sao? Tôi
nhìn Hạ Mộng Giao, anh thích người
trưởng thành hơn một chút. Người cùng
tuổi quá trẻ con. Mắt Hạ Mộng Giao lập
tức sáng lên, gật đầu liên tục. Đúng
đúng đúng, vẫn là chị gái tốt, tuổi lớn
hơn biết yêu thương người khác. Những nữ
sinh đại học đó vừa nhàm chán vừa trẻ
con. Giang Trần, anh thật có nhãn quan.
Tôi đột nhiên hỏi Mộng Giao, em đang lo
lắng anh tiếp xúc nhiều nữ sinh ở trường
à? Hạ Mộng Giao vội vàng xua tay. Đâu
có. Sao lại thế? Giang Trần, anh đâu
phải là người nông cạn như vậy, em tin
tưởng anh mà. Trong xe, hai người ngồi
cạnh nhau, má Hạ Mộng dao hơi ửng đỏ,
lén lút đưa tay về phía tôi. Khoảnh khắc
ngón út vừa chạm, cả hai đều rụt tay lại
như bị điện giật. Sau một lúc im lặng,
tôi đột nhiên nắm chặt tay Hạ Mộng Giao
đi xem căn hộ đã thuê đi, vài ngày nữa
anh sẽ chuyển ra. Hạ Mộng Giao khẽ đáp,
"Được, anh gửi địa chỉ cho em, em dẫn
đường tôi buột miệng." Phong Đình Hoa
Phủ. Hạ Mộng Giao khẽ đọc tên khu chung
cư, đột nhiên cứng người, nhìn chằm chằm
vào cái tên quen thuộc. Trong giây lát
không nói nên lời, tôi nhíu mày. "Mộng
Giao, sao vậy?" Hạ Mộng Giao gượng cười,
"Anh chắc chắn thuê ở khu này." Tôi gật
đầu. "Đúng vậy." Hạ Mộng Giao nhanh
chóng sắp xếp suy nghĩ. "Thật trùng hợp
quá." Giang Trần lại ở cùng khu chung cư
với cô. "Giang Trần, em nhớ giá nhà ở
Phong Đình Hoa phủ khá đắt." "Không,
không ngờ anh sẽ ở đây." Tôi thở dài.
"Mộng Giao, không phải anh thuê đâu, ba
anh cứ nhất định bắt anh chuyển ra ngoài
ở." Hạ Mộng Giao tiếp tục hỏi, "Giang
Trần, vậy là tòa nhà nào?" "Tôi bột
miệng số 33, căn 1302." Hạ Mộng Giao tức
thì trợn tròn mắt, đầu óc trống rỗng.
Không chỉ cùng khu chung cư, số tòa nhà
này trùng hợp đến mức không tưởng, bởi
vì cô và chị gái ở ngay căn đối diện
1301, vẻ mặt Hạ Mộng giao xấu cực kỳ.
Khoảng cách gần như vậy, sớm muộn gì
Giang Trần cũng sẽ phát hiện chuyện cô
và Hạ Thanh Lê là chị em sinh đôi, làm
sao đây? Hạ Mộng Giao cố giữ bình tĩnh.
"Gi Giang Trần, em có nghe nói về khu
này? Rất tốt, chúng ta đi xem nhé." Tôi
thấy phản ứng của Hạ Mộng Giao hơi lạ,
nhưng cũng không nghĩ nhiều. Tôi tưởng
là do khu chung cư quá đắt, sinh viên
nghèo không thuê nổi nên cô ấy mới ngạc
nhiên thế. Hạ Mộng Giao khởi động xe,
trong lòng không ngừng cầu nguyện. Hy
vọng lúc xem nhà chị đừng ra ngoài đồ
rác. Nếu tình cờ gặp thật không dám
tưởng tượng cảnh tượng đó. Hai người đến
khu chung cư, tôi đứng trước bản đồ tổng
thể. Mộng giao tìm xem tòa số 33 ở đâu.
Hạ Mộng Giao đứng thẳng người chỉ về
hướng khác. Giang Trần, chúng ta đi
ngược rồi, phải đi hướng kia. Thực ra
vừa vào khu chung cư, Hạ Mộng Giao đã
biết đi sai đường, nhưng thả giả ngốc,
cách này ngược lại tránh được lộ tẩy. Hạ
Mộng Giao tự an ủi, Giang Trần chuyển
đến đây cũng có mặt tốt, buổi tối có thể
lén lút hẹn hò, chỉ cần đủ kín đáo, chị
gái có lẽ sẽ không phát hiện. Hạ Mộng
Giao trong lòng tính toán, vừa căng
thẳng vừa hào hứng. Hạ Mộng Giao lén
nhắn tin cho chị, "Chị giúp em làm chút
đồ ăn đi, trong tủ lạnh có gì vậy? Em
đói rồi." Hạ Thanh Lê trả lời đầy oán
giận. Mộng Giao, sao không ăn bên ngoài?
Chị đang định ăn một mình đây. Hạ Mộng
Giao mặt không biến sắc nói dối. Làm sao
có chuyện đó? Chị à, em rõ ràng muốn về
nhà ở bên chị, chị tin em đi. Không gian
chật hẹp khiến hai người càng gần nhau
hơn. Tôi quay đầu nhìn Hạ Mộng Dao,
khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau, má Hạ
Mộng Dao lặng lẽ ửng đỏ, sắp được ở
riêng một phòng với Giang Trần. Cảm giác
lén lút kích thích này khiến cô thở cũng
trở nên khó khăn. Khi thang máy dừng ở
tầng 13, Hạ Mộng Giao nhìn chăm chăm vào
số phòng quen thuộc, gần như nghẹt thở.
Chỉ cách một bức tường, Hạ Thanh Lê đang
ở trong bếp Ngân Nga làm bữa tối cho cô,
còn cô lại sắp ở riêng với bạn trai cũ
chung của hai người. Lúc này Hạ Mộng
Giao đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa,
tim cô hoảng hốt hỏng rồi, có phải đã
dặn chị nấu cơm không? Giờ này sao còn
ra ngoài? Hạ Mộng Giao không dám nghĩ
tiếp, hai chân mềm nhũng bước ra khỏi
thang máy, nhưng lại thấy tôi đã mở cửa,
may quá là Giang Trần mở cửa, lén lút
đưa tay về phía tôi. Khoảnh khắc ngón út
vừa chạm, xa nha trong phòng sạch bóng
không một hạt bụi, ngay cả dép lê cũng
được xếp ngay ngắn. Hạ Mộng Giao ngạc
nhiên ngẩng đầu lên hỏi, "Anh đã từng
đến đây trước đó sao? Sao đèn đều đã
được bật hết rồi?" Tôi lắc đầu, "Nếu tôi
đã từng đến thì đâu có lạc đường. Có lẽ
là bố tôi đã sắp xếp." Nhìn quanh, ngay
cả tôi cũng ngạc nhiên trước sự chu đáo
của cha. Đồ nội thất mới tinh, bể cá
cảnh khổng lồ, ngay cả ánh đèn trong
phòng đọc sách cũng được điều chỉnh dịu
nhẹ. Tôi ngồi xuống bên cạnh Hạ Mộng
Dao, nhìn dáng vẻ uể oải của Hạ Mộng
Giao khi nằm ườn trên ghế sofa. Mộng
Giao, em đi dạo phố cả buổi chiều, có
phải là mệt lắm rồi không? Hạ Mộng Giao
lầm bầm, "Thật sự là mệt quá đi, em cảm
giác như chân đã bị phồng dộp hết cả
rồi. Biết thế này em đã không đi bú cao
cổ." Tôi đứng dậy đi ra cửa lấy dép lê.
Hạ Mộng Giao nghiêng mặt, "Giang Trần,
em không muốn tự cởi, anh giúp em cởi
được không?" Tôi khẽ ho một tiếng, "Mộng
Dao, em chắc chắn muốn tôi giúp em cởi
sao?" Hạ Mộng Giao e Thạnh cúi đầu.
"Vâng, anh sẵn lòng mà đúng không?" Tôi
từ tiến lại gần, cẩn thận nâng bắp chân
nhỏ của Hạ Mộng Dao lên, nhẹ nhàng cởi
đôi bút, để lộ bắp chân trắng ngần.
Gương mặt Hạ Mộng Dao đỏ rực lên càng dữ
dội hơn. Tôi mỉm cười, "Mộng Giao, bàn
chân em khá dễ thương đấy, chân cũng
thật dài nữa." Hạ Mộng Giao đột ngột rút
chân lại, xấu hổ giẫm lên chân tôi một
cái. "Giang Trần, đừng có nhận xét. Khi
tôi quay đầu nhìn Hạ Mộng Giao, cô ấy đã
che mặt kín mít. Tôi cuối cùng cũng hiểu
ra cô giáo họ Hạ này đúng kiểu vừa yếu
vừa thích đùa. Tôi với vẻ mặt nghiêm
túc, em không phải mệt lắm sao? Để tôi
bóp chân cho em một chút. Tôi chăm chú
xoa bóp bắp chân nhỏ của Hạ Mộng Dao.
Lòng Hạ Mộng Giao dâng lên niềm ngọt
ngào. Giang Trần, ghế sofa thoải mái
quá, em vừa vào đã nằm xuống luôn, chưa
tham quan các phòng khác nữa. Tôi giả vờ
lạnh nhạt quay mặt đi. Vậy thì em tự đi
tham quan đi. Hạ Mộng Dao ngồi xuống,
lén lút nhích dần về phía tôi. Chỉ là
anh có hài lòng hay không cũng không
quan trọng. Em thích là được rồi. Tôi
hài lòng cũng rất quan trọng chứ. Biết
đâu sau này tôi có cơ hội đến đây ở thì
sao?" Lời vừa dứt, Hạ Mộng Giao đã thấy
mặt tôi hơi ửng đỏ. Tôi rời ánh mắt đi.
"Được rồi, Mộng Giao, em đi tham quan
đi." Hạ Mộng Giao bắt đầu làm nũng.
"Giang Trần, anh đi cùng em nhé." Tôi
liên tục từ chối nhưng lại khơi gợi sự
tò mò của Hạ Mộng Giao, cô ấy mạnh mẽ
kéo tôi dậy, nhưng lại thấy tôi đột
nhiên cong lưng, biểu cảm trở nên rất
không tự nhiên. Hạ Mộng Giao đánh giá
tôi từ trên xuống dưới, ánh mắt đột
nhiên dừng lại ở một nơi nào đó. Giang
Trần, vậy em tự đi xem vậy. Anh ngồi đi.
Hạ Mộng Giao trốn vào phòng ngủ, chính
như đang chạy trốn. Trong phòng khách,
tôi như chút được gánh nặng, ngã người
xuống ghế sofa. Giọng của Hạ Mộng Giao
vọng ra từ phòng ngủ. Giang Trần, tiền
thuê căn hộ này chắc không rẻ đâu nhỉ?
Ngón tay Hạ Mộng Giao nhanh chóng trả
lời tin nhắn của chị gái, nhưng ánh mắt
lại lơ đãng không định. Tôi lắc đầu,
"Mộng Giao, tôi không biết, không phải
tôi trả tiền." Phòng ngủ chính im ắng.
Hạ Mộng Giao nhìn chằm chằm lên trần
nhà, thẫn thở, trong lòng như có một con
thỏ đang nhảy loạn. Thời gian ở cùng tôi
càng lâu, cô ấy càng cảm thấy bất an.
Khi đẩy cửa phòng ngủ ra, Hạ Mộng Giao
đã thay đổi sang vẻ mặt bình tĩnh. Được
rồi, Giang Trần, em phải về nhà rồi.
Những ngày trong khuôn viên trường luôn
trôi qua thật nhanh. Vào lúc chiều tối,
Trần Á Phong lén lút quay về ký túc xá.
Vừa bước vào cửa, má anh ta nhanh chóng
ửng hồng. Trên màn hình điện thoại không
phải là hot girl nào đó, cũng không phải
là nội dung gì kỳ lạ. Cô gái trong bức
ảnh đeo kính gọng tròn, làn da trắng đến
mức phát sáng. Lý Băng cô bạn cùng lớp
này luôn lặng lẽ, giọng nói nhẹ nhàng
như chiếc lông vũ, thích nhất là xem gấu
buob, nhưng thành tích học tập lại cực
kỳ xuất sắc. Ngay từ ngày đầu tiên nhập
học, ánh mắt của Trần Á Phong đã không
thể rời khỏi cô ấy. Hai ngày trước, có
người tỏ tình với Lý Băng trên tường tỏ
tình của trường, Trần Á Phong lo lắng
như kiến bò trên trào nóng. Anh ta lấy
hết can đảm mở khung chất lên, ngón tay
lưỡng lự trên bàn phím rất lâu, cuối
cùng chỉ vất óc viết được một câu có ở
đó không. Vừa gửi tin nhắn đi, anh ta đã
hối hận vỗ chán liền. Bạn Lý Băng, mình
là Trần Á Phong. Thực ra từ ngày đầu
tiên nhập học, mình đã đặc biệt để ý đến
bạn. Dù bạn chỉ ngồi im lặng, mình nhìn
đã thấy rung động, có thể cho mình một
cơ hội bắt đầu tìm hiểu nhau từ bạn bè
được không? Gửi tin nhắn xong, tim Trần
Á Phong đập nhanh như thể. Vừa đánh xong
trận bóng rổ, điện thoại đột nhiên rung
lên. Trần Á Phong hào hứng cầm lên.
Binuodu gửi cho bạn phiếu giảm giá lớn.
Trần Á Phong đột nhiên cảm thấy mình quá
hấp tấp. Anh ta luống cuống gõ, xin lỗi,
gửi nhầm rồi vội thu hồi. Bạn Lý Băng,
vừa rồi mình bị ma nhập rồi, thông cảm
nhé. 10 phút sau vẫn không có phản hồi.
Cùng lúc đó, tại hiện trường phỏng vấn
bộ phận văn nghệ, tôi đứng trước mặt ba
vị trưởng bộ phận, điềm tĩnh nói những
lời đã chuẩn bị. Tôi từng làm trưởng bộ
phận văn nghệ ở cấp ba, có nhiều kinh
nghiệm tổ chức hoạt động. Lưu Thính
Nguyệt hài lòng gật đầu. Bộ phận văn
nghệ toàn là nữ sinh, mặc dù mọi người
miệng nói lời chào đón nhưng mắt đều
dính chặt vào mặt tôi không rời. Lần
tuyển thành viên mới này thực ra chỉ là
hình thức. Lưu Thính Nguyệt đứng dậy,
chủ động bắt tay. Tốt, chào mừng bạn
Giang tham gia bộ phận văn nghệ. Hy vọng
chúng ta có thể cùng nhau mang vinh
quang về cho trường lan nại." Ba vị
trưởng bộ phận đồng loạt giơ tay tán
thành. Lưu Thính Nguyệt lấy điện thoại
ra, "Gi Giang Trần, tôi kéo cậu vào nhóm
thường thi chiều họp, có hoạt động sẽ
thông báo trước cho cậu." Vừa vào nhóm
đã thấy tin nhắn Hạ Mộng Giao gửi tới.
Trong căn hộ cách đó 5 km, Hạ Mộng Giao
đang chằn chọc trên giường chờ đợi phản
hồi của tôi. Hạ Thanh Lê cảm thấy kỳ lạ,
sao cô em gái thường ngại giao tiếp xã
hội đột nhiên lại thích ra ngoài? Cô vừa
an ủi vừa thất vọng, bây giờ em gái
không còn hay tìm cô nữa. Hạ Thanh Lê
bưng đĩa trái cây đẩy cửa đi vào. Đồ
lười biếng ăn trái cây đi. Hạ Mộng Giao
sợ hãi vội khóa màn hình. Chị tốt nhất
rồi. Hạ Mộng Giao đột nhiên phát hiện
không có tăm, chân Trần chạy ra ngoài.
Bàn trong phòng đọc sách sạch sẽ, Hạ
Mộng Giao lật tìm ba ngăn kéo mới tìm
thấy hộp tăm. Lúc này, một chiếc hộp
trang sức màu xanh hồ đã thu hút sự chú
ý của Hạ Mộng Dao. Đây là gì vậy? Hạ
Mộng Giao tò mò mở hộp ra, lập tức đứng
sững tại chỗ. Chiếc nhẫn nằm yên lặng
trên miếng vải nhung, phản chiếu ánh
sáng lạnh dưới đèn. Hạ Mộng Giao đứng
bên giường, mắt nhìn chằm chằm vào chị
gái. Chị ơi, em xin chị đeo thử một chút
thôi, em sẽ trả lại cho chị ngay. Hạ
Thanh Lê không ngước đầu lên. Không
được, không cho. Hạ Mộng giao chu mồi.
Tại sao chứ? Em chỉ thử một chút thôi
mà. Được không? Hạ Thanh Lê cuối cùng
cũng ngước mắt lên. Không được, chẳng lẽ
chị không hiểu em sao? Miệng em nói đeo
một chút rồi trả lại cho chị, nhưng thực
sự khi đến tay em rồi thì làm thế nào
cũng không gỡ ra được nữa. Hạ Mộng Giao
tức giận dậm chân. Đồ keo kiệt, không
cần nữa, sau này không bao giờ xin chị
nữa. Bốn tháng trước, khung cảnh tranh
cãi hiện lên trong tâm trí hạ mộng giao,
chỉ vì chiếc nhẫn này. Trong ký ức, hai
người gần như cãi nhau từ nhỏ đến lớn.
Nhưng hầu hết thời gian Hạ Thanh Lê đều
là người nhiều nhịn. Hạ Mộng Giao cũng
sẽ chủ động mềm lòng xin lỗi. Nhưng
chiếc nhẫn này khác biệt, em thậm chí
chưa từng được chạm vào nó. Ngay cả khi
tắm, Hạ Thanh Lê vẫn đeo nó. Kể từ sau
lần chia tay đó, Hạ Mộng Giao không bao
giờ nhìn thấy chiếc nhẫn này nữa. Trong
ký túc xá nam của trường Lan Đại, tôi và
Ngụy Chân đang nói cười cười, đẩy cửa
vào, bật đèn lên, chúng tôi giật mình.
Trên sàn toàn là giấy ăn vo thành cục,
trên giường co quắp một bóng người đang
run rẩy bọc trong chăn. Tiếng nức nở đứt
quãng vọng lại. Tôi nhanh chóng trèo lên
giường, một tay vén chăn lên, lật Trần Á
Phong đang quay mặt vào tường lại, chỉ
thấy mặt anh ta đầy vệt nước mắt, nước
mũi chảy đến tận cằm, Lưu Nam cũng trèo
lên, đưa tay sờ chắn anh ta, không sốt
mà. "Ai bắt nạt cậu vậy?" Trần Á Phong
ôm trầm lấy Lưu Nam, nước mũi dính hết
lên tay áo anh ta. Tôi ngu ngốc quá, lại
bị cô gái từ chối, còn bị chặn và xóa
liên lạc nữa. Lưu Nam và tôi nhìn nhau,
bất lực vỗ vỗ lưng anh ta. Không sao,
không sao, ai mà chẳng từng bị từ chối.
Nửa giờ sau, sàn ký túc xá chất đầy giấy
vò thành cục. Tôi và Ngụy Chân ngồi ở
giường dưới, liên tục nghiêng đầu tránh
những cục giấy ăn bay tới. Tôi thở dài
nói đi, rốt cuộc chuyện gì thế? Trần Á
Phong chắn nản đưa điện thoại qua, các
cậu xem tin nhắn đi. Trên màn hình toàn
là tin nhắn màu xanh lá do anh ta gửi.
Sau khi mọi người xem qua bong bóng
chat, họ trao đổi ánh mắt không hẹn mà
cùng đưa ra nhận xét. Đồ ngốc, đầu óc có
vấn đề, không nhịn được nữa. Ngụy chân
xíp ngất đi. Cậu không biết Lưu Phương
và Lý Băng có mối quan hệ không tốt sao?
Tìm cô ta giúp liên lạc. Người ta có thể
khâu chặn cậu sao? Hơn nữa Lưu Phương
lại giúp cậu kiểu đó, trực tiếp gắn thẻ
cô ấy trong nhóm lớp nghìn người. Trần Á
Phong co rút cổ lại. Tôi không biết.
Ngụy Chân tức giận lắc đầu. Thật đáng
đời. Lý Băng là cô gái nhỏ nội tâm như
vậy, để cậu làm ầm lên thế này, có cảm
tình với cậu mới là lạ đấy. Ngụy Chân
đứng dậy, "Vậy giờ làm sao đây?" Tôi lắc
đầu, "Trước tiên đi tắm đi." Dọn dẹp
sạch sẽ, tôi dẫn cậu đi xin lỗi. Trong
phòng họp Đại học Nam Kinh, Hạ Thanh Lê
ngồi ở bên trái, khắp phòng họp tràn
ngập tiếng thì thầm trò chuyện. Hạ Thanh
Lê đang thắc mắc về nội dung cuộc họp,
nhưng thầy Kỳ ngồi bên cạnh lại am hiểu
rõ. Hiệu trưởng Đại học Nam Kinh kiêm
nhiệm nhiều chức vụ, bình thường rất ít
khi xuất hiện. Công việc của trường chủ
yếu do Phó hiệu trưởng Trương xử lý.
Cạch một tiếng, cửa trước bị đẩy ra. Một
người đàn ông trung niên cầm tài liệu
bước vào, thong thả ngồi vào vị trí chủ
tọa. Tất cả mọi người lập tức đứng dậy
chào. Hiệu trưởng Trương hắng giọng,
quấy rẩy mọi người muộn thế này. "Thật
sự xin lỗi, ngày mai tôi phải đến kinh
đô tham gia hội thảo, ít nhất 20 ngày,
trước khi đi cần sắp xếp công việc
trường học cho ổn thỏa. Việc đầu tiên,
Nam Đại là trường đại học hàng đầu, đã
đào tạo vô số nhân tài, nhưng gần đây
lại có giáo sư lợi dụng quyền lực, ngược
đãi sinh viên, gây tổn hại nghiêm trọng
đến danh tiếng của trường. Các giáo viên
hành chính có mặt đều thoát tim. Gần đây
quả thực đã xảy ra chuyện xấu hổ này.
Một giáo viên nước ngoài đạo đức không
tốt, sự việc đã được toàn mạng biết đến.
Hiệu trưởng Trương giận dữ đập bàn. Hình
ảnh chúng ta khổ công duy trì nhiều năm
đã bị hủy hoại như thế. Phải điều tra
triệt để vụ việc này để có một lời giải
thích cho xã hội. Việc thứ hai, hiệu
trưởng trương lật tài liệu về việc bổ
nhiệm nhân sự. Giáo viên Hạ Thanh Lê có
thành tích xuất sắc ở trường. Học sinh
đánh giá tốt sau cuộc thảo luận của hội
đồng trường, bổ nhiệm làm phó bí thư
đoàn trường. Sau khi đọc xong một danh
sách dài, hiệu trưởng Trương uống một
ngụm trà. Mọi người phía dưới sắc mặt
khác nhau. Hạ Thanh Lê trợn tròn mắt,
bây giờ mới hiểu tại sao đột nhiên gọi
cô đến dự học. Là một phó giáo sư bình
thường, cô ngoài dạy học chưa từng có
chức vụ nào khác, sao đột nhiên lại
thăng chức, hồ sơ còn chưa từng nộp.
Nghĩ lại chắc chắn là do gia đình sắp
xếp. Dù sao tập đoàn nhà họ Hạ có quan
hệ mật thiết với trường Lan Đại. Sau
tiếng tuyên bố tan họp, phòng học mới
trở nên nhộn nhịp. Không ít giáo viên
đến gần. Chúc mừng Hạ Thanh Lê nhận được
bổ nhiệm mới. Tôi vừa tắm xong bước ra
khỏi phòng tắm. Phía sau hai vị quân sư
tình yêu đang hòa giọng cùng khuyên nhủ.
Trần Á Phong nghe tôi đi, dửa tâm đổi
mặt làm lại từ đầu, quyên Lý Băng đi,
sau này còn thiếu gì cô gái tốt, cậu
hiểu cái gì? Đúng là độc thân chính
hiệu, đừng có chỉ đạo lung tung. Cậu ba
nghe tôi đi, thật thà đàng hoàng đi xin
lỗi Lý Băng, một cô gái tốt như vậy,
chăm chỉ làm thêm tiết kiệm, không hư
vinh, biết đi đâu tìm nữa. Trần Á Phong
liên tục gật đầu, nhưng Lý Băng đã chặn
tôi rồi, làm sao hẹn được đây? Ngụy Chân
đột nhiên giơ tay, Giang Trần cho mượn
điện thoại dùng tí. Anh ta thuần thục
tìm trong nhóm lớp Wechat của Lý Băng.
Bạn thân Ô Lan Lan ghi chú. Tôi là Giang
Trần gửi đi lời mời kết bạn. Tôi mặt đầy
ngưng ngắc. Ngụy Chân, cậu làm gì vậy?
Ngụy Chân nghiêm túc nhìn tôi. Trong lớp
ít nhất bảy tám nữ sinh thầm thương trộm
nhớ cậu. Ô Lan Lan Lan Lan là một trong
số đó. Trước tiên thuyết phục được bạn
thân của Lý Băng. Chuyện này sẽ dễ giải
quyết. Đây là bắt tôi phải đánh đổi nhan
sắc. Trần Á Phong vội vàng bịt miệng tôi
lại. Cậu ba giúp một tay đi. Chỉ mượn
gương mặt đẹp trai của cậu chút thôi.
Đâu phải thật sự đưa cậu lên giường
người ta. Tôi nhìn ánh mắt khẩn khoản
của cậu cả. Bất lực gật đầu. Được rồi,
vậy tôi phải nói sao? Ngụy Chân lập tức
ghé lại gần, dĩ nhiên là gửi tin nhắn
thoại, "Tôi dạy cậu." Ngụy Chân cố tình
bóp giọng làm mẫu một câu, tôi lập tức
lùi lại nửa bước. "Ghê quá, nói như vậy
quá giả rối rồi." Ngụy Chân nắm đấm nhấn
mạnh, chính là phải giả. Dùng giọng đầy
mê hoặc của cậu làm cô ấy choáng ngợp.
Dưới ánh nhìn nóng bỏng của ba người,
tôi đành cắn răng nhấn vào nút tin nhắn
thoại, "Ô Lan Lan đồng học, tôi là Giang
Trần. Sau khi gửi đi đoạn thoại, dài một
phút này, tôi ngượng ngùng đến mức ngón
chân cũng cào đất. Chiêu này thật sự có
tác dụng sao?" Không ngờ vài phút sau, Ô
Lan Lan đồng ý gặp mặt. Ngụy Chân vỗ vai
tôi, "Tuyệt quá, ngày mai tôi mời cậu ăn
cơm." Bốn người lập tức vội vã đến phòng
tự học. Cùng lúc đó, trong hành lang tòa
nhà giảng dạy, vài sinh viên nhiệt tình
vây quanh Hạ Thanh Lê. "Cô Hạ, chào cô,
muộn thế này mà vẫn còn bận việc ạ." Hạ
Thanh Lê ôm một chồng sách mỉm cười đáp
lại. "Mấy thứ này tôi tự mang được. Các
em mau về ký túc xá đi." Là giáo viên
nổi tiếng của trường Lan Đại, Hạ Thanh
Lê quả thực được cả nam lẫn nữ yêu mến.
Trên diễn đàn, chủ đề ảnh của cô đã lên
đến mấy trăm trang. Vừa được bổ nhiệm
làm phó bí thư đoàn trưởng, Hạ Thanh Lê
đang bận rộn chuyển đồ đạc văn phòng đến
nơi mới. Cô nghiêng người dùng góc sách
nhấn nút thang máy. Cửa thang máy mở ra,
ngay khi cửa sắp đóng lại, vài nam sinh
vội vã chạy tới. Đợi một chút, bốn nam
sinh chen vào thang máy. Không gian vốn
rộng rãi lập tức trở nên chật trội. Khi
nhìn thấy Hạ Thanh Lê, mấy nam sinh rõ
ràng sững người, ba người đồng thanh.
"Cô Hạ chào cô, chỉ có một người không
nói gì, đứng ngây ra nhìn cô." Hạ Thanh
Lê cũng sững người, cơ thể hơi cứng đờ.
Tôi không tài nào ngờ được sẽ gặp Hạ
Thanh Lê ở đây. Rõ ràng khi nhắn tin cô
ấy không nói tối nay sẽ đến trường,
nhưng giờ chỉ có thể giả vờ không quen
biết. Đây là điều chúng tôi đã thỏa
thuận. Không khí trong thang máy kỳ lạ
trở nên ngượng ngập. Trần Á Phong và mấy
người che nhau, nghĩ thầm, có lẽ học
sinh gặp giáo viên đều thế này chăng?
Tôi và Hạ Thanh Lê đứng rất gần nhau,
chỉ cần lùi lại một chút là sẽ chạm vào
cô ấy. Hạ Thanh Lê khẽ nhăn mũi, ngửi
thấy một mùi hương tươi mát, ngước lên
phát hiện tóc tôi vẫn còn ướt, nghĩ thầm
có lẽ tôi vừa tắm xong, mùi hương này
cũng khá dễ chịu. Hạ Thanh Lê ngẩng đầu
nhìn tôi, dáng vẻ cao lớn của tôi vừa
vặn có thể che chở cả người Hạ Thanh Lê.
Sự chên lệch chiều cao này khá hợp. Tôi
mạnh mẽ lắc đầu, ôm chặt trồng sách
trong lòng hơn. Đã chia tay rồi, còn
nghĩ những thứ lung tung này làm gì?
Thang máy kêu đinh một tiếng rừng ở tầng
bốn. Lư Nam và Trần Á Phong vội vã tìm Ô
Lan L lan Lan chạy vụt ra như một làn
khói. Tôi vừa định bước ra khỏi thang
máy, đột nhiên quay người lại. Tôi tự
nhiên đưa tay ra, cúi đầu giúp Hạ Thanh
Lê cài nút áo khoác gió. "Mặc ít thế này
không lạnh sao?" Hạ Thanh Lê đứng sững
tại chỗ, đồ vật trong tay suýt rơi
xuống. Tôi khẽ nói, "Thế này sẽ không
lạnh nữa." Cửa thang máy đóng lại rồi mở
ra. Đã đến tầng bảy, bên ngoài phòng tự
học đèn đuốc sáng trưng. Tiếng xin lỗi
của Trần Á Phong vang dội như sấm. Lưu
Nam đỡ chán phàn nàn. Cậu cả đây đâu
phải xin lỗi, giống như cướp giật vậy.
Ngụy chân phụ họa theo. Đúng vậy, đừng
làm Lý Băng sợ chạy mất. Ngay cả Ô Lan
Lan Lan Lan cũng bất lực thở dài. Trong
lớp học, Lý Băng đang cúi đầu ghi chép,
gương mặt nghiêng sau cặp kính gọng tròn
đặc biệt dịu dàng, đầu bút xột xoạt trên
giấy. Trần Á Phong chỉ nhìn một cái đã
ngẩn người. Tôi lẩm bẩm, "Sao Lý Băng
cũng ở đây?" "Tôi kéo ba người lại, có
lẽ Ô Lan Lan muốn chúng ta nói chuyện rõ
ràng tối nay. Bây giờ đúng là cơ hội
tốt." Trần Á Phong mặt đầy bối rối. "Cơ
hội gì cơ? Cơ hội xin lỗi chứ gì nữa.
Lưu Nam đập bàn. Người ta đã tìm Lý Băng
đến rồi, chính là muốn tạo cơ hội giao
tiếp cho các cậu đấy. Ngụy Chân huyết
khủu tay Lưu Nam, để tôi nói cậu cả. Cậu
thật không có tình cảm, tỏ tình trên
Wehat đã đủ ngốc rồi. Cậu còn chọn bong
bóng xanh một ứng dụng không chính thức
như vậy. Lưu Nam quay đầu hỏi, "Nếu là
cậu, cậu có tỏ tình trên bong bóng xanh
không?" "Tôi thì không." Ngụy Chân lắc
đầu điên cuồng nói thẳng ra. "Tôi ngay
cả tỏ tình cũng không dám." Tôi với vẻ
mặt nghiêm túc nói, "Thông thường tôi là
người được tỏ tình." Lưu Nam kết luận,
tóm lại là không chính thức. Có những
lời phải nói trực tiếp mới thể hiện sự
chân thành, tỏ tình hay xin lỗi đều cùng
một đạo lý. Trần Á Phong bị anh em nói
đến lung lay. Vậy bây giờ làm sao đây?
Tôi gọi Ô Lan Lan Lan ra. Lưu Nam xắn
tay áo lên để tôi thuyết phục Lý Băng ra
đây. Lúc đó cậu phải căn đảm lên. Nếu có
đào ngũ, đừng trách anh em và cho mấy
cái tát. Trần Á Phong ấp úng nói. Tôi
tôi không làm được. Chưa đợi Trần Á
Phong nói hết, chúng tôi đã đẩy cửa vào
phòng tự học để không làm phiền bạn học
khác. Tôi khẽ nói với Ô Lan Lan Lan Lan
vài câu. Ô Lan Lan Lan Lan Lan Lan Lan
gật đầu chọc chọc vào vai Lý Băng ngồi
hàng trước. Lý Băng quay đầu nhìn thấy
Trần Á Phong bên ngoài cửa sổ, lặng lẽ
đặt bút xuống, khoác áo ngoài và đi ra.
"Bạn Trần, chúng ta nói chuyện bên này
nhé." Trần Á Phong như một robot cứng đờ
đi theo, cúi đầu thành khẩn xin lỗi. Lý
Băng sửa lại kính, giọng nhẹ nhàng nhưng
kiên định, "Thực ra là mình phải xin lỗi
mới đúng, đã không suy nghĩ mà chặn bạn
luôn." "Không không không." Trần Á Phong
lắc tay điên cuồng. "Đây hoàn toàn là
lỗi của tôi. Tôi chỉ muốn tìm hiểu thêm
về bạn. Chỉ là tìm hiểu thôi sao?" Câu
hỏi ngược lại của Lý Băng khiến Trần Á
Phong cầm nín. Mình không muốn yêu
đương, cũng không muốn kết bạn. Lý Băng
nhìn thẳng vào Trần Á Phong, mình chỉ
muốn im lặng học xong đại học, tìm một
công việc tốt, hy vọng bạn Trần sau này
đừng làm phiền mình nữa, cũng đừng liên
tục giục mình trả lời tin nhắn. Nói
xong, Lý Băng khẽ gật đầu, không ngoái
đầu lại và quay về phòng tự học. Lưu Nam
nhìn Trần Á Phong đã hóa đá tại chỗ,
xong rồi từ chối triệt để một lần chủ
động đổi lấy cả đời hướng nội, tôi thở
dài thương cảm cho Phong Phong của chúng
tôi." Lưu Nam một tay choàng qua vai
Trần Á Phong, tôi và Ngụy Chân cũng tiến
đến. Ba người khoác vai nhau đứng thành
một hàng, không ai vội an ủi, cứ để Trần
Á Phong một mình trốn trong góc, cúi đầu
im lặng. Một lúc sau, Lưu Nam đột nhiên
vỗ tay nói, "Được rồi, chấm dứt tại đây,
đi đưa con về ký túc xá dỗ dành." Ngụy
Chân tiếp lời, Lưu Nam khoa tay một cách
khoa trương, "Lại đây, lại đây, để mẹ
nam cho cậu một vòng tay ấm áp." Tôi né
sang một bên với vẻ ghê tởm nói, "Mẹ
Nam, có thể chết đi được không?" Mấy
người vừa định đi kéo Trần Á Phong, Ô
Lan Lan Lan Lan đột nhiên nhẹ nhàng gọi
từ phía sau. "Giang Trần, có thể nói
chuyện riêng vài câu không?" Ngụy Chân
và Lưu Nam đưa mắt nhìn nhau, lập tức
thể hiện sự tinh tế cười ha hả. Vậy hai
người nói chuyện đi, chúng tôi rút lui
trước. Hai tên bạn xấu xa chớp mắt đã
khiêng Trần Á Phong biến mất không giấu
vết. Góc hành lang chỉ còn lại tôi và Ô
Lan Lan, không khí hơi ngượng ngùng. May
mà Ô Lan Lan Lan Lan Lan Lan tính cách
hoạt bát, đi chưa được mấy bước đã chủ
động tìm chủ đề. Hai người cùng đi thang
máy xuống lầu, dạ bước trong khuôn viên
trường dưới ánh đèn đường. Ô Lan Lan Lan
Lan đột nhiên dừng lại, ngước mặt nhìn
tôi, hỏi, "Bạn Trân không buồn lắm chứ?"
Tôi đáp lại, "Chắc sẽ buồn." Lý Băng là
kiểu người nghiêm túc. Ô Lan Lan vừa đá
những chiếc lá rụng vừa nói với tôi,
"Trong mắt Lý Băng chỉ có học tập và sự
nghiệp, cô ấy sẽ không cân nhắc chuyện
yêu đương trước khi đạt được mục tiêu.
Tôi phụ họa, tình cảm không thể miễn
cưỡng." Ô Lan Lan Lan Lan đột nhiên quay
người nói với tôi, "Vậy bạn Giang có
người mình thích chưa?" "Tôi không cần
suy nghĩ đáp ngay." "Có rồi." Ánh mắt Ô
Lan Lan rõ ràng tối đi một chút, cúi đầu
tiếp tục đi, khẽ hỏi, "Đã ở bên nhau
chưa?" Tôi thành thật đáp, "Coi như là
rồi." Ô Lan Lan Lan Lan liền hỏi tiếp,
"Thích một người là cảm giác gì?" Tôi
nhìn về phía xa trả lời, "Gặp mặt sẽ vui
vẻ, không gặp sẽ nhớ nhung." Lúc này Hạ
Thanh Lê đang ngồi trước bàn học. Trong
một giờ kể từ khi Hạ Thanh Lê về nhà,
gương mặt tôi đã hiện lên trong đầu Hạ
Thanh Lê 123 lần. Hạ Thanh Lê lắc đầu,
muốn xua đuổi những suy nghĩ này, nhưng
chỉ cần phân tâm một chút lại thấy cảnh
tôi giúp cô ấy cài nút áo khoác gió,
không lạnh sao? Giọng nói trong ký ức
thật rõ ràng. Hạ Thanh Lê che khuôn mặt
đang nóng bừng. Hạ Thanh Lê không chỉ
nghĩ mà còn vô thức mỉm cười. Hạ Thanh
Lê lẩm bẩm mình chắc là điên rồi. Hạ
Thanh Lê co người trên ghế sofa, nhìn
bầu trời đêm bên ngoài cửa sổ, vầng
trăng treo cao, những vì sao lấp lánh
Hoa Quyện cùng ánh đèn rực rỡ của thành
phố. Hạ Thanh Lê gần như đã quên. Đã bao
lâu rồi không ngồi ngẩn người yên lặng
thế này. Phòng khách không bật đèn, chỉ
có ánh trăng giải xuống. Hạ Thanh Lê mặc
bộ đồ ngủ rộng thùng thình, đôi chân
trắng ngần đặt trên mép ghế sofa, cả
người như một chú mèo lười biếng, mái
tóc dài xõa xuống, gương mặt tinh xảo
nhìn nghiêng. Trong đêm tối trông đặc
biệt dịu dàng, điện thoại đột nhiên rung
lên. Hạ Thanh Lê mò tìm điện thoại từ
khe ghế sofa. Khi thấy tên người gọi
đến, hơi thở ngưng lại. Hạ Thanh Lê hắng
giọng mới nghe điện thoại. Trong lúc nói
chuyện, đôi lông mày Hạ Thanh Lê khi thì
nhíu chặt, khi thì cúi đầu im lặng, cho
đến khi cúp máy liền ném điện thoại đi.
Gương mặt hiếm hoi thể hiện sự bực bội.
Hạ Thanh Lê từ nhỏ đã được yêu cầu kiềm
chế cảm xúc. Hạ Thanh Lê luôn lịch sự và
điềm tĩnh, nhưng lúc này lại khó chịu
đến mức không thở nổi. Rõ ràng đã trốn
đến Nam Kinh nhưng vẫn không thoát khỏi
sự kiểm soát. Mẹ của Giang đã cứng rắn
yêu cầu cô cuối tuần về thành phố Minh
Châu, tám phần là để xem mắt. Hạ Thanh
Lê có thể chịu đựng nhiều thứ, nhưng Duy
chỉ có hôn nhân là không thể. Hai năm
trước khi đưa em gái rời đi, Hạ Thanh Lê
đã hứa với mẹ Giang sẽ thử tiếp xúc với
những người đó. bây giờ đã 26 tuổi, đến
tuổi cần lấy chồng, nhưng Hạ Thanh Lê
chỉ muốn ở lại Nam Kinh, làm một phó
giáo sư bình thường, mỗi ngày dạy học,
nghe nhạc, nấu ăn, sống bình dị trọn
đời. Đêm khuya vắng lặng, Hạ Thanh Lê
hai tay ôm đầu, đầu ngón tay cắm sâu vào
mái tóc, cuối cùng chỉ hóa thành một
tiếng thở dài kéo dài. Hạ Thanh Lê đột
nhiên nhận ra trong hơn 20 năm cuộc đời
này, khoảng thời gian hạnh phúc nhất lại
là những ngày ở Nam Kinh. Không chỉ tìm
được công việc mơ ước mà còn vô tình nếm
trải hương vị tình yêu. Nhớ lại nửa năm
yêu nhau qua mạng với tôi, Hạ Thanh Lê
co người bên mép giường, lúc đó mỗi ngày
tan học về nhà. 9:00 đúng lên mạng chơi
game. Hạ Thanh Lê vụng về điều khiển
nhân vật lẽo đẽo theo sau tôi, lắng nghe
giọng nói của tôi qua tai nghe. Dù có
thua thảm hại cũng đầy lòng vui sướng.
Sau khi game kết thúc mới đến màn chính,
Hạ Thanh Lê đỏ mặt kẹp lấy chiếc tai
nghe mềm mại nũng nịu cùng tôi tán gẫu
qua điện thoại, trò chuyện về tương lai,
về thú cưng hoặc làm nũng đòi tôi hát.
Đôi khi chạm đến chủ đề mờ ám, cả hai
đều ấp úng, đỏ mặt nhưng lại thầm mong
đợi lần trò chuyện tiếp theo. Có lúc cô
ấy yêu cầu tôi kể chuyện trước khi ngủ.
Tôi thực sự đã đồng ý. Hạ Thanh Lê cắn
mép chăn, co mình vào trong chăn. Âm
thanh dịu dàng truyền qua tai nghe. Lần
đầu tiên trải nghiệm cảm giác được cương
triều. Trong những khoảnh khắc như thế,
cô hoàn toàn quên đi danh phận của mình
trong đời thực, chỉ cảm thấy mình là một
cô gái nhỏ khao khát được yêu thương.
Cho đến một ngày nọ, Hạ Thanh Lê buột
miệng nói, "Em muốn lấy anh, tôi giả vờ
không nghe thấy, trêu chọc." "Gì cơ?
Không nghe rõ." Hạ Thanh Lê e thẹn lặp
lại. Em nói em muốn lấy anh. Hạ Thanh Lê
tự mình cũng ngạc nhiên, lại có thể nói
ra những lời như vậy. Nếu em gái biết
được, có lẽ sẽ sốc đến rớt cằm. Lời Hứa
Nghê Ngô như thế, tôi đã như bị bỏ bùa
mà nói ra. Lúc này Hạ Thanh Lê ngồi ôm
gối bên cửa sổ, nhìn đêm tối ngơ ngẩn.
Khi chia tay giả vờ phóng khoáng, cuộc
sống vẫn tiếp tục như thường, nhưng giờ
đây cuối cùng cũng thừa nhận mình đã hối
hận. Thấy tôi thân thiết với những cô
gái khác sẽ ghen tỵ, cứ giữ chiếc nhẫn
rẻ tiền đó trong hộp trang sức, vô thức
tìm kiếm bóng dáng tôi trong trường.
Trong thang máy, nhịp tim đập nhanh khi
tôi giúp Hạ Thanh Lê cài nút áo. Tất cả
những điều này đều chứng minh. Hạ Thanh
Lê chưa bao giờ thực sự buông bỏ mối
tình này. Hạ Thanh Lê co người trên ghế
sofa, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua
màn hình điện thoại. Cô ấy mở ghi chú
lưu chữ đoạn ghi âm quý giá, áp chặt tai
nghe vào tai. Giọng nói ngượng ngùng của
tôi phát ra từ loa. Anh cũng thích em.
Màn hình tỏa sáng nhẹ, chiếu lên khóe
miệng Hạ Thanh Lê đang dần nở rộng. Cô
kéo chân che nửa mặt, nghĩ sẽ nghỉ ngơi
một lát. Em gái đi chơi không bao giờ về
quá muộn, tuy còn trẻ con nhưng luôn
biết chừng mực. Tiếng đóng cửa đột ngột
vang lên. Hạ Mộng Giao quấn theo làn gió
lạnh lao vào. Hạ Mộng Giao bốp một tiếng
bật đèn phòng khách. Ánh đèn lúc 10:30
tối chói trang khiến Hạ Thanh Lê nheo
mắt lại. Hạ Thanh Lê khẽ hỏi, "Còn biết
đường về à?" Hạ Mộng Giao nũng nịu đáp,
"Thiếu nữ làm sao có thể qua đêm không
về nhà chứ? Chị xem những bức ảnh em
chụp này." Hạ Thanh Lê ngồi phờ phạc,
xoa mắt nhìn Hạ Mộng Giao tạo dáng hoạt
hình. Hạ Mộng Giao lại nói, "Chị ơi, em
đói rồi." Hạ Thanh Lê đứng dậy đi vào
bếp, thất tạp rề lục lọi tủ lạnh hỏi,
"Ăn hoành thánh nhé." Hạ Mộng Giao ở
ngoài bếp trả lời, "Dạ, cô em đang nằm
sấp trên ghế sofa lựa ảnh, đột nhiên kêu
lên, oa, xương quai xanh này tuyệt quá."
Hạ Thanh Lê đếm Hoành Thánh hỏi, "Buốn
cái đủ không?" Rồi tiếp, sáng mai bắt
máy bay về Minh Châu thăm mẹ. Hạ Mộng
Giao hoảng sợ, "Em không đi đâu." Hạ
Thanh Lê thản nhiên, "Không ai bảo em đi
cả. Chị tự đi, em ngoan ngoãn ở nhà nghe
chưa?" Hạ Mộng Dao thở phào nhẹ nhõm, cô
ấy sợ nhất là gặp mẹ. Nhớ đến gương mặt
lạnh lùng đó, cô không kìm được mà run
lên. Hạ Mộng Do lại hỏi, "Bảo chị về làm
gì?" Hạ Thanh Lê đáp, "Có một buổi tiệc
phải tham dự, những việc khác vẫn chưa
biết, dù sao sáng mai đi sớm, có lẽ tối
chủ nhật mới về." Hạ Thanh Lê đậy vung
nổi, tiếp tục nói, "Khoảng thời gian chị
không có ở nhà, em tự chăm sóc bản thân
nhé, ngày mai sẽ sắp xếp người mang đồ
ăn qua, để trong tủ lạnh, đói thì hâm
nóng lên." Nghe chưa? Hạ Mộng Giao chỉ
nghe lọt một nửa câu, đột nhiên nhận ra
chị gái sẽ đi Minh Châu. "Thế chẳng phải
em có thể tận hưởng thế giới riêng với
anh ấy sao?" Ý nghĩ này khiến Hạ Mộng
Giao lập tức bị hạnh phúc đánh choáng,
ngồi ngây người trên ghế sofa. Ngày mai
là thứ bảy, anh đúng lúc sẽ chuyển đến
bên cạnh. Thời gian hoàn toàn khớp nhau.
Hạ Mộng Giao không cần tốn công sức ở
lại nhà chị, còn có thể tự do ra ngoài,
thậm chí ở lại qua đêm bên cạnh. Chỉ cần
tưởng tượng, Hạ Mộng Giao đã hưng phấn
nắm chặt nắm đấm nhỏ, khóe miệng vô thức
nhếch lên. Cơ hội tốt quá, khoảng cách
gần như vậy, không chỉ có thể dính lấy
nhau một ngày rưỡi, tối còn có thể đột
kích bất ngờ. Mạc Tất Trắng đứng trước
cửa nhà anh ấy, thể hiện sức quyến rũ
của thiếu nữ 26 tuổi đầy phong tình. Hạ
Mộng dao khó nhọc nuốt nước bọt. Hạ
Thanh Lê đột nhiên nói, "Sau khi chị về,
mẹ có thể sẽ gọi video kiểm tra em, đừng
có ra ngoài chơi bời, bị bắt quả tang
thì chị không bảo vệ được em đâu." Hạ
Mộng Giao gật đầu, "Em chắc chắn sẽ
ngoan ngoãn ở nhà, nhưng trong lòng lại
thầm cười, chỉ hai bước chân là có thể
chạy về nhà bất cứ lúc nào, ai mà phát
hiện được." Hạ Mộng Giao nhìn chị gái
đeo tạp rề, dáng vẻ chuyên tâm nấu hoành
thánh, cảm thấy đặc biệt đẹp. Hạ Mộng
Giao lén chụp lại khoảnh khắc ấm áp này,
mặc dù trong lòng đang nở hoa, nhưng Hạ
Mộng Giao vẫn thu xếp cảm xúc, ôm lấy
chị từ phía sau nói, "Em không muốn chị
đi, không có chị bên cạnh, ban đêm em sợ
lắm." Hạ Mộng Giao chỉ nói vậy thôi,
nhưng trong tâm trí, hình ảnh cô bé đã
cười to. Hạ Thanh Lê đáp lại, "Ngoan
ngoãn chờ chị về mang bánh ngọt Thiên
Phương về cho em." Hạ Mộng Do vui vẻ
nói, "Chị tốt nhất rồi, chớp mắt đêm đã
khuya, vì phải bắt kịp chuyến bay." Hạ
Thanh Lê đọc sách một lúc, tắt đèn bàn
bên cạnh, quấn chăn, nhanh chóng chìm
vào giấc ngủ, có thể nghe thấy hơi thở
nhẹ nhàng của Hạ Thanh Lê. Hạ Mộng Giao
nằm bên cạnh lại không sao ngủ được,
càng nghĩ Hạ Mộng Giao càng hưng phấn,
mong đợi đến phát điên, là lần đầu tiên
có cuối tuần riêng tư. Ôi, được dính lấy
người mình thích không lo nghĩ gì, không
có gì hạnh phúc hơn việc này nữa. Hạ
Mộng Giao nhìn Trần nhà, mặt hơi ửng
hồng, trong ánh mắt chứa đầy sự mong
đợi, thỉnh thoảng lại cười ngứ ngẩn. Cô
sợ làm phiền giấc nghỉ của chị, chỉ có
thể giữ một tư thế, dù mắt đã cay sẻ
nhưng thần kinh đặc biệt hoạt động. Mãi
đến rất khuya Hạ Mộng G mới ngủ được.
Ánh nắng buổi sáng tươi đẹp xuyên qua
khe cửa sổ, tạo một vệt sáng trên sàn
nhà. Hạ Thanh Lê đã dậy từ sớm. Cô ngồi
dậy, duỗi người một cái. Bên cạnh Hạ
Mộng giao ngủ không còn hình dáng gì,
tóc xõa rối bù, tay chân giang rộng. Hạ
Thanh Lê nhìn em gái một lúc với ánh mắt
yêu thương, còn cẩn thận lật người xuống
giường, sợ đánh thức em gái. Nhanh nhẹn
thay quần áo xong, Vali đã được chuẩn bị
từ trước đặt trong phòng khách. Hạ Thanh
Lê đi đến bên giường, chỉnh lại chăn cho
Hạ Mộng Giao đang ngủ say, rồi mới nhẹ
nhàng rút lui. Khi đóng cửa, cảnh tượng
trong phòng ngủ dần biến mất. Cho đến
khi không còn một khe hở, Hạ Thanh Lê đã
khởi hành. Đến kinh đô xa rồi, không
biết ngủ bao lâu, Hạ Mộng Giao đột ngột
tỉnh giấc. Cô trợn tròn mắt nhìn căn
phòng chống vắng, ngay cả rèm cửa bên
cạnh cũng không cản nổi ánh sáng chói
trang. Cô vội vàng lục tìm điện thoại,
liếc nhìn giờ giấc. Hạ Mộng Giao nghĩ
bụng, hôm nay anh ấy đã hẹn đến đón
mình, ai ngờ ngủ quên mất. Đã qua mất
một giờ so với thời gian hẹn, cô gần như
bật dậy khỏi giường, vội vàng đi dép lê,
phi vào phòng tắm, rửa mặt, đắp mặt nạ,
chọn quần áo rồi trang điểm. Hạ Mộng
giao ước gì có thể bẻ một giây thành hai
giây để dùng, hoàn thành vội vã quy
trình cần thiết của con gái. Cô xách túi
xách thẳng tiến ra cửa nhà, còn Đại học
Nam Kinh cách đó một con đường, tôi đã
bị đông cứng. Tôi run rẩy móc điện thoại
từ túi ra, sáng nay gửi cho Hạ Mộng giao
vài tin nhắn không trả lời. Đến trưa,
khi đã thu dọn đồ đạc xong, tôi lại gửi
thêm một tin. Vẫn không có hồi âm, tôi
chỉ có thể đứng trong gió lạnh như một
hóa phụ đáng thương mong chờ chồng về
nhà. Khi tôi đợi đến mức tuyệt vọng,
tiếng phanh xe chói tai vang lên, chiếc
xe quen thuộc xuất hiện. Hạ Mộng Giao
vội vàng mở cửa xe bước xuống. Cô đứng
bên xe, tay đan vào nhau, nhìn tôi với
khuôn mặt cứng đờ vì lạnh. Bước những
bước nhỏ lại gần, vừa mở miệng đã nói,
"Em sai rồi, em nhận ra lỗi của mình
rồi." "Xin lỗi." Hạ Mộng Giao chủ động
cầm lấy hành lý của tôi, nhét vào cốp
xe, bảo tôi mau lên xe để sưởi ấm. Hai
người lên xe, Hạ Mộng Dao nhõng nhẽo cọ
vào vai tôi như một chú mèo nhỏ đang
nũng nịu. Tôi bị cô ấy cọ đến mức khó
hiểu, đang nghi hoặc thì nghe cô ấy đỏ
mặt nói, "Hôm nay em sẽ cho anh một bất
ngờ, sẽ ở bên anh cả ngày, ngày mai cũng
thế. Nói là cô ấy ở bên tôi, chi bằng
nói tôi ở bên cô ấy." Hạ Mộng Giao vui
mừng đến mức đuôi gần như quẫy ra cả ảo
ảnh, hưng phấn nắm lấy cổ tay tôi. Dưới
ánh mắt kinh ngạc của tôi, trên cổ tay
hiện rõ hai hàng dấu răng. Hạ Mộng Dao
cuộn tay lên đầu làm tai, cô đột nhiên
ghé vào tai tôi cùng với tiếng động cơ
khởi động, khẽ nói, "Em sẵn sàng làm chó
cho cậu chủ nhỏ đấy." Nói xong, mặt đỏ
bừng tập trung lái xe. Xe đột nhiên yên
tĩnh lại, chỉ còn tiếng vo của động cơ.
Tai tôi nóng bừng, câu cậu chủ nhỏ cứ
lặp đi lặp lại trong đầu, còn hơn cả
những từ như bé con hay bé yêu, vừa thân
mật vừa kiêu kỳ khiến tim tôi đập nhanh.
Trong xe thoang thoảng hương sữa nhẹ như
mùi đu đủ xanh tươi mát đến nghiện. Hạ
Mộng Do ngượng đến mức không nói nên
lời, tim đập thình thịch. Bình thường Hạ
Mộng Do rất giỏi nói chuyện qua mạng,
nhưng thực hiện thì lại ngại ngùng, dù
sao tình cảm mới nóng lên chưa lâu, nếu
có thể quen với việc nói những lời như
vậy bất cứ lúc nào, có lẽ sẽ không
ngượng như thế. Nhưng những lời này có
thể nói bừa sao? Hạ Mộng Giao tưởng
tượng đi dạo phố với tôi, lén lút ghé
vào tai tôi nói những lời không đứng
đắn, chỉ nghĩ thôi tim đã đập nhanh. Hạ
Mộng Giao thầm mắng bản thân không tự
chủ, gần đây có phải quá chủ động với
anh ấy không, nhưng cứ gặp tôi, cô lại
không thể kiểm soát bản thân, bị cảm xúc
làm cho mụ mị đầu óc, mỗi lần chủ động
xong lại xấu hổ muốn chết. Thông thường
trong tình yêu con gái không phải thụ
động sao? Sao đến lượt cô lại trở thành
người theo đuổi? Hạ Mộng Giao bực dọc
quay mặt đi, lén nhìn tôi với thần thái
buồn bã nhìn cảnh vật lùi dần qua cửa
sổ, Hạ Mộng Giao lại không nhịn được chủ
động lên tiếng, "Cuối tuần chuyển nhà
mới, đáng ra phải vui mới đúng." "Sao
anh buồn giàu thế?" Tôi khẽ nói, "Hơi
không vui." Hạ Mộng Giao lại hỏi, "Tại
sao?" Tôi dừng lại một chút, nói, "Tôi
trước đây chưa từng ở ký túc xá, luôn ở
nhà. Ngày đầu tiên đến Lan Đại. Bạn cùng
phòng ồn ào, môi trường lạ lẫm, nửa đêm
đều không ngủ được. Nhưng sau khi quen
rồi, giờ đột nhiên phải yên tĩnh lại,
ngược lại không nỡ. Hạ Mộng Dao mím môi,
thấy tôi buồn rầu, tâm trạng của cô cũng
trầm xuống theo. Cô giơ tay nắm lấy tay
tôi với vẻ mặt nghiêm túc nói, "Không
sao đâu, em sẽ ở bên anh, và lại em cũng
rất ồn ào mà." Tôi bị cô ấy chọc cười,
đó tính là ưu điểm gì chứ? Thấy tôi
cười, Hạ Mộng Dao cũng vui vẻ nhếch khóe
miệng. Việc dỗ giành bạn trai nhỏ này
không hiểu sao lại khiến cô rất có cảm
giác thành tựu. Hạ Mộng Do tiếp tục hỏi,
"À, đúng rồi, anh đã ăn chưa?" "Chưa."
Tôi trả lời, "Chưa." "Vậy chúng ta có
nên tìm chỗ ăn không? Nghĩ đến việc Hạ
Mộng giao muốn ở riêng hơn, tôi lại nói,
"Hay là chúng ta ăn lầu đi, tôi sẽ qua
mua nguyên liệu và nước lẩu." Hạ Mộng
Giao vui vẻ nắm chặt vô lăng đáp, "Tốt
quá, lâu rồi em chưa ăn." Nghĩ thôi đã
chảy nước miếng rồi, cuối tuần này hạnh
phúc quá, còn về chị gái đã sớm bị Hạ
Mộng Giao quên tuốt lên chín tầng mây
rồi. Tôi và Hạ Mộng Giao kéo theo đồ đạc
lình kỉnh, cuối cùng cũng đến cửa căn hộ
trong khu phong đình. Tôi đẩy cửa, Hạ
Mộng Giao phía sau dùng hết sức bình
sinh, xách vali lảo đảo theo vào. Hai
người mang theo một thân khí lạnh vào
nhà. Sau khi đổi dép lề, cả người đều
thả lỏng. Tôi móc đồ từ trong túi ra,
máy tính, đồ vệ sinh cá nhân, đồ trang
trí bản, còn có một cái chăn dày một
cách quá đáng. Cái chăn này dày như tình
mẫu tử vậy. Nam kinh thực ra không lạnh
như miền Bắc, nhưng mẹ Giang theo nguyên
tắc thà chết vì nóng chứ không chết vì
lạnh, nhất định bắt tôi mang theo. Hạ
Mộng Giao vốn định vật vờ trên ghế sofa,
ở nhà bình thường cô đều làm vậy, dù sao
có chị gái dọn dẹp, cô chỉ cần làm một
đứa vô dụng vui vẻ. Nhưng nghĩ lại, ở
nhà tôi không thể như vậy được. Hạ Mộng
Giao quyết định thể hiện tiềm năng của
một người vợ hiền dâu Thảo. Tốt nhất là
làm cho tôi cảm thấy gặp được người phụ
nữ tốt như vậy thì cưới luôn đi, nói làm
là làm. Cô khẽ ho một tiếng, dịu dàng
nói, "Để em giúp anh treo quần áo nhé."
Hạ Mộng giao xắn tay áo lên, khinh
thường nhìn cái vali lớn kia, chuẩn bị
dùng nó để thể hiện mặt đảm đang của
mình, nắm lấy khóa kéo, cổ tay mảnh
khảnh căng lên, dùng sức kéo một cái,
khóa kéo đột nhiên đứt, cô ngả người ra
sau, ngã ngồi thật mạnh xuống. Tôi giật
mình, "Em không sao chứ?" Vội vã đặt đồ
xuống, đi đến. Không không sao, chân
trượt thôi. Hạ Mộng Dao vẫy tay, cố gắng
tỏ ra bình tĩnh. Cô cắn môi đứng lên,
ánh mắt nhìn Vali đầy oán hận, không tin
nổi, không thu dọn nổi một cái vali. Tôi
lên tiếng, "Để tôi làm, em ngồi nghỉ một
lát." Hạ Mộng Giao quả quyết, "Không
cần, việc nhà em chuyên nghiệp lắm." Vừa
nói Hạ Mộng Dao vừa cởi nút áo khoác.
Lúc này tôi mới phát hiện cô nàng này
quấn kín mít, dưới áo khoác lại chỉ mặc
một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, bên dưới
là váy Jik ngắn kết hợp với tất đen quá
gối, đôi chân dài đẹp trắng chói mắt
trong không gian. Tất quá gối làm nổi
bật đôi chân thon thả hơn. Vẻ tươi trẻ
và thuần khiết của bộ trang phục này đập
vào mắt, sự xinh đẹp không kém gì. Lần
đầu tiên nhìn thấy Hạ Thanh Lê trên bục
giảng, Hạ Mộng Giao chỉ chú tâm thể hiện
sự đảm đang, hoàn toàn quên mất kế hoạch
ban đầu của mình. Giả vờ vô tình làm rơi
áo khoác trong phòng khách rồi e thẹn
nói, "Ôi chà, anh nhìn người ta làm gì?"
Lúc này cô xắn tay áo sơ mi, một chân
đạp lên vali, tay kia giật khóa kéo.
"Vali này nhét bao nhiêu thứ vậy chứ?"
Khuôn mặt nhỏ cô đỏ bừng, ngón tay trắng
bệch. Tôi vừa định ngăn lại thì nghe một
tiếng á. Giây sau, Hạ Mộng giao nắm nửa
đoạn khóa kéo đã đứt, cả người ngã ngửa
ra sau. Bịch! Hai chiếc giày da nhỏ bay
lên không trung, cuối cùng chỉ còn một
chiếc vẫn còn treo trên chân. Hạ Mộng
Dao co người lại vì đau, bàn chân trắng
mịn lộ ra ngoài. Mua bàn chân căng cứng
vì đau, Hạ Mộng Dao nhăn mặt, một tay ôm
nửa bên mông bên trái, nước mắt suýt
trào ra. Tôi vội vàng đến đỡ cô. Hạ Mộng
giao tuổi thân giơ khóa kéo đã đứt lên.
"Khai giảng, em mua nhiều đồ quá." nhét
hết vào vali rồi cô cắn cắn môi dưới dưa
khóa kéo hỏng rồi tôi nhìn cô ngồi ngẩn
người trên sàn có chút ne vua cười vừa
khóc nhưng Hạ Mộng Giao càng nghĩ càng
buồn vốn muốn trước mặt bạn trai thể
hiện hình ảnh đảm đang tháo vát kết quả
ngay cả một cái vali cũng không xử lý
nổi. Cô chớp mắt ngồi trên sàn ngay cả
giày da rơi mất cũng lười quan tâm tôi
nhớ lại chuyện hồi nhỏ làm đồ tô sub lúc
đó bố mẹ không những không trách mắng mà
còn an ủi tôi rất lâu. Tôi đưa tay xoa
xoa đầu Hạ Mộng Giao đứng lên đi. Sàn
lạnh lắm, nhưng Hạ Mộng Dao vẫn không
nhúc nhích, càng nghĩ càng tủi thân.
Thường ngày trước mặt tôi giả vờ hiểu
chuyện, giờ đã lộ tẩy hết rồi. Tôi
khuyên mãi không có hiệu quả, đột nhiên
cúi người bế ngang cô lên. Hạ Mộng Giao
kêu lên một tiếng kinh ngạc, vô thức ôm
lấy cổ tôi. Thân hình thiếu nữ vừa nhẹ
vừa mềm, mang theo mùi dầu gội nhẹ
nhàng. Tim tôi đột nhiên đập nhanh,
nhưng vẫn cố tỏ ra bình tĩnh bế Hạ Mộng
Dao vào phòng khách. Hạ Mộng Do sững sờ,
má ngực tôi, có thể nghe rõ tiếng tim
đập của nhau, căn phòng yên tĩnh, chỉ
còn tiếng thở của hai người. Hạ Mộng
Giao ngước mặt lên, chăm chú nhìn gương
mặt nghiêng của tôi. Không hiểu sao góc
nhìn này của tôi đặc biệt đẹp, khiến tim
cô đập nhanh. Có lẽ là do bộ lọc bạn
trai tăng cường hoặc do lần đầu được bế
kiểu công chúa. Mang lại cảm giác rung
động quá mạnh mẽ, cô không thể kìm nén
được má nóng bừng, nhanh chóng đỏ mặt,
đôi mắt long lanh. Cô đột nhiên có một
xung động, muốn ngồi dậy hôn tôi một
cái, nhưng cuối cùng không dám làm vậy.
Sự rung động mãnh liệt khiến đầu óc
trống rỗng. Cảm xúc tức giận ban đầu đã
biến mất không còn dấu vết. Cô vội vã
rời ánh mắt đi, mắt nhìn lơ đãng. "Thật
xấu hổ quá." Đối với Hạ Mộng Giao, đây
cũng là lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng đặt
cô xuống ghế sofa, quay người vào phòng
ngủ, tìm đôi giày da nhỏ của cô, đặt bên
chân cô và nói với cô, "Em chuẩn bị
nguyên liệu trước đi, tôi hơi đói rồi,
đợi tôi thu dọn xong là vừa lúc ăn cơm."
Hạ Mộng Giao gật đầu. "Vâng." Mái tóc
dài hai bên che đi khuôn mặt nhỏ đỏ
bừng. Do đang mặc váy ngắn, cô vô thức
khép chân lại khi đi dày. Đùi trắng hơi
ép vào nhau, đôi chân dài ẩn hiện dưới
váy ngắn. bàn chân nhỏ nhắn sạch sẽ đặc
biệt thu hút, tôi khó khăn rời ánh mắt
đi, nhịp tim lại còn dữ dội hơn cả khi
ôm cô lúc nãy. Hạ Mộng Giao nói, "Em rửa
tay trước đã rồi xử lý nguyên liệu." Tôi
không hiểu sao lại thốt ra câu này, cũng
có thể không cần rửa. Hạ Mộng Giao ngạc
nhiên nhìn tôi. Tôi quay người giả vờ
như không có gì. Đi thẳng vào phòng ngủ,
Hạ Mộng Dao bối rối nhìn bóng lưng tôi,
lẩm bẩm, tay đã chạm vào chân. Không rửa
không tốt lắm đâu nhỉ. Trong phòng
khách, dầu đỏ lẩu sôi sục, ớt đỏ chất
đầy nửa nổi. Bên kia là nồi nước lẩu nấm
nhạt. Nguyên liệu đa dạng bay trên bàn
trà, dạ dày bò, huyết vịt, thịt cừu cuộn
cùng với bảy tám loại rau đã rửa sạch
bóng. Hạ Mộng Dao cẩn thận bày biện,
chiếc mũi nhỏ sinh hơi nhăn lại, mùi
thơm cay khiến Hạ Mộng Dao không nhịn
được nuốt nước bọt. Hạ Mộng Dao khẽ
giục, "Anh dọn xong chưa?" Ăn cơm rồi,
tôi gấp xong mấy cái quần cuối cùng,
đứng thẳng người. Hạ Mộng Giao lập tức
vui vẻ kéo cánh tay tôi, giống như đứa
trẻ kéo tôi đến trước bàn trà, khoe
khoang ta ra xem thành quả của em này.
Tôi phụ họa trông ngon đấy. Cô đắc ý bĩu
môi. Đương nhiên rồi, trong lòng thầm
nhủ, lẩu yêu thích nhất kết hợp với
người yêu thích nhất, thật hạnh phúc đến
nổi bọt. Hai người ngồi xuống, hạ mộng
dao nôn nóng gắp dạ dày bò nhúng vài
lần, ngón tay linh hoạt khẽ rung, dạ dày
bò thấm đầy dầu đỏ tỏa hương thơm. Hạ
Mộng Dao không vội ăn mà chấm chấm gia
vị. tiến đến bên tôi, Tinh Nghịch nói,
"Cậu chủ, mời dùng bữa." Khóe miệng tôi
hơi nhếch lên, nhìn dáng vẻ ân cần của
Hạ Mộng Giao, lòng thầm sướng. Nếu để
đám con trai ở trường thấy nữ thần trong
lòng họ cô Hạ đang dịu dàng chu đáo phục
vụ mình ăn, có lẽ sẽ tức đến nghiến nát
cả răng. Bên ngoài cửa sổ mây đen dày
đặc, gió lạnh cuốn theo lá rụng, nhưng
trong nhà ấm áp, ánh đèn dịu dàng giải
lên hai người. Hạ Mộng Dao ngồi sát tôi
tích cực cho ăn, gần như không để tôi tự
động đũa. Tôi hơi ngượng, thôi được rồi,
để tôi tự làm. Không biết còn tưởng tôi
bị tàn tật nữa. Tôi vừa gắp một lát củ
sen định ăn, đột nhiên phát hiện Hạ Mộng
Dao đang nhìn tôi đầy mong đợi. Hạ Mộng
Dao vén tóc, tuổi thân nói, "Anh không
thể đáp lại em một chút sao?" Nói xong
còn há to miệng chỉ vào miếng củ sen
trên đũa tôi. Tôi do dự, "Cái này tôi đã
cắn rồi mà." Hạ Mộng dao má hơi đỏ, "Em
muốn ăn cái này, đâu còn là trẻ con nữa,
còn sợ hôn gián tiếp sao?" Thấy tôi vẫn
còn do dự, sắc mặt cô đột nhiên lạnh đi,
lập tức chuyển sang thành cô Hạ nghiêm
khắc trên lớp học. Tôi giật mình vì tốc
độ thay đổi sắc mặt của cô, vội vàng đưa
miếng củ x qua. Hạ Mộng Do vui vẻ cắn
lấy thức ăn, mắt cong cong, "Ngon quá,
cảm giác miệng em bị anh lấp đầy rồi,
đừng nói mấy lời như vậy." Vành tai tôi
đỏ bừng nhìn dáng vẻ ngại ngùng của tôi,
Hạ Mộng giao thầm cười trong lòng. Cậu
bạn trai nhỏ này quá dễ nắm bắt, chỉ cần
một câu nói đã khiến tôi đỏ mặt. Đột
nhiên Hạ Mộng giao lấy điện thoại ra,
chụp mấy tấm ảnh nồi lẩu, ngón tay hơi
run nhưng mang theo sự phấn khích tinh
nghịch, gửi ảnh cho chị gái, "Chị Thanh
Lê, lẩu ngon quá, chị có ghen tỵ không?"
Gửi xong tin nhắn, Hạ Mộng Giao vừa căng
thẳng vừa phấn khích. Biết rõ nếu bị chị
phát hiện sẽ chết thảm, nhưng cảm giác
lén lút khoe khoang thật đã. Hạ Mộng
Giao đắc ý lướt qua album ảnh trong điện
thoại, trong ảnh cố tình tránh bóng dáng
của tôi. Hạ Thanh Lê sẽ không bao giờ
biết cô em gái ngoan của cô ấy đang cùng
người yêu cũ ở chung một phòng, còn tùy
ý trêu ghẹo đối phương. Cảm giác đùa với
lửa thật kích thích. Hạ Mộng Giao thầm
sướng trong lòng, cảm giác chiếm thượng
phong lén lút này thật quá tuyệt. Khóe
miệng cô vô thức nhếch lên. Tôi nghi
hoặc ngẩng đầu. Đang nói chuyện với ai
vậy? Vui thế. Hạ mộng do tỉnh bơ gắp
thức ăn. Không có ai không quan trọng,
chúng ta tiếp tục ăn. Tôi đột nhiên co
người lại nói. Nhưng em có thể bỏ chân
ra không? Không biết từ khi nào. Hạ Mộng
Dao đã cởi dày, bàn chân trắng mịn đang
không yên phận cọ sát trên chân tôi.
Chân cô được chăm sóc rất tốt, móng chân
tròn chịa sạch sẽ. Cô chớp mắt vô tội
nói, "Anh không thích thế này sao? Em
chỉ cọ cọ thôi, đâu làm gì khác." Tôi
lặng lẽ gắp một miếng dạ dày bò, không
nói gì nữa. Bầu không khí ăn uống của
hai người vừa ấm áp vừa mập mờ. Không
gian riêng tư, trong cặp đôi trải nghiệm
trước cuộc sống sau hôn nhân. Ta làm về
nhà cùng nhau ăn cơm. Quấn quýt nói
những lời tình tứ vô nghĩa. Loại thường
ngày này khiến người ta có ảo giác như
thể đã bên nhau nhiều năm. Đối với Hạ
Mộng Giao thiếu hơi ấm gia đình từ nhỏ,
hạnh phúc lúc này khiến tim cô đập
nhanh. Cô thỉnh thoảng lén nhìn gương
mặt nghiêng của tôi. Tình yêu trong lồng
ngực điên cuồng lớn lên. Giá mạc có thể
sống như thế này cả đời thì tốt biết
mấy. Cô thầm ước nguyện trong lòng. Tôi
đang tìm điều khiển để xem tivi. Hạ Mộng
Giao đột nhiên lên tiếng. Em nhớ điều
khiển ở trong ngăn kéo. Tôi kéo ngăn kéo
ra, quả nhiên thấy chiếc điều khiển màu
đen nằm trong đó. Mắt Hạ Mộng dao sáng
lên, một tay giành lấy điều khiển, hướng
về phía tivi nhanh chóng thao tác. Khi
cô còn nhỏ, quy tắc ăn cơm rất nghiêm
ngặt, không được xem tivi, không được
nói chuyện, ngồi vào bàn phải dùng kính
ngữ với mẹ, ăn xong còn phải đợi bố mẹ
rời bàn, kén ăn sẽ bị mắng. Món ăn dù
ngon đến mấy cũng trở nên nhạt nhão, vì
vậy giờ đây được vừa ăn cơm vừa xem
tivi, đối với Hạ Mộng do thật sự là hạnh
phúc vô bờ. Tôi nhìn cô hào hứng tìm
kiếm phim, cuối cùng lại chọn một bộ
phim hoạt hình trẻ con vua đầu bếp. Cô
giơ điều khiển lên hò xem cái này. Sau
khi phim bắt đầu, Hạ Mộng Dao bưng đĩa
chấm, mắt không chớp nhìn màn hình, mặt
đầy vui vẻ. Tôi thấy buồn cười, đâu
giống người 26 tuổi. Tôi âm thầm ăn đồ
nhưng ánh mắt cứ hướng về phía cô. Trong
phòng khách chỉ có tiếng phim hoạt hình.
Khi màn hình xuất hiện, hồn ma đầu bếp
mập hỏi chú chuột nhỏ, "Cháu muốn trở
thành đầu bếp không?" Chuột nhỏ ngập
ngừng gật đầu. Hạ Mộng Dao cũng đi theo
mạnh mẽ gật đầu, đột nhiên giơ tay hô,
"Em muốn làm." Tôi sững người, bị vẻ
đáng yêu bất ngờ của cô làm cho kinh
ngạc. Ăn xong lầu, môi hai người đều đỏ
bừng vì cay, nhìn nhau một cái, không
nhịn được cười ngớ ngẩn. Hạ Mộng Dao nằm
ườn trên ghế sofa, vẻ mặt mãn nguyện.
Bên ngoài cửa sổ mây đen dày đặc, cành
khô run rẩy trong gió lạnh, đàn chim bay
lượn tìm kiếm nơi ấm áp để đậu. Thời
tiết thế này ở trong nhà là thoải mái
nhất. Tôi nghỉ ngơi một lát, đứng dậy
dọn dẹp bàn trà, lau bàn sơ qua rồi nằm
vật lại ghế sofa. Cơn buồn ngủ sau khi
ăn no ập đến, tôi cảm thấy ngay cả ngón
tay cũng không muốn cử động. Em đi lấy
cho anh tấm chăn. Tôi quay đầu nhìn Hạ
Mộng Dao, mặc dù lo sưởi trong phòng
khách rất đủ, nhưng cô ấy mặc quá mỏng
manh, đường nét ẩn hiện dưới áo sơ mi
trắng, theo chuyển động lúc ẩn lúc hiện.
Thật không hiểu sao Hạ Mộng Dao lại
không sợ lạnh chút nào. Tôi lấy một tấm
chăn dày, hai người ngồi vai kề vai, họ
cùng nhau đắp chăn, quấn quýt xem vua
đầu bếp. Tôi chăm chú xem phim, bỗng cảm
thấy vai trĩu xuống, vai lọn tóc mềm mại
trượt xuống cánh tay tôi, hạ mộng dao
như một chú mèo nhỏ dựa lại gần, còn cọ
cọ vào vai tôi, mãn nguyện nhếch khóe
môi. Tôi cảm thấy khó tin, cô gái mềm
mại như sợi mì bên cạnh, tỏa ra mùi
hương dễ chịu, mỗi một chi tiết đều tinh
tế quá mức. Đối với tôi 18 tuổi, cô còn
mang vẻ quyến rũ trưởng thành, mỗi cử
động nhỏ của cô đều rõ ràng. Tiếng vải
áo cọ sát khi nhẹ nhàng xoay người,
tiếng lầm bầm khi bắt trước nhân vật
hoạt hình nói chuyện, tất cả đều trong
tầm tai. Cảm giác này khiến người ta đám
chìm. Tôi không nhịn được cúi đầu nhìn
Hạ Mộng Dao, từ góc độ này chỉ có thể
thấy chóp mũi hơi nhăn của cô. Hàng mi
rung động, còn run mạnh hơn cả cành cây
trong gió lạnh bên ngoài cửa sổ. Tôi đột
nhiên cảm thấy tim đập thình thịch, cuộc
sống nhàm chán không đáng sợ, đáng sợ là
đã nến trải ngọt ngào rồi mất đi, chưa
từng yêu cũng không đáng sợ, đáng sợ là
đã yêu nghiêm túc rồi lại chia tay. Nếu
là chia tay qua mạng như trước đây, có
lẽ tôi sẽ nhanh chóng vượt qua. Nhưng
nếu là hạ mộng giao, nếu sự nhiệt tình
của cô chỉ là giả tạo, nếu cô có thể rút
lui bất cứ lúc nào, chỉ cần tưởng tượng
khả năng này, tôi đã khó chấp nhận. Mỗi
phút giây bên cô đều quá hạnh phúc, hạnh
phúc đến mức hơi đáng sợ. Tôi đang mải
suy nghĩ, bộ phim đã phát xong, phần
credit cuối phim đang chạy, rất nhanh
lại bắt đầu chiếu lại. Hạ Mộng Giao
không còn hứng thú xem lại một lần nữa,
cô đột nhiên ôm lấy cánh tay tôi, liên
tục cọ vào lòng tôi, cho đến khi áp sát
không còn kẽ hở. Cảm giác mềm mại đó
khiến tôi lập tức máu dồn lên. Hạ Mộng
Giao cũng không nói gì, chỉ lắc lắc cánh
tay tôi làm nũng, mỗi lần chạm nhau đều
nhẹ nhàng khiến người ta không nhịn được
mong đợi lần tiếp theo. Mặt cả hai đều
đỏ nhưng đều giả vờ như không có gì.
Những người đang yêu ngay cả khi che
giấu cũng lộ liễu. Hạ Mộng Giao đột
nhiên lên tiếng. À đúng rồi, em luôn
muốn hỏi khi đi học anh thích kiểu con
gái nào? Tôi vừa định trả lời. Hạ Mộng
Dao ngước mặt lên ngắt lời, "Không được
nói dối nhé, em biết mà. Mỗi chàng trai
đều sẽ mơ tưởng về hình dáng bạn gái
tương lai." Mắt Hạ Mộng giao sáng long
lanh, mang theo nụ cười ranh mãnh. Tôi
gãi gãi đầu, hơi ngượng ngùng nói, "Có
lẽ là kiểu chị gái, loại dịu dàng và
thông cảm ấy, tôi thực sự không nói dối.
Trước đây quả thật đã si mê mấy chị khóa
trên hơn mình một chút. Con gái cùng
tuổi không thì mê sao không thì chúi đầu
học, ăn mặc đều như bông hoa trắng nhỏ,
nhưng chị khóa trên khác, trưởng thành,
tri thức, đầy quyến rũ, hóa ra thích
kiểu này." Hạ Mộng Dao khẽ cắn môi, mặt
lộ vẻ nghi ngờ. Cô không những không
vui, ngược lại còn nheo mắt nhìn tôi
chằm chằm nói, "Em đoán trước đây anh có
phải đã quen một người chị như vậy?" Tôi
giữ người. Hạ Mộng Giao lại nói, "Và mối
quan hệ không bình thường phải không? Là
bạn học hay hàng xóm? Người ta chắc chắn
xinh đẹp, nói chuyện dịu dàng nên anh
thầm thương trộm nhớ cô ấy. Nhưng vì
tuổi nhỏ hoặc nhút nhát, chưa bao giờ tỏ
tình. Đúng không?" Mắt tôi mở càng lúc
càng to, lưng tôi vã mồ hôi lạnh, ngạc
nhiên. "Sao em biết hết vậy? Đừng coi
thường trực giác phụ nữ." Hạ Mộng Giao
đột nhiên lật người ngồi lên đùi tôi,
mặt lạnh lùng ép hỏi, "Bây giờ vẫn còn
thích người ta không?" Tôi vội vàng xua
tay nói, "Làm sao có thể? lúc đó còn nhỏ
không hiểu chuyện, giờ ngay cả tên người
ta gọi là gì cũng không nhớ nữa, huống
chi giờ tôi sớm không còn thích kiểu chị
gái nữa rồi. Hạ Mộng Dao ghé vào tai
tôi, cố ý hỏi, "Vậy giờ anh thích kiểu
nào?" Tôi nghiêng đầu khẽ nói, "Kiểu như
em." Cô vén tóc nói, nói to lên không
nghe thấy, khóe miệng mang nụ cười. Tôi
đành dày mặt nhìn thẳng cô và nói, nói
từng chữ một. "Em là kiểu gì? Tôi thích
kiểu đó." Hạ Mộng Giao lập tức không giữ
được, lòng ngọt ngào nhưng vẫn chu môi
nói, "Đừng tưởng nói hay là được, để em
biết anh đã từng thầm thương ai, có cái
để anh chịu đựng. Tôi trả lời. Vậy phải
làm sao em mới tin? Hạ Mộng Giao giơ tay
ra, chớp mắt không nói gì. Tư thế hai
người mập mờ. Hạ Mộng Giao ngồi trên đùi
tôi, mặt đối mặt. Tôi cố nhịn không nhìn
nút áo sơ mi căng chặt của cô, trước
tiên đặt tay lên tay cô. Thấy cô lắc đầu
lại gác cằm lên nó nhìn vẻ mặt vô tội
của tôi. Hạ Mộng do hơi thở ngưng trệ,
đột nhiên có xung động muốn nuốt chừng
tôi. Cô giật cổ áo tôi nói không được
giả đáng yêu. Tôi hỏi, "Vậy em rốt cuộc
muốn gì?" Hạ Mộng Giao mỉm cười nói,
"Điện thoại màng kiểm tra điện thoại
huyền thoại đã đến, tôi không những
không bận tâm, ngược lại còn thầm vui.
Hạ Mộng Giao tuyệt đối đang ghen. Tôi
sảng khoái móc điện thoại ra, không ngờ
cô không xem tin nhắn mà trực tiếp mở
ứng dụng video ngắn, dữ liệu lớn không
nói dối." Hạ Mộng giao híp mắt nói, "Để
em xem, bình thường anh lướt kiểu hot
girl nếu là chị gái nhà bên, anh sẽ tiêu
đời." Tôi không ngờ cô lại đột nhiên
kiểm tra điện thoại, trong lòng lập tức
không chắc. Người trẻ lướt video ngắn
làm sao có thể không lướt thấy hot girl?
Tuy không nhớ rõ nội dung cụ thể nhưng
tôi mang mắng nhớ đã thích vài cô gái
mặc quần tây có đôi chân rất đẹp. Hạ
Mộng Giao mở video đầu tiên Trần Nghệ
Tuấn biểu diễn ở Hồng Quán phiên bản 4K.
Bài hát Tình cảm lay động lòng người. Cô
nhướng mày liếc tôi một cái, còn tạm
bình thường. Video thứ hai không ổn lắm
là một đôi giày đám mây trong khung hình
chỉ lộ một đôi chân thon trắng. Nữ
blogger nhẹ nhàng gõ gõ hộp giày, bàn
chân hồng hào sơn móng màu sáng, giọng
nói dịu dàng dễ nghe. Tôi cúi đầu giả vờ
bình tĩnh. Hạ Mộng Giao lại nhìn tôi
bằng ánh mắt kỳ lạ, đôi mắt chớp chớp
như muốn nói, "Hóa ra anh có sở thích
này." Cô gái trong video đi dày giẫm đi
giẫm lại trên sàn. Hạ Mộng giao xem một
lúc, nói thờ ơ, "Anh thích xem chân à?"
Tôi thấy rõ là hoảng loạn, vừa xua tay
điên cuồng vừa nói, "Không phải như em
nghĩ đâu." Cô mỉm cười nói, "Đừng căng
thẳng mà. Em chỉ nói vậy thôi, tôi chỉ
có thể cười gượng. Hiệp này tôi thua
thảm hại. Nắm đấm đã cứng." Hạ Mộng Giao
tiếp tục lướt xuống, tuy cảm thấy kỳ lạ
nhưng cũng có thể hiểu con trai có chút
sở thích đặc biệt là bình thường, phía
sau toàn là thú cưng dễ thương, game và
video hài hước, không xuất hiện một cô
gái xinh đẹp nào. Hạ Mộng Giao hài lòng
mỉm cười, có thể tuân thủ hiếm có, coi
như anh qua cửa, cô trả điện thoại cho
tôi, không ngờ tôi đột nhiên xòe tay ra.
Giờ đến lượt em, Hạ Mộng vẻ mặt đông
cứng. "Nghĩa là sao? Anh muốn xem của
em." Tôi xua tay nói. Chẳng lẽ không
phải sao? Bàn tay Hạ Mộng dao vô thức
luồn vào khe ghế sofa tìm điện thoại, rõ
ràng đang căng thẳng. Cô nói, "Điện
thoại của em chẳng có gì hay để xem đâu.
Anh muốn biết điều gì em sẽ nói cho anh
biết." Tôi chống cằm, khẽ chép miệng,
hai mặt nhì, không xem cũng được, nhưng
yêu đương phải thật lòng với nhau chứ.
Con người một khi đã nghi ngờ, Hạ Mộng
Dao hít sâu một hơi. "Được, em cho anh
xem." "Nhưng anh muốn kiểm tra gì?" Cô
thầm cảm thấy may mắn. "Tôi chỉ kiểm tra
một video ngắn thôi. Nếu mà kiểm tra We
chat, những đoạn chat giữa cô và chị gái
chắc chắn sẽ lộ hết tất cả." Tôi nói
cũng được, xem video ngắn là đủ rồi. Hạ
Mộng Giao cười danh mãnh. Cô nói, "Vậy
thì em sẽ cầm điện thoại xem cùng anh."
Tôi vui vẻ đồng ý. "Không vấn đề gì." Hạ
Mộng Giao hít sâu một hơi, ngón tay
nhanh chóng thoát khỏi giao diện WeChat,
ngoan ngoãn đưa điện thoại qua. "Mới
thiếu gia thưởng thức." Tôi mở ứng dụng
ra, video đầu tiên ngay lập tức hiện
lên, nhưng điện thoại của con gái thường
ẩn chứa những điều bất ngờ, đặc biệt là
kiểu người như Hạ Mộng Giao thích xem
những thứ kỳ quặc khi một mình. Trong
video, một người đàn ông mặt tái nhợt
nằm trên giường bệnh, lẩm bẩm tự nói,
"Tôi chỉ nhớ cháo gạo rất nóng, rất
bỏng, cả đời này không quên được cảm
giác đó." Hạ Mộng Giao lập tức quay mặt
đi, ngón chân cô cuộn lại vì ngượng
ngùng. Cái này chẳng có gì hay đâu,
chúng ta xem cái khác đi. Hạ Mộng Giao
nhanh chóng vuốt qua video. Video thứ
hai còn kỳ quặc hơn. Trên màn hình xuất
hiện một chim mờ ảo hoạt hình đang hét
lên bằng giọng bắt trước lạ kỳ. Tác phi
thích máy cắt cỏ nhất. Mèo mèo cho táp
phi bỏng ngô nhiều vào mèo. Hạ mộng dao
đỏ bừng tai. Biện minh nhỏ nhẹ. Thuật
toán cứ đề xuất linh tinh. Em thực sự
chẳng bao giờ xem mấy thứ này đâu. Đúng
lúc cô đang phân vân có nên dừng lại
không. Tôi đã chủ động vuốt sang video
thứ ba. Một anh chàng cơ bụng đang vặn
eo nhảy múa. Hạ Mộng Do vội vàng xua tay
nói, "Cơ bụng có gì đâu mà xem, chẳng
đẹp chút nào. Em ghét nhất kiểu con trai
làm dáng như thế này rồi." Tôi thuận
miệng nói, "Đúng vậy, tôi cũng có cơ
bụng, cũng không thấy em có vẻ thích."
Mắt Hạ Mộng Dao sáng lên, đột nhiên vén
chăn lên đòi xem thử. Tôi gạt tay cô ấy
ra. Hạ Mộng Dao cười tinh quái, ghé sát
vào tôi, "Em không ngại đâu." Tôi nhanh
chóng nói, "Nhưng tôi ngại." Cô nheo mắt
lại nói, "Hay là thiếu gia thực ra không
có cơ bụng?" Tôi nói, "Em không tin à?"
Hạ Mộng Giao kéo dài giọng. "Tin chứ?
Tin lắm lắm luôn à? Ánh mắt khiêu khích
đảo quanh người tôi. Chiêu khích tướng
trắng trợn này làm tôi bốc đồng ngay lập
tức. Coi thường ai hả? Tôi không phục.
Nắm lấy tay Hạ Mộng Dao, vén áo Hudi lên
cho cô tự sờ thử. Hạ Mộng Giao đắc kế,
mắt cô sáng lên. Ôi ai muốn sờ chứ? Đầu
ngón tay Hạ Mộng Dao vừa chạm vào, bụng
đã hơi run lên. Hai người đứng hình tại
chỗ. Tôi ngượng ngùng hỏi, "Cảm nhận
được chưa?" Hạ Mộng Giao gật đầu. Cô
càng sờ càng táo bạo, thậm chí còn mò
xuống thắt lưng. "Tôi được ngột co người
lại. Được rồi, đừng sờ nữa. Chỗ đó là
điểm nhạy cảm của tôi. Hạ Mộng Dao áp
sát vào tôi chưa kiểm tra xong mà. Ồ,
thiếu gia đỏ mặt rồi kìa, dễ thương
thật. Tim tôi đập loạn nhịp, không dám
nhìn thẳng vào Hạ Mộng Giao. Hai người
càng lúc càng gần nhau, Hạ Mộng Giao đã
nhắm mắt lại. Đột nhiên, tiếng chuông
điện thoại chói tai vang lên. Hạ Mộng
Giao nghiến răng cầm điện thoại lên, ai
mà không biết điều vậy. Lại gọi điện vào
lúc này, nhìn thấy tên hiển thị Hạ Thanh
Lê ba chữ, Hạ Mộng Giao đột ngột ngồi
thẳng người dậy. Sao chị gái lại đột
nhiên gọi điện chứ? Hạ Mộng Giao ra hiệu
im lặng với tôi. Hiểu ý, tôi liền đi vào
phòng tắm. Hạ Mộng Giao mới nghe máy.
Alo Mộng Giao, chị đang ở nhà cậu đấy.
Hạ Mộng Giao lập tức thở phào nhẹ nhõm.
Chị ăn cơm chưa? Vừa ăn xong giọng cậu
ân cần vang lên. Mộng Giao sao không qua
đây? Có phải không khỏe không? Hạ Mộng
Giao cười và giải thích vài câu. Không
có gì đâu, chỉ là không muốn ra ngoài
thôi. Cuộc gọi nhanh chóng kết thúc.
Trong phòng tắm, tôi vừa huýt sáo vừa từ
toilet đi ra, nhíu mày hỏi Mộng Giao, ai
vậy? Thấy em căng thẳng quá. Hạ Mộng
Giao vội vàng xua tay, "Người không
thân, chúng ta tiếp tục đi." Hạ Mộng
Giao nắm tay kéo tôi lại, cả người cô áp
sát vào tôi, nhưng dù hai người có gần
nhau đến đâu cũng không tìm lại được cảm
giác tim đập thình thịch ban nãy. Tôi
thậm chí muốn cúi đầu chơi điện thoại
một lúc, chơi game cũng được. Hạ Mộng
Giao nhìn tôi lướt video ngắn, nắm chặt
bàn tay nhỏ. Từ khi bước vào cửa, cô đã
bỏ hết mọi e thẹn khiến tôi trò chuyện
đến đỏ bừng mặt. Tưởng sắp thành công,
một cuộc gọi đã phá hỏng tất cả, phát
triển quá nhanh chưa hẳn là điều tốt.
Nhưng nghĩ đến Hạ Thanh Lê là thấy tức.
Lúc đầu hai chị em cùng hẹn hò qua mạng
không nghĩ nhiều thế, ai ngờ lại biến
thành như vậy đã quyết định chia tay.
Giang Trần lẽ ra phải là của riêng cô.
Điều tức nhất là họ đã hôn nhau. Đó là
nụ hôn đầu đời đấy. Nghĩ đến đây, Hạ
Mộng giao ghen tuông dâng chào. Cô phải
hoàn toàn chinh phục anh ấy mới dập tắt
được cơn gen này. Vì thế cô liên tục hỏi
anh thích mẫu người nào, thậm chí kiểm
tra điện thoại để chứng minh mình không
thích kiểu như chị gái, ít nhất phải hôn
lên mồi. Hạ Mộng Giao nghĩ thầm, con gái
chủ động thì sao chứ? Ôi, nóng quá. Hạ
Mộng Giao đột nhiên vén chăn lên, lấy
tay quạt gió, không có lấy một giọt mồ
hôi, nhưng cô vẫn ưỡn eo. "Ở góc độ này,
tôi chỉ cần cúi đầu là có thể nhìn thấy
tất cả." Hạ Mộng Giao giả vờ vô tình đưa
mắt nhìn tôi, đôi mắt long lanh, kết quả
là tôi cúi đầu tiếp tục chơi điện thoại.
"Tuyệt thật, tiếng chơi bài trong điện
thoại đặc biệt chói tai." Mặt Hạ Mộng
Giao tối sầm lại. "Mèo thần, chơi đấu
địa chủ gì chứ?" Hạ Mộng Giao cố nén
giận, lắc lắc cánh tay tôi làm nũng. "Em
chán quá à, thiếu gia chơi với em một
lúc được không?" Tôi tiện tay đánh ra
hai lá bài. Địa chủ sắp thua chỉ về phía
nhà bếp. Chán thì đi rửa bát đi, cho vào
máy rửa bát là được. Nét mặt Hạ Mộng dao
đông cứng lại, suýt nữa thì bùng nổ. Em
rửa bát gì chứ? Anh thật sự coi mình là
thiếu gia. Hạ Mộng Giao kéo tôi quay lại
ưỡn thẳng lưng khoe dáng. Em không xinh
sao? Tôi gật đầu. Xinh chứ? Hạ Mộng Giao
tiếp tục hỏi. Vậy em không có sức hút
sao? Sao có thể chứ? Hạ Mộng Giao giật
lấy điện thoại, nhét xuống dưới mông.
Vậy anh chơi cái đấu địa chủ gì chứ? Nên
chơi gì anh rất rõ. Tôi mặt đầy bối rối,
chỉ thấy ván bài vừa rồi đẹp quá, chỉ
thiếu hai lá nữa thôi, thắng hạt đậu
quan trọng hơn chứ. Hạ Mộng Giao tức
giận đứng bật dậy, bịch một tiếng đóng
sầm cửa đi ra, để lại tôi một mặt ngơ
ngác. Hạ Mộng Giao chạy về nhà, thay bộ
vest nhỏ của trường với áo cổ chữ V, kết
hợp váy ôm mông vào tất đen, quay lại
nhà tôi, tôi mở cửa liền trố mắt. Hạ
Mộng Dao lạnh lùng đứng đó, không giống
cô giáo. Thầy cô giáo thích ăn mặc thiếu
khuôn phép thế à? Bị ép vào hành lang,
tôi còn chưa kịp phản ứng, Hạ Mộng Giao
áp sát tai tôi thì thầm, bây giờ biết
nên chơi gì rồi chứ? Hạ Mộng giao kiễng
chân lên, dịu dàng thì thào bên tai tôi,
tim tôi đập như trống dồn, đầu óc trống
rỗng. Hạ Mộng Dao ngẩng mặt áp sát, "Nếu
em tự dụ dỗ anh ngoại tình, cảm giác thế
nào?" Giọng tôi run rẩy. "Không không
biết." Tôi nhăn mặt đau đớn. "Đừng véo
em, đau lắm." Hạ Mộng Giao cười danh
mãnh. "Đây là hình phạt, nụ hôn là phần
thưởng. Hai thứ phải tính riêng. Hạ Mộng
Giao phản ứng còn mãnh liệt hơn tôi, mặt
đỏ như muốn nhỏ máu. Cô vừa hôn vừa véo
thịt mềm ở eo tôi, dường như làm vậy để
giảm bớt căng thẳng do ngượng ngùng gây
ra. Rõ ràng là người chủ động, nhưng
ngay khi đôi môi chạm nhau, toàn thân Hạ
Mộng Dao đều run rẩy. Tôi sửng sốt trước
nụ hôn này, khác biệt hoàn toàn so với
lần trước ở nhà hàng, trong thoáng mơ hồ
thậm chí cảm thấy như là người khác.
Mười mấy phút sau, hai người mới thoát
khỏi bầu không khí như bùa mê này. Ngồi
trên ghế sofa, thỉnh thoảng nhìn nhau,
đây là hình phạt của Hạ Mộng Giao, không
phải không có lý. Cô mặc quần áo của chị
gái, hôn với tư cách là chị gái, vừa báo
thù Hạ Thanh Lê vừa tự đeo sừng cho
mình. Phức tạp quá. Sau khi bình tĩnh
lại, Hạ Mộng giao dựa vào vai tôi, cảm
nhận hạnh phúc yêu đương chưa từng có.
Anh có thể cảm nhận được em rất thích
anh đúng không? Anh có nghĩ em là đứa
não yêu cứ mảy miết theo đuổi không? Chủ
động quá có bị coi là hạ giá không? Tôi
nghiêm túc quay đầu lại không một chút
nào. Nếu em không muốn chủ động, tôi có
thể học. Mặc dù không giỏi lắm. Hạ Mộng
giao liếc tôi. Thôi đi, nhìn anh không
giống người chủ động chút nào. Bị lật
tẩy tôi gãi đầu. Nhưng thích một người
chẳng phải là như vậy sao? Rõ ràng không
muốn chủ động nhưng mỗi lần đều không
kìm được. Hạ Mộng Giao khẽ hỏi, "Thiếu
gia, có phải là em quá thích anh không?"
Hạ Mộng giao mơ mộng về cuộc sống ẩn
giật của hai người. Cô làm stream mờ
kiếm tiền. Giang Trần ở bên cạnh cùng
làm hai đứa Otaku, tối tối chơi game
cùng nhau, sống bình dị hạnh phúc đến
giả. Đột nhiên Hạ Mộng Dao biến sắc,
ngồi bật dậy. Anh sẽ không ngoại tình
chứ? Tôi bị cách suy nghĩ nhảy cóc này
làm cho bối rối bởi vì luôn có những cô
gái trẻ đẹp hơn em mà. Tôi thành thật
đáp, sẽ không có ai tốt hơn. Người tôi
không thích thì có sinh cũng vô ích.
Phòng khách chìm vào im lặng ngắn ngủi.
Nhận được câu trả lời, Hạ Mộng Giao
không những không yên tâm, ngược lại còn
lo lắng hơn. Hạ Mộng Giao đột nhiên xoay
người ngồi lên đùi tôi. Nếu là em dụ dỗ
anh ngoại tình thì sao? Tôi hoàn toàn mờ
mịt. Đây là câu hỏi gì vậy? Hạ Mộng Giao
sốt ruột chu môi, cứ coi như giả định
đi. Ví dụ đột nhiên xuất hiện một bản
sao của em, xinh đẹp hơn em, dịu dàng
hơn em, thân hình tốt hơn, nhưng ở bên
cô ấy sẽ là ngoại tình. Đầu óc tôi đơ
luôn. Thấy tôi không trả lời được, Hạ
Mộng Giao thở dài, cô nhận ra câu hỏi
này thực sự quá khó để trả lời, có vẻ
như cần tìm cơ hội thổ lộ sự thật rồi.
Hạ Mộng Giao đột nhiên đổi mặt, chu môi
cọ vào người tôi. Hiếm khi có cuối tuần,
hôn hít đâu phải vừa mới hôn, em muốn
hôn là hôn luôn. Sau khi thảo luận xong
câu hỏi kỳ lạ đó, Hạ Mộng Giao cứ dính
lấy tôi không rời, ngay cả khi tôi chơi
game cũng phải chỉ tay múa chân. Ôi
trời, sao anh không đánh cái này? Móc
lại trượt rồi, cho em chơi một mạng thôi
mà. Một ván kết thúc, tôi nằm bẹp trên
ghế sofa không còn sức sống. Hạ Mộng
Giao ngây thơ hỏi. Sao không trời nữa?
Tay tê à? Hạ Mộng Giao nghi hoặc. Có
phải quá lạnh không? Là cái mông em quá
nặng kìa. Hạ Mộng Giao lúc này mới phát
hiện đã đè đỏ cả cánh tay tôi. Anh phải
nói sớm chứ? Tôi dậy đây. Tôi đi vệ
sinh. Hạ Mộng Giao đè hẳn người lên tôi.
Không được đi. Tôi thực sự nhịn không
được nữa. Hạ Mộng Giao cười. Vậy anh ôm
em đi vệ sinh, tôi cuối cùng không nhịn
nổi. Em nói có phải lời người không? Mấy
ngày ở cùng nhau khiến tôi hoàn toàn
hiểu rõ. Hạ Mộng Giao đúng là một cô bạn
gái miệng nam mô bụng bồ dao vừa có thể
ngọt đến chết người, vừa làm được chuyện
hành hạ. Tôi từ nhà vệ sinh về, quả
nhiên bị Hạ Mộng Giao hành tội một trận,
nằm bẹp trên ghế sofa, đột nhiên nhớ ra
điều gì đó, bật dậy. "Chết rồi, bài tập
chưa làm, cả buổi chiều chỉ lo chơi với
Hạ Mộng Giao, hoàn toàn quên mất chuyện
này. Tôi đứng dậy định đi, em tự chơi
một lúc đi, tôi đi làm bài tập." Hạ Mộng
Giao cảnh giác kéo tôi lại. "Đi đâu? Làm
bài tập gì chứ? Thứ hai phải nộp mà." Hạ
Mộng Giao định cản khâu cho đi, nghĩ lại
buổi tối còn có kế hoạch khác, chi bằng
để anh ấy làm bài tập xong trước. Đi đi
đi đi. Tôi như được ân xá lớn, vội vàng
chui vào phòng ngủ. Mở máy tính lên, Hạ
Mộng Giao mở một nhóm chat có tên Hậu
cung của Mộng Giao. Trong nhóm này, 30
thành viên đều là fan trung thành của
cô. Hạ Mộng Giao hào hứng gõ phím. Mọi
người ai hiểu không? Ở bên bạn trai 18
tuổi, cậu ta dính người quá, vùng cũng
không thoát, không biết làm sao. Viết
xong còn kèm theo một biểu tượng cảm xúc
đậm chất trà xanh. Cô nàng Kawashima
Fuji ngạc nhiên hỏi, "Từ bao giờ có bạn
trai vậy?" Thỏ Meo cười nhạo, "Chắc là
ảo tưởng rồi, mấy người cosplay đều thế,
tôi đói rồi chen vào. Tôi nhớ Mộng Giao
thật sự có bạn trai nhỏ tuổi nhưng là
yêu qua mạng. Hai người không phải đã
gặp mặt thật đấy chứ? Yêu qua mạng mà
cũng dám. Mộng Giao cậu thật sự đói
rồi." Hạ Mộng Giao nhún nhảy đi về phía
phòng ngủ. "Thiếu gia, giờ đến lượt anh
làm chị nở mày nở mặt rồi đấy." Trong
phòng ngủ, tôi tập trung gõ bàn phím,
phối hợp với ánh hoàng hôn dần buông bên
ngoài cửa sổ, cả người toát ra vẻ lười
biếng mà quyến rũ. Hạ Mộng Giao nhìn đến
ngẩn người, khẽ nhấc, "Đừng nhìn ống
kính, tôi không để ý, tiếp tục làm bài
tập." Tách, một bức ảnh nghiêng mặt đầy
cảm xúc được chụp lại. Hạ Mộng Giao hài
lòng ngắm nhìn vài giây rồi gửi thẳng
vào nhóm. Vài giây sau, nhóm chát bùng
nổ. Ai thế kia? Bạn trai nhỏ của cậu tay
đẹp quá, mặt cũng đẹp nữa. Hạ Mộng giao
trong nhóm đấu khẩu với mọi người, không
khí một lúc rất sôi nổi. Cô nàng
Kawashima Fuji dẫn đầu tấn công, ảnh
trên mạng ảo tưởng cười chết. Hạ Mộng
giao phản. Công, nếu tôi nói với cậu,
bạn trai nhỏ của tôi không chỉ là sinh
viên đại học non trẻ mà còn vừa mới tròn
18 tuổi, lại còn có cơ bụng luôn đấy.
Hơn nữa ở nhà tôi nói một không nói hai,
bảo cậu ta đi đông, cậu ta không dám đi
tây, hiểu chưa? Cái gọi là địa vị. Những
người khác trong nhóm đồng loạt hùa
theo. Nóng lên rồi đây. Nóng lên rồi.
Phản công nhanh vậy cậu gấp quá nhỉ.
Mộng Giao bình tĩnh đáp lại. Tôi đâu có
gấp. Đây chẳng phải là nói chuyện bình
thường sao? Sao tôi cảm thấy các cậu mới
là người gấp? Cô nàng Kawashima Fuji
không tha nói nhảm ít thôi, không đưa ra
được bằng chứng thực chất thì đây chỉ là
ảnh trên mạng. Mộng Giao nhớn mày khiêu
khích, nếu tôi chứng minh được cậu sẽ
làm gì? Kawashima Fuji nghiến răng, "Tôi
sẽ giả tiếng chó tại chỗ." Hạ Mộng Giao
thầm sướng trong lòng, bình thường đám
này khoe tình yêu không ít, hôm nay cuối
cùng đến lượt cô. Hạ Mộng Giao đi vào
phòng, giọng điệu lập tức mềm xuống.
"Giang Trần, em xin anh một việc được
không?" "Tôi vẫn tập trung." "Nói đi."
Hạ Mộng Giao cười, "Em có thể viết vài
chữ lên người anh không?" Tôi cảnh giác
nhìn cô một cái, đây là yêu cầu gì vậy?
Kỳ kỳ quái quái. Hạ Mộng Giao ủy khuất,
chỉ viết đơn giản một cái tên thôi, sẽ
không viết gì khác được không? Tôi nhớ
lại trải nghiệm chiều nay, cảm thấy yêu
cầu này không ổn. Không được. Hạ Mộng
Giao kéo tay tôi, hết sức làm nũng, ôi,
xin anh mà, xin anh đi mà. Viết xong em
chụp một tấm ảnh là xong, sẽ không làm
phiền anh làm bài tập đâu. Chỉ vài giây
thôi, thần kinh tôi run lên, em còn muốn
chụp ảnh nữa. Trong đầu tôi hiện lên
cảnh chàng trai thuần khiết bị phụ nữ
giàu có dụ dỗ, trên người viết đầy chữ
nhục nhã, thật sự xấu hổ chết đi được.
Hạ Mộng Giao lắc đầu điên cuồng, "Em hứa
không đăng bậy bạ đâu." Tôi nghi ngờ
hỏi, "Vậy em cuối cùng muốn viết cái
gì?" Hạ Mộng Giao cười, "Chỉ viết biệt
danh mạng của em thôi. Chủ yếu là mấy
đứa bạn không tin em đang yêu. Anh đẹp
trai thế này, bọn họ càng không tin. Em
oan quá." "Thiếu gia, thiếu gia à? Chỉ
lần này thôi, anh chiều em yêu cầu này,
em sẽ chiều anh mọi điều, chúng ta có
thể trao đổi được không nào?" Tôi đắn đo
một chút, nhìn bộ dạng cô ấy, cuối cùng
siêu lòng. "Viết xong, em phải ra phòng
khách. Tôi chỉ có một yêu cầu này thôi,
để tôi làm nốt bài tập." Hạ Mộng Giao
thấy tôi đồng ý, mắt lập tức sáng lên.
Tôi đưa cho cô một cây bút, tiếp tục gõ
bàn phím. Không ngờ Hạ Mộng Dao lén lút
ngồi xuống bên cạnh bàn học, hai tay nắm
lấy mép áo tôi. "Này, em làm gì vậy? Em
định viết ở đâu?" Hạ Mộng Giao cười,
trên cơ bụng, tôi đờ người ra. Cái này
không chỉ là kỳ quặc mà đúng là quá
quắp. Em chơi hơi quá rồi đấy. Cô Hạ. Hạ
Mộng Giao vừa dỗ tôi đường giận vừa
nhanh tay lẹ mắt viết ba chữ Mộng Giao
lên nó cuối cùng ném lại một câu, "Anh
làm bài tập đi, em chuồn đây." Hạ Thanh
Lê lo lắng cho em gái. Trong một biệt
thự nhỏ tại khu Giang Kim, thành phố
Minh Châu, Giang Như Tuyết đang mặc bộ
đồ tập yoga bò sát. Thực hiện động tác
khó, Giang Như Tuyết buộc đuôi ngựa cao.
Nuốt ruồi lệ dưới lớp trang điểm nhẹ
càng tăng thêm vài phần quyến rũ. Mặc dù
đuôi mắt ở tuổi 45 đã có nếp nhăn, làn
da cũng không còn căng mịn như thời trẻ,
nhưng Giang Như Tuyết chưa bao giờ lơ là
việc chăm sóc bản thân. Lúc này với lớp
trang điểm tinh tế, bà vẫn là một phụ nữ
giàu có phong độ còn mãi. Thấy cửa hé mở
nhẹ nhàng, người dám không gõ cửa mà
vào, chỉ có thể là người thân thiết nhất
với Giang Như Tuyết. Hạ Thanh Hê, đôi
mắt cô gái giống mẹ nhưng khí chất lại
hoàn toàn khác. Nếu nói Giang Như Tuyết
là đóa hồng quyến rũ thì Hạ Thanh Lê là
đóa bách hợp thanh nhã. Hạ Thanh Lê bước
vào phòng, cung kính trào răng như
tuyết. Hạ Thanh Lê tùy ý tìm một chỗ
ngồi xuống. Con đã đến nhà cậu rồi."
Giang Như Tuyết đang tập yoga, không
ngẩng đầu lên hỏi. "Đã đến gặp người họ
Khổng đó chưa? Thế nào?" Giọng Giang Như
Tuyết lạnh nhạt, như thể đang hỏi một
người xa lạ. Hạ Thanh Lê hơi nhíu mày
đáp, "Tính cách rất tệ, cảm giác trí tuệ
cũng không được tốt lắm, miễn cưỡng nói
vài câu, con đã lấy cớ bận để về." Thực
tế, người đàn ông 30 tuổi mà cậu giới
thiệu không chỉ tính cách tồi tệ mà
ngoại hình còn khiến người ta khó chịu,
miệng méo mắt lệch chưa nói, lời nói cử
chỉ còn toát ra một mùi nhờn nhẫn khiến
người ta buồn nôn mà lại tự tin quá mức.
Trên mặt Giang như Tuyết hiện lên vẻ
châm biếm đồ ngốc, lúc nào cũng kết bạn
với đám ngốc. Cậu của con cũng đủ tệ,
chuyên chọn những hạng người không ra
gì. Giang Như Tuyết Uyển chuyển đổi tư
thế yoga và nói, "Từ chối là tốt rồi.
Lần này trở về thành phố Minh Châu, Hạ
Thanh Lê bị ép tham gia một buổi mai
mối. Gia đình bạn của cậu khá giả, vì nể
mặt, Hạ Thanh Lê đành phải đi. Kết quả
biểu hiện của đối phương khiến cô không
thể tiếp tục xã giao. Giám đốc Hạ chuyển
chủ đề, "Mẹ tìm con đến còn có việc gì
khác không?" Giang Như Tuyết chỉ vào tấm
thiệp mời trên bàn nói, "Bên nhà bà nội
con có bữa tiệc quan trọng. Thiệp mời
gửi đến chỗ mẹ rồi. Giang Như Tuyết đột
nhiên quay người, lộ ra nụ cười quyến rũ
nói, "Mụ già ấy cố tình làm vậy, con
trai bà ta chết bao nhiêu năm rồi vẫn
còn hận mẹ." Hạ Thanh Lê hơi nhíu mày,
cảm thấy khó chịu với những lời độc ác
của mẹ. Giang Như Tuyết tiếp tục, "Thiệp
mời mẹ đã xem rồi, là anh trai con kết
hôn, qua đã chuẩn bị xong, ngày mai con
đi một chuyến." Hạ Thanh Lê thở phào nhẹ
nhõm đáp: "Vâng ạ, may mà chỉ là buổi
họp mặt gia đình bình thường." Khi ra
về, Giang Như Tuyết đột nhiên dặn dò,
"À, phải rồi, nghe nói chủ tịch Giang
Chính Phong của tập đoàn Thịnh Đại cũng
sẽ tham dự thay mẹ tiếp xúc nhiều một
chút, để lại ấn tượng tốt." Hạ Thanh Lê
khẽ lặp lại. "Cái tên này." Giang Chính
Phong cảm thấy hơi quen tai. Khi đêm đã
khuya, Hạ Thanh Lê dùng bữa tối đơn giản
xong trở về phòng ngủ. Những người giúp
việc trong nhà thấy Hạ Thanh Lê đều rất
vui, nhiệt tình hỏi thăm cuộc sống của
cô ở Nam Kinh, còn quan tâm đến tình
hình gần đây của Hạ Mộng Giao. Rõ ràng
phục vụ Giang Như Tuyết hàng ngày khiến
họ rất áp lực. Hạ Thanh Lê đứng trong
phòng ngủ nhìn quanh, bỗng đờ người. Mọi
thứ trong căn phòng này quá quen thuộc,
nhưng hơn hai năm qua cô hầu như không
về nhà, lần duy nhất đó còn vội vã tạm
biệt ở sân bay, thậm chí chưa bước vào
cửa nhà, căn phòng sạch sẽ không một hạt
bụi, trên khung cửa còn những vết xước.
Trên ban công trải tấm thảm cô yêu thích
nhất, bên trên đặt gấu bông dáng xinh và
hai chiếc gối. Hạ Thanh Lê ngẩn người
một lúc, đi qua ngồi bên mép ban công.
Cô vẫn nhớ rõ, mỗi lần Hạ Mộng Giao bị
phạt, luôn thích trốn ở góc cửa sổ này,
vừa nhìn ra ngoài vừa khóc, cô chỉ có
thể an ủi nhỏ nhẹ, nhét chú gấu vào lòng
em gái. Hai chị em từ nhỏ đã thích ngủ
cùng nhau, mặc dù nhà có rất nhiều phòng
nhưng một khi tách ra, không chỉ Hạ Mộng
do sợ, Hạ Thanh Lê cũng sợ. Tầng dưới
biệt thự chống trải, một chút động tĩnh
nhỏ cũng khiến họ run sợ. Sau này chuyển
đến Nam Kinh, họ vẫn ngủ chung một
giường, dùng hai chiếc gối. Trước đây
mỗi đêm trước khi ngủ, họ đều phải trốn
trong chăn nói rất nhiều chuyện thầm
kín. Hạ Mộng Giao luôn thích ôm cổ Hạ
Thanh Lê, nói rằng lớn lên sẽ không bao
giờ rời xa chị, nói rồi nói mãi thì ngủ
thiếp đi. Sau này khi Hạ Mộng Giao tự
kỷ, Hạ Thanh Lê mỗi ngày tan học về đều
phải nói chuyện với em gái rất nhiều.
Thói quen này vẫn duy trì đến bây giờ.
Hạ Thanh Lê đột nhiên nghĩ đến tối nay
em gái phải ngủ một mình rồi, liệu em có
sợ không? Liệu em có cô đơn không? Trong
lòng không khỏi lo lắng. Nhưng điều cô
không biết là lúc này tại căn hộ 1302 ở
Nam Kinh Hạ Mộng Do đang cười toe toét
cô đá văng dày nhảy lên giường kéo áo
tôi cười đùa. 10:00 sáng tòa nhà Cảnh
Tài đang tổ chức một đám cưới xa hoa.
Bên dưới bày đầy hoa tươi và nơ bướm
trắng tại cửa đại sảnh dựng hai cây đôi
hòa hợp treo những chữ đời này mãi yêu.
Cô tinh sâu đậm thảm đỏ từ đại sảnh vòng
qua đài phun nước chải thẳng ra đường
rác đầy cánh hoa. Khách mời phải đi dọc
theo thảm đến chỗ thằng máy. Nhận lấy
cơn mưa pháo hoa trúc phúc. Mặc dù tâm
trạng Hạ Thanh Lê bình thường nhưng khi
thấy nụ cười rạng rỡ của nhân viên đón
khách cũng bị không khí vui tươi lây
nhiễm. Em họ bên cạnh nói không ngừng.
Cô dâu đã tự thiết kế phương án đám cưới
từ sớm tức mất mấy đêm. Cây cối ở cửa,
bàn ghế trang trí, ngay cả âm nhạc đều
do Thanh Lê cẩn thận lựa chọn. Hạ Thanh
Lê nghe mà không khỏi cảm khái, em họ
phồng má phàn nàn, người khác không để
ý, mình vẫn phải lưu lại kỷ niệm đẹp.
Bây giờ tôi đang hối hận vì khi đó tổ
chức quá vội vàng. Hạ Thanh Lê đáp: "Đâu
có, lần của cậu cũng rất tốt mà." đang
nói thì hai người đi đến cửa chính, thấy
mấy vị trưởng bối đón khách, Hạ Thanh Lê
lập tức ngừng nói, đổi sang nụ cười đúng
mực. Các bậc trưởng bối không nhận ra cô
ngay, cho đến khi cô gọi từng người là
gì, chú mọi người mới ngạc nhiên. Là
Thanh Lê. Thanh Lê à, bao nhiêu năm
không gặp rồi? Từ khoảnh khắc Hạ Thanh
Lê bước ra khỏi xe hoa, ánh mắt xung
quanh đã dán chặt vào cô. Mặc dù cố tình
chọn chiếc váy dài màu hồng đậm dịu
dàng, trang điểm cũng theo hướng Đoan
Trang, nhưng khuôn mặt tinh tế vẫn thu
hút ánh nhìn. Không ít đàn ông đang hỏi
thăm về danh tính của Hạ Thanh Hê, vừa
nghe là con gái của Giang Như Tuyết, lập
tức từ bỏ ý định làm quen. Danh hiệu độc
phụ quá nổi tiếng. Chào hỏi xong, Hạ
Thanh Lê kéo em họ lên lầu, trước tiên
đến đại sảnh tầng 12 chúc mừng anh họ,
đặt quà xuống rồi đi đến phòng bên gặp
gia đình. Nhiệm vụ quan trọng nhất của
Hạ Thanh Lê hôm nay là thăm bà nội. Mặc
dù bà nội và mẹ Giang như tuyết, như
nước với lửa nhưng luôn yêu thương các
cháu. Cho đến khi cha mất, tình cảm này
mới nhạt đi. Hạ Thanh Lê vừa vào cửa đã
gọi bà nội. Bà cụ vui mừng nắm tay Hạ
Thanh Lê hỏi Han Ân cần. Hai người Mặc
Nhiên Tránh đề cập đến Giang Như Tuyết
trong phòng bên họ hàng tụ tập đông đúc,
Hạ Thanh Lê bận rộn hết lượt. Đứa bé hơn
một tuổi ôm chặt chân Hạ Thanh Lê không
buông, còn có cậu bé ngẩng đầu hỏi, "Chị
ơi, chị là ai vậy?" Giữa tiếng ồn ào,
chủ đề đột nhiên chuyển sang Hạ Thanh
Lê. "Bây giờ làm công việc gì? Đã tìm
được người yêu chưa? Bông tai đẹp quá,
mua ở đâu vậy?" Bà nội kéo Hạ Thanh Lê
sang một bên. "Mộng giao không đến à?
Mộng giao gần đây tâm trạng không tốt,
không tiện về." Bà cụ vỗ nhẹ mu bàn tay
Thanh Lê, "Con ở ngoài phải chăm sóc em
gái nhiều hơn, bà yên tâm." Hạ Thanh Lê
nắm tay bà chặt hơn một chút. Hạ Thanh
Lê cố gắng duy trì trạng thái xã giao,
cho đến 12 giờ đám cưới bắt đầu, mệt quá
mới đi vào đại sảnh. Trong đại sảnh bày
đầy bàn tiệc, ánh đèn lấp lánh, phục vụ
bưng rượu sâm panh đi lại. Trong lúc đó,
Hạ Thanh Lê tiện tay chụp vài tấm ảnh
trang trí lãng mạng của đám cưới gửi cho
em gái, nghĩ thầm cảnh tượng như thế này
quả thực dễ làm con gái xao xuyến. Gần
12 giờ, cửa đại sảnh tầng 12 đột nhiên
náo động, một người đàn ông trung niên
được đám đông vây quanh bước vào, khí
thế rất lớn, anh họ của chú rể mắt sáng
lên, mặt đầy vui mừng nhanh chóng đón
tiếp. Khách mời xung quanh liền ngoái
nhìn tiếng bàn tán nổi lên bốn phía. Ai
vậy? Không thấy rõ. Có lẽ là đối tác
kinh doanh của chú rể, đó là tổng Giang.
Hạ Thanh Lê nhìn theo hướng ánh mắt mọi
người, chỉ thấy anh họ vốn luôn kiêu
ngạo đang cúi người bắt tay người đến,
thái độ cung kính đến mức không giống
bình thường. Phải biết rằng anh họ ở
thành phố Minh Châu là một chàng trai
trẻ giàu có nổi tiếng, ngoài 30 tuổi đã
điều hành nhiều công ty, sinh ra với
chiếc thìa vàng trong miệng. Vậy mà lại
khiêm nhường với người này đến thế.
Giang Chính Phong vừa xuất hiện lập tức
bị khách mời vây quanh. Tiếng chào hỏi
nịnh bợ nổi lên khắp nơi. Lúc này Hạ
Thanh Lê mới nhìn rõ ngoại hình của
Giang Chính Phong ngoài dự đoán không
phải ông già như tưởng tượng, trông chưa
đến 50 tuổi, ngũ quan sắc nét, ánh mắt
sâu thẳm, vừa có sự tinh tường của doanh
nhân lại mang khí chất học thức. Hạ
Thanh Lê mơ hồ cảm thấy người này quen
mắt, nhưng không sao nhớ ra đã gặp ở
đâu. Em họ kỹ chân nhìn ngó, lẩm bẩm,
"Tổng Giang quả nhiên đẹp trai." Hạ
Thanh Lê ngạc nhiên, "Cậu cũng biết ông
ấy à?" Em họ giải thích. Đương nhiên ông
ấy là thầy của anh em mà cũng không phải
thầy theo nghĩa truyền thống, chỉ là
trước đây đã chỉ bảo anh trai vài lần,
sau này anh trai gặp vấn đề khó khăn về
kinh doanh đều nhờ ông ấy tư vấn. Hạ
Thanh Lê gật đầu tỏ vẻ hiểu ra. Em họ
cười, "Chị à, chị thật sự hai tai không
nghe chuyện ngoài cửa sổ. Tổng Giang là
huyền thoại trong lĩnh vực năng lượng
mới, là đại gia trong danh sách 500 công
ty hàng đầu thế giới, người đầu tiên nắm
bắt được xu hướng." Hạ Thanh Lê nghe đến
con số này, cả người đều choáng váng.
Công ty nằm trong top 500 thế giới,
ngưỡng lọt vào danh sách năm ngoái là
286,6 tỷ đô la Mỹ. Điều này mạnh hơn gấp
hàng trăm lần so với công ty mà Giang
Như Tuyết điều hành nhiều năm. Hạ Thanh
Lê lập tức cảm thấy ra đầu tê dại, quay
đầu nhìn về phía mẹ nói, "Mẹ ơi, mẹ bảo
con đi làm quen với đại gia cỡ này sao?"
Tối qua Hạ Thanh Lê còn định nhờ anh họ
giới thiệu, kính một ly rượu nói vài câu
là đủ. Dù sao Giang Như Tuyết ở thành
phố Minh Châu cũng được coi là doanh
nhân có tiếng tăm, bây giờ hiểu rõ tình
hình, trực tiếp chọn từ bỏ. Hạ Thanh Lê
lắc đầu, chuyển sự chú ý sang đám cưới
đã bắt đầu. Tiếng nhạc dần vang lên,
khách mời lần lượt ngồi xuống. Đèn pha
lê trên đỉnh đại sảnh tỏa ánh sáng dịu
nhẹ, tức thì tạo nên không khí lãng mạn.
Người đầu tiên lên sân khấu là một người
đàn ông trung niên hơi mập đeo kính,
trên mặt không giấu được vẻ vui mừng.
Trình Phương cầm micro, "Các vị khách
quý, xin chào, tôi là chú của cô dâu,
Trình Phương với tư cách là chủ nhân của
tòa nhà thương mại này, bài phát biểu
của ông rất trôi chảy. Nhắc đến câu nói
của Tô Vũ, kết tóc làm vợ chồng, yêu
thương không nghi ngờ, nói ra thú vị.
Lần đầu tiên chú rể cô dâu gặp nhau, tôi
đã có mặt." Bên dưới vang lên tiếng vỗ
tay, có người còn chưa ghẹo, bây giờ tìm
luôn đi. Khiến cả hội trường cười vui
vẻ. Sau nửa giờ diễn ra nghi lễ, tiếng
nhạc đột nhiên trở nên hùng tráng. Khi
chú rể bước ra với bó hoa, cửa bên đột
nhiên mở ra, một giọng nữ dịu dàng nhẹ
nhàng cất lên. Hạ Thanh Lê chưa kịp nhìn
rõ em họ đã kêu lên kinh ngạc. Liễu Nhất
Nhàn, anh họ lại mời được ngôi sao lớn
đến? Trong tiếng hát cảm động, cô dâu
mặc chiếc váy cưới lộng lẫy xuất hiện
rạng rỡ. Váy cưới trắng tinh đính đầy
kim cương nhỏ, khăn voan dài đến mông.
Dưới lớp vải trong suốt ở ngực, một viên
đá quý hình thoi lấp lánh. Đuôi váy dài
cần vài người giúp nâng lên. Đẹp quá. Hạ
Thanh Lê không khỏi mở to mắt. Khoảnh
khắc này, cô dâu chắc chắn là người phụ
nữ đẹp nhất hội trường. Hạ Thanh Lê vội
móc điện thoại ra, chụp liên tục mấy tấm
hào hứng gửi cho em gái. Đám cưới diễn
ra rất suôn sẻ. Đến phần tuyên thệ, em
họ bên cạnh lén lau nước mắt, nhưng đến
phần tiệc chưa đãi, tiếng người ồn ào
khiến Hạ Thanh Lê đau đầu. Nghĩ tới lát
nữa còn phải bắt máy bay về Nam Kinh, Hạ
Thanh Lê lẻn ra ban công hít thở không
khí. Vừa đẩy cửa ra, cô ngạc nhiên phát
hiện Giang Chính Phong đang đứng một
mình ở góc. Chăm chú nhìn vào điện
thoại, Hạ Thanh Lê nhẹ nhàng tiến lại
gần. "Tổng Giang, xin chào." Giang Chính
Phong ngẩng đầu lên, hơi bất ngờ hỏi.
"Cô là Hạ Thanh Lê vội nói, con gái của
Giang như tuyết." Hạ Thanh Lê. Giang
Chính Phong lịch sự gật đầu nói, "Tổng
Giang là ngôi sao sáng của Minh Châu, là
tinh hoa trong giới kinh doanh." Hạ
Thanh Lê định cáo tử, bất ngờ bị gọi
lại. "Cô có thể giúp tôi xem cái này
không?" Giang Chính Phong đưa điện thoại
qua, Hạ Thanh Lê trợn tròn mắt, vị đại
gia kinh doanh này lại đang lướt QQ
Space, màn hình hiển thị từ chối truy
cập. Hạ Thanh Lê giải thích, "Cần phải
xin quyền truy cập. ra vậy. Giang Chính
Phong bỗng hiểu ra, "Đây là tài khoản
của con trai tôi." Hạ Thanh Lê nói, "Ông
thật quan tâm đến con." Giang Chính
Phong lắc đầu cười khổ, "Nó ghét tôi."
Giang Chính Phong lại chỉ vào một dòng
trạng thái từ bốn năm trước. "Hy vọng
một ngày nào đó tôi cũng có thể gặp được
Thượng Sơn Hội Lê của riêng mình."
"Thượng Sơn Hội Lê là ai vậy?" Hạ Thanh
Lê ship bật cười. Vị chủ tịch sai khiến
cả thương trường này lại đang nghiêm túc
nghiên cứu dòng trạng thái trung nhị của
con trai. Thư ký hoàn toàn mờ mịt, không
thể tùy tiện tìm một nhân viên mới để
hỏi. Thư ký luôn rất tò mò câu này có ý
nghĩa gì. "Để tôi giải thích cho ông
nhé." Hạ Thanh Lê kiên nhẫn nói, "Thượng
Sơn Huệ Lê là một nhân vật trong tiểu
thuyết, ngây ngô, đáng yêu, lại thuần
khiết và tốt bụng, rất được yêu thích.
Công tử có lẽ hy vọng gặp được một cô
gái tốt đẹp như Huệ Lê." Ra là vậy. Thư
ký bừng tỉnh, Giang Chính Phong đột
nhiên cười rất rạng rỡ, cảm thấy an ủi
vì hiểu thêm được chút về con trai. Hạ
Thanh Lê thấy vậy lại có chút thắc mắc,
tại sao ông không trực tiếp hỏi cậu ấy?
Giang Chính Phong với vẻ mặt hơi buồn
rầu nói, "Tôi đã hỏi, chỉ là nó không
muốn nói chuyện nhiều với tôi, làm tôi
như kẻ nhiệt tình bị đẩy ra lạnh lùng."
Vẻ mặt này khiến Hạ Thanh Lê rất đỗi
ngạc nhiên. Nhận thức về vị đại gia
thương mại này hoàn toàn thay đổi. Hóa
ra người tài giỏi đến mấy cũng sẽ lo
lắng về những chuyện nhỏ nhặt như vậy.
Không sao đâu ạ. Hạ Thanh Lê chân thành
nói. Ít nhất ông có tấm lòng này, đã
được xem là bậc phụ huynh rất tốt rồi.
Câu nói này khiến Giang Chính Phong rõ
ràng sững lại, dường như đã chạm đến tâm
khảm ông. Giang Chính Phong thở dài nói,
"Giá mà thằng nhóc đó cũng nghĩ vậy thì
tốt rồi, ngay cả ông trời cũng giúp đỡ.
Hai người thân phận tuổi tác khác biệt
như trời với đất, có thể trò chuyện vài
câu trong tiệc đã là hiếm có." Hạ Thanh
Lê rất biết điều, tùy tiện tìm một cái
cớ liền rời khỏi ban công. Người ta cố
tình muốn tìm nơi yên tĩnh, ý tứ quá rõ
ràng. Trở lại phòng tiệc, Hạ Thanh Lê
chống cằm đợi kết thúc, lát nữa chào bà
nội một tiếng là có thể đi rồi. Tuy
nhiên, cuộc trò chuyện ngắn ngủi vừa rồi
đã khiến Hạ Thanh Lê đối với vị chú này
không hiểu sao lại sinh ra mấy phần cảm
giác thân thiết. Đặc biệt là khi cô nói
ra ba chữ bậc cha tốt, đối phương lập
tức cởi bỏ nụ cười xã giao. Trông thật
hơn hẳn, là một giáo viên triết học, Hạ
Thanh Lê đã đọc quá nhiều sách phân tích
bản chất con người. Khi giảng bài thường
có thể thao thao bất tuyệt, nhưng lúc
này cô mơ màng nghĩ, con người ở các
giai đoạn và địa vị khác nhau, không bao
giờ có thể hoàn hảo mọi mặt. Giống như
Giang Chính Phong là một doanh nhân có
thể nói là đỉnh cao nhưng cũng sẽ buồn
phiền vì không làm tốt vai trò người
cha. Hạ Thanh Lê cúi đầu nghĩ ngợi trong
mắt mẹ, mình là đứa con gái ngoan ngoãn,
trong lòng Mộng Giao cũng là người chị
tốt, học sinh đều thích cô giáo Hạ Thanh
Lê. chỉ duy nhất không làm tốt vai trò
người yêu. Hạ Thanh Lê chỉ từng là bạn
gái của một người nhưng lại để lại ấn
tượng xấu, tượng lẽ ra nên thêm ba chữ
không đảm đương trước chữ người yêu. Hạ
Thanh Lê mím chặt môi, biết rằng không
còn cơ hội bù đắp nữa. 3:00 chiều, tiệc
cưới vừa kết thúc, Hạ Thanh Lê vội vã
chào tạm biệt người thân bạn bè, không
ngừng nghỉ trở về nhà, lấy hành lý rồi
thẳng tiến ra sân bay. Hạ Thanh Lê thực
sự muốn nhanh chóng về Nam Kinh. Em gái
chắc chắn nhớ cô lắm. Trên đường đến sân
bay, Hạ Thanh Lê ngồi ở ghế sau, bên tay
trái cô là chiếc túi đựng rất nhiều bánh
ngọt từ tiệm thiên nhân phường. Đây là
món quà Hạ Thanh Lê cố ý mua cho Hạ Mộng
Giao. Nghĩ đến cảnh mình về nhà, đặt cả
túi bánh to đùng này trước mặt cô nhóc
tham ăn, Hạ Mộng Giao chắc chắn sẽ sáng
rực đôi mắt, ôm lấy cô làm nũng, "Chị
thật tốt quá." Nghĩ đến khung cảnh đó,
tâm trạng Hạ Thanh Lê cũng trở nên vui
vẻ. Gần đến sân bay, điện thoại trong
túi bất ngờ reo lên. Cô lấy điện thoại
ra xem là cô nhóc tham ăn gọi đến. "Alo,
đã bắt đầu giục rồi à?" Hạ Thanh Lê
chiêu ngay, nhưng ngay sau đó, giọng nói
của Hạ Mộng Giao khiến cô ngơ ngác. "Chị
về chiều nay phải không?" Ừ, chị đang
trên đường đến sân bay rồi, nhưng bên
này đang mưa bão, bão lớn kinh khủng,
chỉ nghe giọng Hạ Mộng Giao, cô đã có
thể tưởng tượng ra vẻ mặt của Hạ Mộng
Giao khi nói câu này. "Để chị kiểm tra,
em đợi chút." Hạ Thanh Lê cúp máy, cầm
điện thoại lên bắt đầu tìm kiếm thời
tiết Nam Kinh. Mưa lớn hóa ra đã kéo dài
từ tối qua đến tận bây giờ. Hạ Thanh Lê
muốn tự tát vào mặt mình. Cô hoàn toàn
không chú ý đến tình hình bên Nam Kinh.
Đêm mưa tầm tã, em gái hẳn phải sợ chết
đi được. Hạ Thanh Lê vội vàng gọi lại.
Alo, Mộng Giao, em đang ở nhà chứ? Tối
qua mưa lớn như vậy sao em không nói với
chị? Chị nói chuyện với em qua điện
thoại cũng được mà. Tại chị không tốt.
Chị nghĩ em đang nghỉ ngơi, vậy em ngủ
một mình thế nào? Em đã gọi điện cho bạn
em. Bạn ấy đi taxi qua chơi với em,
nhưng hôm nay mưa còn to hơn cả tối qua.
Chị ơi, chuyến bay của chị có bị hoãng
không? Hạ Mộng giao dò hỏi. Chưa biết.
Chị sắp đến sân bay để hỏi nhân viên rồi
gọi lại cho em. Được, nhớ báo cho em
biết nhé. Chị yên tâm. Hạ Thanh Lê đến
sân bay. Sau khi hỏi nhân viên mới biết
chuyến bay bị hoãn ít nhất đến 6 giờ,
thậm chí có thể hôm nay không bay được.
Hạ Thanh Lê gọi lại cho Hạ Mộng Giao
chuyến bay bị hoãn, có thể không bay
được. Chắc chắn không? Hạ Mộng Giao cố
kìm nén niềm vui, cô véo mạnh đùi mình
khiến giọng nói run rẩy. Mộng Giao, đừng
sợ, chị sẽ tìm cách, hôm nay nhất định
sẽ đến bên em. Hạ Thanh Lê xót xa vô
cùng, vội vàng nói, "Chị, vấn đề an toàn
mới là quan trọng nhất. Bạn em lúc này
vẫn đang ở nhà mình đấy, em sẽ bảo bạn
ấy ở cùng." Trên đường phố thành phố Nam
Kinh, mưa đang rơi lộp độp, có một chiếc
xe dừng bên đường. Hạ Mộng Dao ngồi
trong xe đưa điện thoại cho Tiểu Uyển
đang ngồi ghế phụ, đồng thời ra hiệu
bằng mắt với cô ấy. Tiểu Uyển nuốt nước
bọt, nhận lấy điện thoại Hạ Mộng Giao
đưa qua. Alo, chị Hạ Thanh Lê, em là bạn
của Mộng Giao. Đúng đúng đúng, tối nay
em sẽ ở cùng cô ấy. Bên sân bay, đôi
lông mày nhíu chặt của Hạ Thanh Lê mới
giãn ra đôi chút. Cảm ơn em nhiều lắm.
Chị đoán hôm nay không về được rồi. Chị
Hạ Thanh Lê không cần khách sáo vậy đâu.
Tối nay em và Mộng Giao định chơi game
cùng nhau. Chị về thực sự không an toàn.
Cô ấy cũng lo lắng. Được các em muốn
chơi thế nào thì chơi. Trong tủ lạnh có
nhiều đồ ăn lắm. Cứ tự nhiên như ở nhà
mình. Khi về chị sẽ mời em một bữa để
cảm ơn. Em hiểu rồi chị. Chị y như mộng
giao miêu tả nghe là biết rất dịu dàng.
Em thực sự rất ngưỡng mộ việc có một
người chị như vậy. Tiểu Uyển nói chuyện
vài câu lại càng nói càng vui vẻ. Cô ấy
chỉ được nhờ đến Diễn một vai khiến Hạ
Mộng Giao đứng bên cạnh sốt ruột. vội
vàng trừng mắt nhìn cô ấy. Nói nhiều dễ
lộ tẩy mà. Hạ Mộng Giao giật lại điện
thoại. "Chị, em đợi chị về nhé, em cúp
trước đây." Hạ Mộng Giao giả vờ khóc.
Sau khi cúp máy hoàn toàn, Hạ Mộng Giao
lập tức mừng rỡ như hoa nở, ngay cả ông
trời cũng giúp cô. Đến thế sao? Vui thế.
Tiểu Uyển nhìn dáng vẻ phấn khích của
cô, rất không hiểu nổi. Không hiểu,
không biết tại sao, cảm giác chị Hạ
Thanh Lê dịu dàng quá, giúp cậu lừa chị
ấy hơi ái náy. "Thôi đi, tớ đưa cậu về."
Nhìn cái dáng vẻ cậu kìa, chị tớ nói mấy
câu ngọt ngào. Cậu đã mềm xương rồi, đã
đưa tớ về luôn à? Không mời tớ ăn bữa gì
sao? Cậu nói gì vậy? Tiểu Uyển nhà mình
tốt nhất rồi. Hôm khác sẽ mời cậu ăn.
Cậu đúng là giúp tớ việc lớn rồi. Hạ
Mộng Giao khởi động cơ, lúc này tâm
trạng cô tốt không thể tả. Tối qua Hạ
Mộng Giao cưỡng ép kéo áo tôi, thò đầu
vào trong, lẩm bẩm, "Cái này cũng không
hồng, thật có bệnh, tôi bị cô làm cho
đau đầu." Tôi vừa làm xong bài tập vừa
nằm lên giường định nghỉ ngơi một lát.
Hạ Mộng Giao đang ôm điện thoại trò
chuyện trong phòng khách, rón rén chạy
lại, thấy tôi không nhận ra, trực tiếp
lẻn đến bên giường, một cú vồ như hồ
đói. Tôi không kịp chuẩn bị, suýt bị
đụng choáng váng rồi. Hạ Mộng Dao cứ cọ
loạn xạ trong lòng tôi, nói, "Muốn xem
mèo mèo của tôi có hồng không. Coi của
em đi, cô Hà, chúng ta nói này, cái này
là thứ có thể tùy tiện coi sao? Tôi
đương nhiên không chịu, nhưng càng bị
cản trở." Hạ Mộng Giao càng hứng thú,
tôi sợ dùng sức một chút là ném cô ấy
văng ra nên không dám dùng lực. Nhưng Hạ
Mộng Giao lại lợi dụng sự dịu dàng của
tôi, bắt đầu vô pháp vô thiên, thậm chí
nhét cả đầu vào áo tôi. Sau một hồi giỡn
đùa, cả hai đều thở hổn hển. Một cúc áo
sơ mi của Hạ Mộng Giao bị bung ra, cô
không hề nhận ra lớp vải trắng tinh để
lộ ra đường cong tròn chịa khiến người
ta kinh ngạc. Màu trắng mê hoặc lòng
người. Tôi chỉ nhìn một cái, lập tức mặt
đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi. Áo! Hạ
mộng giao theo hướng ngón tay tôi, cúi
đầu nhìn xuống, theo phản xạ vội khoanh
tay trước ngực, che kín mít, nhưng khi
phát hiện phản ứng đỏ mặt của tôi, trong
mắt cô lộ ra vẻ danh mãnh. này Giang
Trần cái vẻ không ra gì này nhìn một cái
mà đỏ mặt thế kia rồi cô xích lại gần
tôi, dịu dàng nói, "Đừng ngại, em là bạn
gái anh mà để anh nhìn thấy một chút
cũng không sao đâu, như vậy không hay
lắm." Hạ Mộng Do từ từ hạ cánh tay xuống
đùi, quý thanh hình chữ bát, đặt ngón
tay lên bờ mồi. Long dạ trị rộng lớn, sẽ
không để tâm đến những chuyện nhỏ này
đâu. Tôi quay đầu lại nhìn một cái, kết
quả là đầu óc trống rỗng. Một phút sau,
Hạ Mộng giao được tôi khoác lên người
chiếc áo hood đi của mình, chỉ có vậy
mới có thể trò chuyện bình thường mà
không xảy ra sự cố. đi rửa mặt ở phòng
tắm. Khi tôi trở lại cảm thấy mình lạnh
lùng như một cái tủ lạnh. Tối nay ăn gì?
Tôi xem mấy giờ rồi? 7 giờ rồi. Chiếc áo
hood đi rộng thùng thình của Hạ Mộng
giao phủ xuống tận chân, chỉ lộ hai bàn
chân bên ngoài, trông khá hài hước. Cô
nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết từ khi
nào, gió thổi càng lúc càng mạnh, ngay
cả kính giày cũng rung lên nhè nhẹ.
Thường thì thời tiết kiểu này Hạ Mộng
Dao rất sợ, cảm giác như tận thế vậy.
Nhưng hôm nay khác, cô nhìn tôi một cái,
đột nhiên cảm thấy an tâm lạ kỳ. Cô vỗ
tay một cái, "Vừa nãy em thấy trong tủ
lạnh anh có nhiều nguyên liệu. Hay là để
em thể hiện tài nấu ăn cho anh xem. Em
còn biết nấu ăn à? Đương nhiên rồi. Ăn
trứng xào cà chua với cơm nhé. Hạ Mộng
giao đi dép lê, vẻ mặt rất tự tin. Trước
đây ở nhà cô rất ít khi nấu ăn, nhưng có
lần cao hứng đã cùng chị gái làm món
trứng xào cà chua. Lần này có cơ hội
phải thể hiện cho tôi xem mới được. Đi
qua bên cạnh tôi. Hạ Mộng Dao kiễng chân
hôn lên má tôi một cái. Nụ cười của cô
xảo quyệt nhếch mép. Đợi em 20 phút làm
cho bụng anh no căng nhé. Hạ Mộng dao
xắn tay áo lên đầy nhiệt huyết đi vào
bếp đeo tạp rề lên. Trông thực sự giống
đầu bếp thật. Cô rửa sạch hành lá và cà
chua, đập bốn quả trứng vào bát. Sau khi
đánh tan bằng máy đánh trứng, cạch một
tiếng, cắt đôi quả cà chua tròn lằn.
"Phải cắt thế nào nhỉ?" Hạ Mộng Dao cắn
móng tay, nghĩ đến những thao tác chơn
chu của chị gái. "Thôi, tùy tiện vậy."
Hạ Mộng Dao cầm dao, chỉ mất 2 phút để
cắt xong một quả cà chua. Tiếp theo là
cắt gọn hành lá. Mặc dù hoàn toàn không
đều nhưng cũng tạm dùng được. Lúc này
tôi đi đến, dựa vào cửa kính, Hạ Mộng
Dao đã chuẩn bị xong tất cả nguyên liệu,
quay mặt lại hướng về phía tôi đầy đắc ý
nháy mắt, nhưng tôi không khen cô. Sau
khi cắt xong tất cả nguyên liệu, Hạ Mộng
Dao dừng lại một cách kỳ lạ. Một phút
sau, cô bắt đầu hỏi tôi, "Em kiểm tra
anh một chút, xào trứng trước hay xào cà
chua trước?" "Trứng?" "Đúng rồi." Hạ
Mộng dao mặt không đỏ, tim không đập
mạnh, giơ ngón cái lên với tôi, quay
người đi lấy hỗn hợp trứng, suýt nữa thì
không nhịn được cười. Rồi đến lúc bật
lửa, cô lẩm bẩm một câu, lui lại vài
bước. Dưới ánh mắt không thể tin được
của tôi, Hạ Mộng Dao hít sâu một hơi,
hét lên đầy khí thế, "Lửa, em đang làm
gì vậy?" Tôi phì cười, từ lúc nghe tiếng
thái cà chua, tôi đã biết Hạ Mộng Dao
thực ra không biết nấu ăn, cho anh một
chút bất ngờ nhỏ thôi. Hạ Mộng Giao chu
đôi môi mọng nước, ngoan ngoãn di chuyển
bằng những bước nhỏ, nắm lấy núm vặn,
tách một tiếng bật công tắc ga, anh xem
em biết dùng khí ga đấy. Sau đó cô liên
tục tắt đi rồi bật lại để chứng minh
mình thực sự biết. Nếu em không muốn nấu
ăn thì cuốn xéo ra phòng khách đi. Tôi
mặt không biểu cảm, bị tôi mắng với
khuôn mặt lạnh tanh. Hạ Mộng Giao không
biết bị chạm dây thần kinh nào, ôm bụng
cười ngả nghiêng, đột nhiên ầm ầm, tiếng
sấm trầm đục bên ngoài vang lên không
báo trước, làm hai người trong bếp giật
mình. Cơn mưa to lặng lẽ ập đến. Hạ Mộng
Giao bị tiếng sấm làm giật mình, vội
vàng trốn vào lòng tôi, kéo tay áo tôi
đi đến bên cửa sổ. Mặc dù sợ hãi nhưng
cô vẫn thò đầu ra ngoài nhìn. Trong bầu
trời đêm đen kịt, tia sét lớn liên tục
lóe sáng. Cửa sổ rung lên dữ dội khiến
người ta sợ rằng có thể sẽ vỡ ngay giây
tiếp theo. Chắc ít nhất cũng là cấp bão
rồi nhỉ. Hạ Mộng Giao vô thức co rúm vào
lòng tôi. Không sao đâu. Tôi xoa đầu Hạ
Mộng Giao lấy điện thoại ra xem thời
tiết. Trên ứng dụng thời tiết có sẵn
trong điện thoại đã có cảnh báo vàng. Dự
báo mưa to chuyển mưa bão, có cảm giác
như tận thế vậy. Hạ Mộng Giao quên cả ý
định làm nũng, mặt đầy sợ hãi. Hồi nhỏ
tôi hình như từng thấy vài lần thời tiết
như thế này, lúc đó còn khá là phấn
khích. Một đám bạn chạy điên cuồng trước
cửa nhà, cả chậu rửa mặt trong sân cũng
bị gió thổi bay. Các anh con trai không
sợ sao? Có gì đáng sợ đâu? Biết đâu bị
sét đánh một cái là có siêu năng lực
đấy. Tôi thấy Hạ Mộng Dao ôm chặt mình
không buông, bỗng cảm thấy rất ấm áp.
Gió cuồng bão giữ không ảnh hưởng đến
căn phòng. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, hai
người ôm ấp nhau, so sánh một chút, thực
sự có một cảm giác rất đặc biệt. Khoảnh
khắc này, tôi thấy dáng vẻ hoảng sợ của
cô khá dễ thương. Anh nhìn em chằm chằm
làm gì? Nhận ra ánh mắt của tôi, Hạ Mộng
Giao dịu dàng hỏi. Ừm, chợt thấy em có
vẻ dễ thương. Thật sao? Hạ Mộng Giao e
Thạnh cắn môi, tranh ánh mắt không dám
nhìn thẳng. Đối với người thích nói
khoác, điều sợ nhất là khi người khác
nói lời thật lòng. Hiếm khi anh ngọt
ngào thế. Hạ Mộng Dao lẩm bẩm nhỏ, má
hồng lên khi đi về phía nhà bếp, vẻ mặt
cúi đầu e thẹ, nhìn thế nào cũng thấy rõ
là đang rung động. Trong bếp, Hạ Mộng
Dao bật lại công tắc ga, vẻ mặt cô
nghiêm trọng, lần này nhất định phải thể
hiện cho tốt. Cô quyết định làm món
trứng xào cà chua ngon đến rơi nước mắt
để Giang Trần thấy được tài nấu nướng
đáng kinh ngạc của mình. Tốt nhất là sau
khi ăn xong, tóm lấy tay anh ấy, chân
thành nói, "Món em nấu thật ngon." Rồi
anh ấy thiếu gia nấu ăn cho em là trách
nhiệm của tôi. Nếu có thể sau này tôi sẽ
nấu cho em mãi. Vậy có thể làm ngay bây
giờ không? Không phải vừa ăn xong sao?
Thế này không phù hợp lắm. Giang Trần
anh làm gì vậy? Anh hư quá. Em không
muốn đâu. Hạ Mộng Dao vừa mở nắp trong
bếp vừa mỉm cười bí ẩn tưởng tượng. Đôi
chân trắng nõn khép lại đã cười thành
tiếng. Khoan! Vẻ mặt cô đột nhiên đông
cứng véo mạnh vào đùi để tỉnh táo lại.
Trong lòng chửi mình là Otaku não yêu,
tức giận vặn nắp vung. Sao trứng dùng
bao nhiêu dầu nhỉ? Cô trầm ngâm vài giây
rồi lo lắng quay đầu liếc nhìn tôi đang
ngồi trong phòng khách. Sau đó Hạ Mộng
Dao móc điện thoại ra, bắt đầu tìm kiếm
trên video ngắn. Tiếng video phát ra ầm
ĩ, Hạ Mộng Dao kinh hãi, vội vàng giảm
âm lượng, quay đầu lén nhìn tôi một cái.
Tôi dường như không nghe thấy. Hạ Mộng
Dao thở phào, học theo quy trình từ
video hướng dẫn bắt đầu nấu nướng. Hạ
Mộng Do vừa đảo trảo vừa nghĩ rằng ngoài
là Otaku mình còn có thêm danh hiệu đầu
bếp nhỏ, lát nữa sẽ chụp một tấm ảnh đẹp
của món ăn này đăng lên nhóm để đám con
gái xấu tính kia thấy mình đảm đang thế
nào. Nhưng không ngờ lửa dường như mở
hơi quá to. Xào được vài cái, cô đã ngửi
thấy mùi khét. Mũi nhỏ của Hạ Mộng Dao
nhíu lại cháy rồi. Cô vội vàng cầm đĩa
bên cạnh cố gắng múc trứng ra, luống
cuống tay chân có vài miếng còn rơi
xuống đất. Cô thậm chí chưa tắt lửa,
phần chưa múc ra càng cháy nặng hơn.
Trong phòng khách, tôi nhìn Hạ Mộng Giao
lúc lắc qua lại, cái vá trong tay cô
giống như đứa trẻ chưa biết dùng đũa,
nhìn kỹ hơn, cô thậm chí đang cầm ngược.
Sau một hồi chiến đấu ác liệt, có vài
miếng không cứu vãn nổi, đã trở thành
bom. Viên ngoài cháy xén dùng đũa chọc
một cái, cứng ngắc, "Thiếu gia, cô giấu
đĩa sau lưng, quay người cười gọi tôi,
hình như đậu phộng để trên giường anh
giúp em lấy với." "Được." Thấy tôi đứng
dậy, Hạ Mộng Dao vội vàng dùng đũa ném
trứng cháy vào thùng rác, chuyển động
nhanh đến mức đũa để lại tàn ảnh. Nhìn
phần còn lại, cô đắc ý nhướn mày, tiếp
theo đổ thêm dầu vào. Hạ Mộng dao đổ tất
cả cà chua vào trảo. Ngay lập tức tiếng
xèo xèo vang lên. Do chạm nước, dầu bắn
tung tóe vô số giọt nhỏ. Cả người cô sợ
đến đơ người, chụp lấy vung nổi bên
cạnh, lui lại vài bước, mặt đầy kinh
hoàng. Hạ Mộng Dao cắn răng cầm lại hóa,
tay kia giơ vung nổi, cô rộng chân đứng,
nheo mắt lại, đảo một cái, nguyên liệu
trong trào nhảy lên rồi rơi xuống, một
hồi né trái tránh phải, khiến tôi vừa từ
phòng ngủ đi ra cũng nhìn ngơ ngác.
"Được không vậy? Hay để tôi làm cho?"
Tôi lo lắng hỏi. Không sao, thiếu gia
yên tâm, là một đầu bếp đạt chuẩn. Nhà
bếp chính là chiến trường. Hạ Mộng Giao
giơ cao khiên trong tay, quay đầu lại
cười ngượng. Chỉ là chút sự cố nhỏ, em
giải quyết được. Tôi không tin lời nói
dối của cô, dựa vào một bên, chỉ cần Hạ
Mộng Giao xảy ra một chút sự cố, tôi sẽ
lập tức kéo cô ra. Đến lúc cho trứng vào
rồi, Hạ Mộng Dao trợn mắt, nín thở tập
trung, cầm đĩa đổ vào, tách tách một hồi
xào dữ dội, đồng thời cơm bên cạnh cũng
đã chín. Hai phút sau, hoàn thành áo
Hoody hạ mộng dao mặc bắn đầy vết dầu,
trên tóc còn treo một mảnh vỏ trứng,
nhưng điều đó không ảnh hưởng đến vẻ
phấn khích trên khuôn mặt cô. Đĩa trứng
xào cà chua hơi nhão nát trên tay, cô
đưa lên trước mặt tôi như đợi khen
thưởng, cắn môi vui vẻ hỏi, "Có kích
thích cảm giác thèm ăn không?" "Đương
nhiên rồi, tôi không nỡ phá hỏng tâm
trạng tốt của cô." Mặt đầy nụ cười vỗ
tay, "Tuyệt lắm, ăn cơm thôi." Hạ Mộng
Giao thỏa mãn, hít một hơi thật sâu,
Long đầy cảm khái, hai bát cơm, một đĩa
thức ăn, đây là bữa tối của họ. Hai
người ngồi cùng nhau trên ghế sofa, bỏ
qua những vấn đề như quên cho muối, hành
lá đã cắt cũng chưa cho vào. Cơm hơi
sống, từng miếng từng miếng nhét vào
miệng. Tôi thỉnh thoảng gượng khen,
"Ngon, ngon lắm." Hạ Mộng Giao biết là
không ngon. Mím môi hơi ngượng, nhưng cô
ngẩng mặt nhìn tôi, đột nhiên cảm thấy
hạnh phúc. Lúc này cả Nam Kinh đang cho
đảo trong mưa lớn, một ngã tư nào đó bị
tắc nghẽn, tiếng còi xe vang. Nhưng
trong căn nhà ấm cúng ở khu phong đình
này, hai người sau bữa tối cùng nằm dài
trên ghế sofa, Hạ Mộng Giao đột nhiên
nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. Cô giơ
điện thoại lên, mặt đầy kinh ngạc cho
tôi xem. Mới có hai tiếng thôi, có chỗ
ngay cả hầm để xe dưới lòng đất cũng bị
ngập rồi. Trên tin tức nói hệ thống
thoát nước không kịp, trên đường phố
không thể đi bộ được. Khu chung cư của
chúng ta chắc không sao đâu, không phải
nói cái đó. Hạ Mộng Giao Lý Nhí nhỏ,
tiếp tục kéo áo Hu đi đến đầu gối, hai
ngón tay chọc chọc, ánh mắt cũng lơ
đãng. Vậy tối nay em về kiểu gì đây?
Phải ha. Tôi mới giật mình tỉnh ngộ, mưa
to như vậy, lái xe đưa Hạ Mộng Giao về
nhà chắc chắn rất nguy hiểm. Vậy chẳng
phải tối nay sẽ là nam thanh nữ tú ở
chung một phòng, không thể về nhà, chỉ
có thể chung giường trung gối. Tôi đột
nhiên có chút căng thẳng, mối quan hệ
của hai người tiến triển nhanh quá rồi.
Tôi cúi đầu xuống, vô tình liếc nhìn Hạ
Mộng Giao, cô cũng đầy vẻ e thẹn, dáng
vẻ né tránh thật đáng yêu. Cô vốn là một
chị đẹp, sức hấp dẫn đối với chàng trai
18 tuổi rất lớn, nói thật là rất khó
kiềm chế. Hai người chìm vào im lặng
chung, mặc dù chưa có hành vi thực chất,
nhưng chỉ cần tưởng tượng đã khô miệng
lưỡi. Hạ Mộng Giao mân mê góc áo, căng
thẳng muốn chết, lòng cô rối bời, nói ra
thì buồn cười, cô lớn đến chừng này,
chưa từng có lần nào ngủ lại bên ngoài.
Đây là điểm hoàn toàn khác biệt so với
Hạ Thanh Lê quen giường. Khi ngủ ở môi
trường không quen thuộc, Hạ Mộng giao
hoàn toàn không ngủ được. Còn về phương
diện tình yêu, Hạ Thanh Lê khá truyền
thống, cảm thấy ôm ấp đã là giới hạn tối
đa, càng thêm e thẹn, còn cô thì cởi mở
hơn một chút, có thể thấy qua việc chủ
động hôn tôi. Tuy nhiên, con gái với
chuyện trong trắng là cực kỳ coi trọng,
ở lại bên ngoài qua đêm tuyệt đối không
được. Hai chị em này hoàn toàn nhất trí
điểm này. Nghĩ đến đây, Hạ Mộng Giao lén
lút nhìn tôi, đột nhiên không biết nói
gì nữa. Hạ Mộng Giao đau đầu, đến cùng
là giữ vững nguyên tắc không qua đêm hay
là để trái tim đi đến cùng? Dù cho cô
đồng ý không về, vẫn còn một vấn đề. Vạn
nhất tối nay Hạ Thanh Lê gọi điện kiểm
tra, phát hiện cô không có nhà, đi lêu
lồng bên ngoài thì không cần nghĩ nữa,
kết cục là chết không thể chết hơn. Để
duy trì mối tình này, Hạ Mộng Giao gần
như trở thành điệp viên hai mang. Cô
không đủ can đảm nói với chị gái rằng
mình đã vi phạm quy tắc do mẹ đặt ra. Có
bạn trai cũng không đủ can đảm nói với
tôi rằng thực ra người cô thích có hai
người, nói bao nhiêu lời dối, không thể
không cảm thấy hổ thẹn. Đúng lúc này,
tôi chủ động lên tiếng. Thế này đi, tôi
đưa em về, chỗ em ở cũng không xa đây
lắm nhỉ. Hạ Mộng Giao nghe câu này, đột
ngột ngẩng đầu nhìn tôi. "Thật hay giả
vậy?" "Đương nhiên là thật." "Anh đưa em
về kiểu gì?" Tôi suy nghĩ một chút, đứng
dậy nhìn xuống dưới lầu. "Đừng phố tắc
nghẽn, nếu không xa lắm, chúng ta có thể
đi bộ qua. Bất quá là ướt như chuột lột.
Nhà em có thuốc cảm không?" "Có." "Vậy
tốt, trang bị đầy đủ thôi. Trong tủ quần
áo tôi có mấy chiếc áo khoác đi phượt
đấy, mua hồi đi leo núi loại có mũ ấy."
Nhìn tôi nhún vai, vẻ mặt rất chân
thành. "Hạ Mộng Giao thật sự cảm thấy
sốc toàn tập." "Có thể trong sáng đến
mức này sao?" Thiếu gia, con cừu trắng
non thơm này đã đứng trước cổ họng anh
rồi, thế mà anh lại bảo tiểu Dương Dê,
em đưa em về nhà. Lúc này ánh mắt Hạ
Mộng Giao nhìn tôi tự động kèm theo bộ
lọc rồi. Hành động này thật ga lăng, đẹp
trai quá, đúng là chàng trai em thích.
Hạ Mộng Giao không khỏi cảm thán ngàn
vạn điều, cho dù bây giờ cậu bạn trai
nhỏ không kìm nén được cảm xúc, dù cho
nàng có ưng ưng ưng khóc gọi, mạnh mẽ
tiến lên rửa sạch, lột trần nuốt vào
bụng, "Hạ Mộng Giao đều có thể thông
cảm, dù sao em cũng là mỹ nữ xinh đẹp
đến mức nổi bọt." Hạ Mộng Giao thầm nhủ
trong lòng. Giang Trần à, biểu hiện của
anh hôm nay em đã ghi nhớ rồi, sau này
kết hôn em sẽ sinh cho anh ít nhất năm
nữa, nếu không thì thật có lỗi với anh.
Hai người nghỉ ngơi một lúc, bên ngoài
mưa vẫn chưa có dấu hiệu rừng, có lẽ là
thấy. Hạ Mộng Giao liên tục lo lắng nhìn
thời gian trên điện thoại. Em cảm thấy
không thể tiếp tục chờ đợi được nữa. Tôi
nói nếu nước trên đường ngập đến bắp
chân thì hệ số nguy hiểm sẽ quá cao. Hay
là giờ chúng ta đi thôi. Tôi hỏi một
câu. Ừm. Hạ Mộng Giao cũng đứng dậy khỏi
ghế sofa. Cô ấy dường như có điều gì đó
muốn nói. Em thực sự sao vậy? Anh nói
đi, thực ra hôm nay được ở bên anh em
rất vui. Hôm qua vì chuyện sẽ được cùng
anh trải qua cuối tuần mà vui đến mức
không ngủ được. Đặc biệt mong chờ ngày
hôm nay, cả ngày thực sự là khoảng thời
gian hạnh phúc nhất của em. Em phải đi
anh sẽ không buồn chứ? Em không đi thì
anh mới buồn. Tôi bỗng mỉm cười. Chẳng
lẽ em thực sự muốn ở lại nhà anh sao? Em
quá tin tưởng anh rồi. Nếu anh không
kiểm soát được thì sao? Xì. Hạ Mộng Do
hơi đỏ mặt. Em còn tưởng anh là người
ngồi yên không loạn chứ. Bớt dính dính
đi nhé. Để tránh em đột nhiên không biết
nói ra sao. Để tránh không thoải mái à?
Em không thoải mái à? Chỗ nào cần anh
giúp em xem không? Hạ Mộng Giao hơi bối
rối. Dính dính không phải là chuyện rất
hạnh phúc sao? Tôi nhìn Hạ Mộng Giao với
vẻ mặt ngây ngô. Có vẻ như cô ấy không
hiểu ý nghĩa thực sự của tôi. Hai người
cùng đến phòng ngủ. Tôi lôi ra hai chiếc
áo khoác trống thấm, một chiếc màu xám,
một chiếc đen đậm đều được giặt sạch sẽ.
Lần cuối mặc là nửa năm trước khi leo
núi vào kỳ nghỉ hè. Em muốn mặc cái nào?
Cái màu xám đi. Tôi ném chiếc áo cho cô
ấy. Bản thân cũng khoác áo lên người,
quần thì không thay, dù sao mặc kiểu gì
thì kết cục cũng giống nhau. Tôi mặc
xong áo, nhìn sang Hạ Mộng Dao ở bên
cạnh, nhìn một cái mà tôi sững người. Hạ
Mộng Dao khoác lên chiếc áo gọn gàng,
sắc xảo, trông đặc biệt mạnh mẽ. Áo
khoác của tôi tất nhiên là rộng. Cô ấy
mặc vào che kín cả mông nhỏ, chỉ để lộ
đôi chân trắng như tuyết sáng ngời. "Hay
là em cởi tất đùi ra đi, lát nữa ướt
chắc chắn sẽ nặng lắm." "Được." Hạ Mộng
Giao gật đầu đồng ý. Cậu thiếu gia suy
nghĩ thật tỉ mỉ nhỉ? Cô ấy ngồi trên mép
giường, từng chút một cởi tất ra, để lộ
bắp chân trắng trẻo mịn màng, rồi đến
bàn chân mềm mại, cuối cùng cởi hoàn
toàn. Đối với cô ấy đây là chuyện rất
bình thường, nhưng trong mắt con trai,
cảnh tượng này quả thật quá quyến rũ.
Chiếc tất đàn hồi rời khỏi mắt cá chân
Hạ Mộng Dao, cô ấy rất tự nhiên cầm lấy
tất, khẽ ngửi một cái, không ngửi thấy
mùi gì, chỉ có một mùi thơm nhẹ. Rồi Hạ
Mộng Dao ngẩng mặt lên thì khựng lại. Cô
ấy quên mất đây là phòng ngủ của tôi.
Anh nhìn thấy em có lẽ có thể. Chắc là
không mù đâu. Không hôi đâu. Hạ Mộng Dao
vội vàng giơ tất đùi lên minh trứng. Đây
chỉ là thói quen thôi, không phải vì có
mùi gì nên em mới ngửi đâu. Anh không
tin thì ngửi thử đi lần sau nhé. Hạ Mộng
Dao vội vàng rụt lại, khẽ nhíu mày.
Không phải anh thực sự muốn ngửi đấy
chứ? Cô ấy dường như phát hiện ra điều
gì đó không tầm thường. Hạ Mộng Dao vẫy
vẫy chiếc tất sang bên trái, ánh mắt tôi
cũng di chuyển theo. Anh thích cái này
à? Làm sao có thể chứ? Ha ha, ai lại đi
thích tất chứ? Tôi đột nhiên tỉnh táo
lại từ trạng thái mê mẩn, giả vờ tỏ ra
buồn cười. Vậy à? Thế để em cầm đi nhé.
Hạ Mộng Giao cố ý nhấn mạnh từng chữ
chờ, chờ tôi rời ánh mắt đi, nói nhỏ,
"Hôm nay anh nấu cơm cho em, để đáp lại
em có thể giúp anh giặt." "Được, được,
em đúng là vì muốn giặt thôi." Hạ Mộng
Giao gần như không nhịn được nữa, có vẻ
cậu thiếu gia nhà mình với sở thích tất
đủi, không phải chỉ thích một chút đâu.
Một người miệng cứng như vậy mà cũng
nghĩ ra được cái lý do giúp anh giặt,
không phải tối nay định lấy thứ này làm
chuyện kỳ quái gì đấy chứ? Hạ Mộng Do
hơi đỏ mặt, bỗng cảm thấy chân có cảm
giác khác lạ. Cô ấy tùy tiện đặt tất lên
mép giường đi qua, tôi giả vờ không để ý
bước ra phòng khách. Chỉ trong một ngày
ở cùng nhau, cô ấy cảm thấy đã phát hiện
ra rất nhiều bí mật của tôi. Chị à, chắc
chắn chị không biết Giang Trần là người
thế nào đâu. Chúng ta đã cùng thích một
chàng trai chân thành. Hạ Mộng Giao cùng
tôi ra ngoài đi thang máy. Trong không
gian hơi chợt hẹp, cô ấy lén lút nắm lấy
tay tôi ra khỏi khu nhà, đi đến đường
phố. Tôi thực sự bị cơn bão này làm kinh
ngạc. Vừa mới đi vài bước dưới gió, cảm
giác cơ thể bị thổi đến lảo đảo. Đi
đường không được vững. Đã nhiều năm rồi
em chưa thấy mưa to thế này. Tôi quay
người lại, hai tay trồng lên nhau nhờ
vào chiều cao, tạo cho Hạ Mộng Dao một
không gian nhỏ không bị mưa sâm lấn. Em
sợ không? Cũng không quá sợ. Kỳ lạ thật.
Hạ Mộng Giao ban đầu rất sợ hãi. Dù sao
cảnh tượng hỗn loạn này thực sự quá khác
biệt so với Lam Kình Phồn Hoa thường
ngày. Nhưng khi cùng đứng với tôi dưới
lầu, trong bầu không khí hỗn tạp, hai
người lặng lẽ dựa vào nhau, cô ấy đột
nhiên cảm thấy rất phấn khích. Không
gian rộng lớn bị ngăn cách, chỉ có cô ấy
và tôi mặc những bộ quần áo gần giống
nhau, đứng cùng nhau thành đôi, lần đầu
tiên cùng nhau rầm mưa, thật sự có chút
lãng mạn. Hạ Mộng Giao lúc này bỗng trở
nên đa cảm, được tôi che chở trong vòng
tay, không nhịn được ngẩng đầu nhìn tôi.
"Cậu thiếu gia, nếu bây giờ anh cúi đầu
xuống, em sẽ cùng anh đánh cược." Một.
Cô ấy thầm nghĩ trong lòng. Tiếc là tôi
không hề cúi đầu. Tôi bỗng mỉm cười an
ủi, không sợ là tốt rồi. Có anh ở đây
nên vẫn ổn. Vậy chúng ta đi thôi. Tôi
đưa tay nắm chặt tay Hạ Mộng Dao. Hai
người lúc sâu lúc nông trong cơn mưa
trắng trời này chạy về phía trước. Họ
như đang trốn chạy, bất chấp tất cả
hướng về phía họ muốn đến. Chạy được một
lúc, hai người thở hổn hển dừng lại, tìm
một biển báo đường để nghỉ ngơi. Tôi
chắn trước mặt Hạ Mộng Dao, nhìn mái tóc
đã ướt dính chặt vào trán cô ấy. Lúc
này, khuôn mặt cô ấy càng trắng trẻo
hơn. Lớp trang điểm nhạt đã bị rửa sạch,
thêm một phần cảm giác thiếu nữ. Hai
người nhìn nhau, Hạ Mộng Dao bỗng hỏi
to, "Sao cứ nhìn em vậy? Em mặt Mộ có
đẹp không?" Tôi bật cười, "Đúng là em à,
lúc này mà vẫn hỏi được câu như vậy
đẹp." Tôi trả lời. Hạ Mộng Giao nhìn
quanh không có một ai, cô ấy vội vàng
nhón chân ôm lấy cổ tôi, che phủ lên môi
tôi. Miệng ngọt, cô ấy thở hắt một hơi.
Vậy nói thêm đi, nói một lần em hôn anh
một lần. Hạ Mộng do tự mình cũng chưa
nghĩ rõ, lại dám làm chuyện táo bạo như
vậy. Chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy ấm áp và
mềm mại. Khi hai người hôn nhau, khóe
môi còn lẫn một chút vị đắng của nước
mưa. Nhưng sự chạm vào và hòa quyện.
Dưới nhịp đập thình thịch của trái tim,
thế giới dường như lắng đọng lại. Tôi
cảm thấy tim đập càng lúc càng nhanh,
cảm thấy nếu cứ hôn tiếp như thế này sẽ
phát sốt mất. Hạ Mộng giao trong vòng
tay tôi thật mềm mại, hôn một lúc, tôi
từ bị động chuyển sang chủ động, ấn cô
ấy vào biển báo đường. Dưới ánh đèn
đường dịu nhẹ, cơ thể Hạ Mộng do hơi run
rẩy. Cô ấy đẩy tôi ra, dùng giọng cực
nhỏ áp sát vào tai tôi. "Em không đi
nữa." Cô ấy lẩm bẩm tiếp, "Chúng ta về
nhà đi." Không ngờ hai người đều ướt như
chuột lột, kết quả là ra ngoài đi một
vòng, lại quay về khu nhà. Ở cửa, hai
người nhìn nhau không ai nói gì, có lẽ
là nhớ lại hành động vừa rồi. Hoang
đường mà lãng mạn, tôi nhìn Hạ Mộng Dao
toàn thân lạnh run, không kìm được cử
chỉ run rẩy, vội vàng mở cửa, vào nhà
lập tức cảm nhận được hơi ấm. Tôi vội vã
đến phòng ngủ, lấy khăn tắm sạch trở
lại, khoác lên cho Hạ Mộng Dao. Thấy cô
ấy lạnh đến nỗi môi không còn chút máu,
tôi bỗng rất biết ơn, may mà đã quay về.
Quãng đường nửa tiếng, đừng nói là cảm
lạnh, có thể bị mưa làm cho ngớ ngẩn
mất. Tôi lau tóc cho cô ấy, bỗng cảm
thấy hơi tự trách. Hạ Mộng giao dùng
mình, chốc lát sau dường như đã hồi
phục, cô ấy lại mặt mày còn muốn nói hơi
phê phê. Đợi em cảm lạnh rồi sẽ không
phê nữa đâu. Tôi đưa tay bóp hai bên má
mềm mại của cô ấy, bóp cho miệng cô ấy
thành miệng cá vàng. Cảm lạnh cũng không
sao, dù sao không phải một mình em. Nếu
anh không cảm lạnh, em sẽ lây cho anh.
Cô ấy nói ngọng nghịu. Được được, tối
nay phải ở lại nhà anh rồi. Ừm, đây là
lựa chọn duy nhất của em. Đi tắm nước
nóng đi. Trong tủ quần áo có đồ của anh,
em tùy tiện chọn vài cái tạm đỡ nhé. Hạ
Mộng Giao cúi đầu nói nhỏ. Cuối cùng vẫn
là trai đơn gái chiếc, cùng nhau trải
qua một đêm không hề yên tĩnh. Chuyện
này xảy ra, cô ấy cầm khăn tắm, bước nhỏ
chạy đến cửa phòng ngủ, đột nhiên quay
đầu lại hỏi, "Anh có quần ngủ không?"
"Có, nhưng chắc em mặc không được đâu.
Eo em quá nhỏ, mặc vào cũng sẽ tụt
xuống. Anh nhớ có loại quần đùi rộng."
Hạ Mộng Dao im lặng vài giây. "Rộng cỡ
nào, kiểu như quần đi biển há. Cái đó em
có thể mặc được." Tôi gãi đầu khó hiểu.
"Em mặc tùy ý là được, chúng ta đâu có
ngủ cùng nhau. Tổng cộng có ba phòng,
còn có phòng làm việc. Nếu em ngủ phòng
chính, anh có thể ngủ phòng khách. Con
trai ngủ đâu chẳng được không được. Điều
bất ngờ là Hạ Mộng Giao nghe câu nói
này, lắc đầu như trống bỏi. Anh nghĩ
xem, em một mình ngủ trong phòng, bên
ngoài vừa sấm vừa tiếng gió, giống như
tiếng ma kêu vậy. Em ôm chăn nhỏ co ro
trong góc run rẩy, sấm vang một tiếng là
bịt tai lại. Làm sao ngủ được? Thêm vào
đó em không quen môi trường, vốn đã
không ngủ được, nếu anh không ở bên cạnh
em, sợ rằng ngày mai khi anh thấy em, em
đã trong trạng thái hôn mê rồi. Được
rồi, lát nữa bàn tiếp. Em đi tắm trước
đi. Ừm, vậy anh ngoan ngoãn đợi nhé. Hạ
Mộng giao vung nắm đấm nhỏ chui vào
phòng ngủ, kèm theo một tiếng bịch, cửa
phòng ngủ đóng lại, vì toàn thân ướt
sũng, tôi chạy đến bên máy điều hòa thổi
gió ấm, không nhịn được hắt hơi một cái,
mắt tôi vô thức liếc về phía phòng ngủ
chính, chỉ cách một cánh cửa. Cô bạn gái
đáng yêu của tôi, cô giáo Hạ có lẽ đang
xột xoạt cởi bỏ quần áo. Tuy không nghe
thấy tiếng động nhưng sức quyến rũ của
trí tưởng tượng là vô hạn. Tôi thầm
quyết tâm phải không ngừng nỗ lực, nhanh
chóng phấn đấu cho tương lai của mình,
để cô ấy thấy bản thân mình không chỉ có
ăn chơi trong đầu. Nếu chuyện yêu đương
của cậu con trai nhỏ thực sự bị lộ, tôi
không khỏi nghĩ đến người ba ruột của
mình. Chỉ cần tôi mở miệng, Giang Chính
Phong chắc chắn sẽ dốc hết sức giúp đỡ.
Tất nhiên đây là kế hoạch tồi tệ nhất.
Trước hết đặt một mục tiêu nhỏ, kỳ thi
cuối kỳ cuối năm, ít nhất phải đạt top
10 chuyên ngành. Tôi đứng một mình trong
phòng khách cho đến khi nghe tiếng bộp,
cửa phòng ngủ được mở ra. Hạ Mộng Dao
quấn khăn tắm trắng tinh đi ra để lộ bờ
vai mềm mại đầy xương và xương quai
xanh, làn da mịn màng như ngọc. Ngoài
khăn tắm, cô ấy chỉ đơn giản mang đôi
dép lê, bắp chân trắng mịn cũng lộ ra
trong không khí, khiến người ta muốn cô
ấy đá bay dép để giẫm lên chân mình một
cái. "Thật là xinh đẹp quá." Tôi nhìn
đến ngẩn người, đón lấy ánh mắt của tôi,
Hạ Mộng Dao lại hơi ngại ngùng. Dù đẹp
đến mấy cũng không thể cứ nhìn chằm chằm
được. Nếu không phải ánh mắt tôi trong
sáng, cô ấy thực sự muốn gắn nhãn xấu
cho tôi. Cô ấy liếc tôi một cái, dịu
dàng nói, "Đã nhìn đủ chưa? Mau đi tắm
đi." Tôi tỉnh táo lại, mặt hơi nóng.
"Nói trước nhé." Cậu thiếu gia, tuy tối
nay em ngủ lại nhà anh, nhưng chúng ta
không được làm chuyện kỳ quái đâu nhé.
Anh phải ngoan ngoãn đấy. Hiểu rồi, anh
hứa. Hạ Mộng Giao dường như rất hài lòng
với câu trả lời này, đưa tay tháo dây
buộc tóc, bưng lấy mái tóc ướt, vài lọn
tóc vừa hay đặt trước xương quai xanh
rơi vào vực thẳm vô tận. Cô ấy rụt rè đi
về phía tôi, má hồng hồng, hạ mộng dao
đến bên cạnh tôi, ấn vai tôi xuống cho
tôi ngồi xuống. Cô ấy nâng khuôn mặt tôi
lên bằng giọng điệu mềm mại ngọt ngào,
khẽ nói, "Những thứ đó phải để đến ngày
chúng ta cưới nhau." Cô ấy dùng mũi nhẹ
nhàng cọ vào mũi tôi. Làm xong những
điều này, cô ấy đỏ mặt bỏ chạy. Để lại
một chút hương thơm. Lâu không tan, tôi
sờ sờ mũi mình, dường như cảm giác hạ
mộng dao chạm vào mặt vẫn còn đó. Tôi
bỗng cười rất hạnh phúc, gãi đầu đứng
dậy, bản thân cũng đi vào phòng ngủ thay
quần áo. Trên tủ đầu giường lót một
chiếc khăn, trên đó là quần áo Hạ Mộng
Dao đã cởi ra, trên cùng là một bộ đồ
trắng tinh, đặc biệt chói mắt. Tôi chỉ
liếc một cái đã phân biệt được đó là cái
gì. Tôi vội vàng rời ánh mắt đi, bắt đầu
thay quần áo, động tác nhanh gọn. Lúc
này đống quần áo ướt chất ở một bên tủ
đầu giường càng trở nên lộ liễu. Không
thể cứ để chất đống mãi ở đây, ngày mai
chắc chắn sẽ nhăn nhúm, cũng sẽ có mùi.
Chi bằng cùng ném vào máy giặt. Tôi vừa
nghĩ vừa lại gần giường, miệng hơi khô,
liếc nhìn một cái, bộ đồ của Hạ Mộng Dao
đều là màu trắng tinh, nhìn cũng không
nhỏ nhắn. Vừa đến gần mùi hương nồng nàn
đã ập tới, cảm thấy thực sự choáng ngợp.
Tôi kiềm chế xung động ngửi thêm vài
lần. Tôi có chút thắc mắc, trước đây ở
trường, lần đầu gặp cô giáo Hạ. khi
giảng bài rõ ràng rất kiềm chế, là kiểu
khí chất rực rỡ khiến người ta không dám
có chút cảm giác tội lỗi. Nhưng riêng tư
lại khác biệt lớn như vậy, tôi hoàn toàn
không hiểu. Hạ Mộng giao thừa hưởng
những đặc điểm quyến rũ nhất từ cơ thể
Hạ Như Tuyết. Khi Hạ Như Tuyết mới hơn
10 tuổi, điểm này đã cực kỳ nổi bật. Sau
khi trưởng thành hoàn toàn càng trở nên
mạnh mẽ hơn, người theo đuổi không đếm
xể, những thứ bẩm sinh này dù thế nào
cũng không thể vứt bỏ. Không biết hạ
mộng dao tắm bao lâu nữa. Nghe nói con
gái tắm rửa khá phiền phức. Thôi thì đến
phòng làm việc, lấy sách đã mượn từ thư
viện trước đây, tiếp tục trở lại nằm
đọc. Từ phòng tắm truyền đến vài tiếng
động nhẹ. Cửa kính mờ bị hơi nước làm mờ
đã mở ra. Tôi nghe thấy tiếng động, quay
đầu nhìn qua, một bức tranh mỹ nhân vừa
tắm xong đủ để khiến người ta ngẩn ngơ,
hiện rõ ràng trước mắt tôi. Lúc này hạ
mộng dao đẹp cực kỳ, hõm xương quai xanh
còn đọng chút nước. Vài giọt nước nhỏ
theo vai trượt xuống, chui vào khăn tắm
trắng tinh biến mất, tóc cũng xõa xuống,
má cô ấy hơi ửng hồng, cơ thể trắng đến
phát sáng, loại da uống đủ nước trở nên
rất mềm mại, khiến người nhìn thấy muốn
chọc vài cái để thử cảm giác. Tôi nhìn
đến ngơ ngẩn. Hạ mộng dao siết tay nơi
ngực để khăn tắm quấn chặt hơn. Chuyện
tắm xong đi ra thật là xấu hổ quá. Nhưng
khóe mắt lén lút quét qua, liếc thấy
biểu hiện của tôi, cô ấy phát hiện ra vẻ
mặt ngẩn ngơ của đối phương. Hạ Mộng
Giao bước hai bước về phía phòng khách,
hai chân khép lại với nhau, một ngón tay
đặt lên môi ướt át, tạo nên một điệu bộ
cực kỳ quyến rũ. Cô ấy giả vờ ngây thơ
hỏi, "Cậu thiếu gia, anh làm sao vậy?"
Một dòng chất lỏng ấm nóng chảy ra từ
mũi. Tôi bỗng cảm thấy rất ngứa, lấy tay
lau một cái. Khoảnh khắc tiếp theo, Hạ
Mộng Dao trợn tròn mắt, vội vàng chạy
nhỏ bước đến, thậm chí không còn nắm
khăn tắm nữa. "Anh sao lại chảy máu mũi
vậy? Không sao chứ? Có phải do rầm mưa
không? Khăn giấy đâu? Cô ấy quay đầu,
cuối cùng nhìn thấy một gói giấy ăn, kéo
vài tờ, cẩn thận tiến đến lau cho tôi.
Đôi lông mày cũng nhíu lại, không sao,
có thể do hơi nóng trong người. Tôi
không ngờ chỉ nhìn một cái lại có thể
khoa trương đến mức chảy máu mũi. Chẳng
lẽ là do tôi quá trẻ, lửa quá mạnh, thật
không sao hay giả không sao vậy? Có cần
đi bệnh viện không? Đâu có khoa trương
thế. Thôi em mau đi mặc quần áo đi, anh
đúng lúc đi tắm. Tôi vội vã đi về phía
phòng tắm, nhất định phải tắm để bình
tĩnh lại. Còn Hạ Mộng Giao nghi hoặc
đứng tại chỗ, nghĩ một lúc mới ngộ ra,
cúi đầu kéo áo nhìn bản thân một cái. Cô
ấy kinh ngạc lẩm bẩm, "Sức sát thương
lớn đến vậy sao?" Lấy một chiếc khăn
quấn lên mái tóc ướt, Hạ Mộng Giao nghĩ
lát nữa sẽ sấy, cô ấy đã thay áo sơ mi.
Áo sơ mi bạn trai quả thực rất rộng, đủ
để che kín mông nhỏ. Hạ Mộng Dao giơ tay
áo lên, ngửi vài lần mùi hương đặc biệt
của tôi, mở tủ quần áo tìm cái gọi là
quần đùi. Cô ấy chỉ tìm thấy một chiếc
in hình Spongebob, chiếc quần đi biển
màu vàng sáng, hạ mộng dao mặc luôn vào
trước gương. Sau khi ngắm nghía bản
thân, cô ấy sáng tạo gài một góc áo sơ
mi vào trong quần đùi. Thật không ngờ
lại khá đẹp. Làm xong tất cả, cô ấy
thoải mái nằm xuống sofa. Thật là vui
quá. Hạ Mộng Giao ngước nhìn trần nhà,
trong lòng lại âm thầm mong đợi. Khoảnh
khắc cùng ở chung một phòng tối nay, Hạ
Mộng Giao cầm điện thoại lên mở ứng dụng
ghi chú thường dùng. Bên trong chất đầy
nội dung, cô ấy tạo một cái mới rồi ngón
tay khéo léo nhảy mũa trên màn hình, nhớ
lại lần đầu nắm tay, lần đầu rầm mưa,
lần đầu hôn nhau, lần đầu ngủ lại thời
gian. Viết xuống hạ mộng giao làm xong
nhìn lại, lập tức tràn ngập ngọt ngào.
Trong lòng sau này sẽ có nhiều chuyện
hơn được ghi lại trong sổ tay, sau này
nhớ lại chắc chắn sẽ đặc biệt hạnh phúc.
Tối nay rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì
nữa? Mặt Hạ Mộng Dao hơi nóng, lúc này
điện thoại đặt trên bàn trà rung lên vài
cái khiến Hạ Mộng Giao hoàn hồn. Cô ấy
nghi hoặc nhìn qua, phát hiện ra điện
thoại Dung là của tôi. Cầm lên xem là có
người gửi tin nhắn, màn hình điện thoại
chưa tắt nên Hạ Mộng Giao không cần mật
khẩu mở khóa, chỉ cần nhấn vào khung
chat ghi chú là Lưu Thính Nguyệt học tỷ.
Nội dung như sau: "Hôm nay mưa to quá,
có những chỗ trong trường đều thành sông
nhỏ rồi." Giang Trần cậu thấy chưa? Mình
hơi sợ, vừa nãy sấm làm mình giật mình,
trang điểm mà kẻ mắt cũng lịch luôn.
Video? Hạ Mộng Giao chưa kịp nhấn vào
video, chỉ riêng mấy dòng tin nhắn này,
cô ấy lập tức cảnh giác mùi cha xanh
nồng quá. Cô ấy mặt đấy nghiêm trọng
nhấn vào video, liếc nhìn điện thoại,
bắt đầu phát cảnh là quay qua cửa sổ ký
túc xá, bên ngoài mưa to dường như rất
bình thường rồi. Camera đột ngột lật
ngược, chỉ lộ ra nửa gương mặt khá tinh
xảo của một cô gái. Và cô gái này chủ
yếu để lộ phần mắt. Điểm quan trọng là
có đường kẻ mắt đen hơi nhướng lên. Chỉ
đúng là con trà xanh. Hạ Mộng Giao lập
tức cảm thấy khó chịu. Mặc dù cô ấy rất
tin tưởng tôi, đó là trực giác phụ nữ
của em, khiến trong đầu Hạ Mộng Giao
dâng lên cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ.
Cô Lưu Thính Nguyệt này chắc chắn có mục
đích không trong sạch. Hạ Mộng giao thò
đầu thò cổ, nhìn về phía phòng tắm rơi
vào trạng thái đấu tranh. Cô ấy là não
ưu đương không sai, nhưng quan điểm sống
vẫn rất đúng đắn, không được sự đồng ý
của bạn trai, tự ý xem điện thoại anh
ấy. Chuyện này thực ra kể ra là một cô
gái kém, nhưng không xem lại khiến lòng
như mèo cào khó chịu. Không được, vẫn
phải xem. Tệ nhất là lát nữa Giang Trần
ra, em tự thú thật là được. Hạ Mộng Giao
chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn,
nghiêm túc xem kỹ, từng chi tiết nhỏ đều
không muốn bỏ qua. Cô ấy trước tiên kiểm
tra lịch sử chat, chỉ vài giây đã xem
xong, cảm thấy vô cùng an ủi. Nhưng từ
cuộc trò chuyện có thể thấy hai người
liên lạc với nhau chưa đầy một tuần và
dường như chủ yếu thảo luận về vấn đề
hội sinh viên. Lưu Thính Nguyệt trong
lời nói phần lớn là chủ động, còn tôi
trả lời lạnh nhạt, hoàn toàn công thức
hóa, không tệ, kiềm chế khó có được. Tôi
toàn thân bốc hơi nóng, vừa lau mặt vừa
đi ra khỏi phòng tắm. Nhưng vừa đến
phòng khách, tôi liền phát hiện không
khí xung quanh Hạ Mộng do rất kỳ lạ.
dáng vẻ gác chân bắt chéo, mặt lạnh lùng
nhìn một cái đã thấy ngay không vui.
Phải biết rằng hơn 10 phút trước còn cắn
môi làm nũng, em vừa xem điện thoại của
anh. Cô ấy nghiêm túc nói, "Không có sự
đồng ý của anh là em không đúng, em cũng
không cố ý xem đâu. Nó đặt ở đây, màn
hình cũng không tắt. Có người nhắn tin
em chỉ liếc qua thôi. Em muốn xem thì cứ
xem thôi. Điện thoại anh đâu có bí mật
gì, miễn là đừng xem trình duyệt. Không
sao cả." "Lưu Thính Nguyệt là ai vậy?"
Cô ấy đột nhiên cười tủm tỉm hỏi. "Học
tỷ thời cấp ba." Cô ấy cũng học ở Đại
học Nam Kinh, hiện tại là thành viên hội
sinh viên. Một thời gian trước em vừa
vào hội sinh viên, cô ấy giới thiệu em
vào." Hạ Mộng Giao gật đầu. "Không,
không có vấn đề gì." Cô ấy mím môi chống
cằm nói dịu dàng. "Trông khá xinh đấy
nhỉ?" Tôi nhận ra có điều bất thường,
hiếm khi miệng ngọt một câu, "Không bằng
em đẹp." Anh nói vậy thấy cô ta gửi gì
vậy? Em xem thử. Tôi lướt qua điện
thoại, lúc này mới hiểu tại sao Hạ Mộng
Giao đột nhiên không vui. Đệt, cô Lưu
Thính Nguyệt này cũng thật là, rảnh rỗi
không việc gì gửi tin nhắn kiểu này cho
mình. Tôi không nhịn được đưa tay lên
trán thở dài, nhanh chóng trả lời. Kẻ
mắt em không hiểu, video cũng không xem,
nhưng bạn gái em hơi giận. Học tỷ, em đi
dỗ cô ấy trước, chị bận đi nhé. Tôi trả
lời xong, Hạ Mộng Giao chớp chớp mắt,
chú ý thấy tôi gõ màn hình trông không
lịch sự lắm. Đương nhiên phải trả lời
chứ. Tôi nhét điện thoại vào túi, tiếp
tục lau tóc, có vẻ như cảm thấy đây
không phải chuyện lớn. Hạ Mộng Giao gần
như muốn buột miệng, "Em xem anh trả lời
gì, nhưng vừa mới lên tiếng, cô ấy đã cố
nén lại. Chỉ là giao tiếp xã hội bình
thường thôi, có vẻ không cần căng thẳng
như vậy. Vì vậy cô ấy nín một hơi. Quá
trình này chỉ diễn ra trong 5 phút." Hạ
Mộng giao xoạt một cái, đứng dậy, gần
như bị một hơi này làm nghẹt thở tại
chỗ. Cô ấy mang dép lê, chạy vụt đến
trước mặt tôi, tay trực tiếp sờ vào túi
tôi. "Anh trả lời gì vậy? Em xem một
chút được không?" trả lời rất bình
thường thôi, không có gì đáng xem đâu.
Em không phải không tin anh. Cậu thiếu
gia, em biết anh có thể xử lý chuyện này
tốt, nhưng em rất tò mò. Khoan không
phải em ghen đấy chứ? Tôi cúi đầu làm vẻ
mặt ngạc nhiên hỏi. Tôi nghe từ đầu đã
nhận ra Hạ Mộng Dao đang ghen. Hạ Mộng
Dao nắm chặt nắm đấm nhỏ, mặt nhanh
chóng đỏ lên, cuối cùng vẫn mạnh mẽ lắc
đầu, đưa tay ra. "Được rồi, em đúng là
ghen. Anh để em xem một cái được không?
Em thực sự muốn xem à?" "Muốn xem?" "Ai
da, xin anh mà." "Được không? Nếu không
tối nay em ngủ không được đâu. Tôi cảm
thấy nghe Hạ Mộng Giao làm nũng thật là
một niềm vui. Thấy mục đích đã đạt được,
cũng không giấu điện thoại nữa, chủ động
lấy ra, em tự cầm đi xem. Hạ Mộng Giao
giật lấy ngay, mắt đều sáng lên. Vừa hai
cô ấy xem xong chưa được nửa giây, Lưu
Thính Nguyệt lại gửi tin nhắn đến. Học
đệ lạnh lùng quá, có phải đang dương
đông kích tây không? Chị biết cậu không
có bạn gái mà. Hạ Mộng Giao lập tức tăng
huyết áp, ôm bụng làm động tác nôn. Con
Tôm tự tin quá, người ta đã nói đi dỗ
bạn gái rồi, cô còn ở đây mơ tưởng gì
vậy? Cô tưởng cậu thiếu gia nhà em chơi
đường trên à? Còn phải dây dưa với cô.
Hạ Mộng Gia thầm chửi, cô ấy lộp bộp
đánh ra bốn chữ, "Cô nghĩ nhiều rồi." Ký
túc xá nữ Lam Kình. Lưu Thính Nguyệt nằm
sấp trên giường ký túc, hai chân trồng
lên nhau lắc lư. Cô ấy thấy tin nhắn trả
lời của tôi không giận, ngược lại khóe
môi thêm một nụ cười. "Làm gì thế? Xuống
đánh mặt trược đi." Nguyệt Nguyệt mấy cô
gái tụ tập dưới giường gọi. Trời mưa to
không có chỗ đi, chỉ có thể co rúm trong
ký túc. Hoạt động giải trí cũng chỉ có
chơi game và đánh mạt trược. Tất nhiên
cũng có người học tập. Như Tề Mộng Huân
trong phòng dự định thi cao học, lúc này
đang đọc sách. "Các cậu chơi đi, mình
chất đầy." Cô ấy thờ ơ trả lời. "Ai
vậy?" "Lần trước là cậu sinh viên thể
thao đó không nói chuyện với Giang Trần
à? Phải không? Chưa chinh phục được tân
sinh năm nhất đó à? Hiện tại tiến triển
đến đâu rồi?" Cảm giác cậu ta không ngây
thơ như mình tưởng tượng, có vẻ khá biết
cách dây dưa, hơi khơi dậy ham muốn
chinh phục của mình rồi. Lưu Thính
Nguyệt dùng tay cuộn lọn tóc trước trán,
nhớng mày nói, "Ôi rồi, cứ thế bị cậu
chinh phục." Cô gái kia nắm hai tay lại,
vừa đùa vừa hát, uống xuống nọc độc cậu
giấu kỹ. Đi mau. Lưu Thính Nguyệt liếc
cô ấy gõ phím trả lời. Mình không tin.
Hạ Mộng Giao trả lời. Học tỷ nếu không
tin có thể gọi điện qua, em chứng minh
cho chị một chút. Lưu Thính Nguyệt lập
tức hiểu ra. Cậu giỏi thật đấy. Học đệ
thế là muốn nói chuyện ngọt ngào rồi
phải không? Cô ấy vội vàng ngồi dậy,
chỉnh đốn lại cảm xúc, ho nhẹ hai tiếng
tìm trạng thái phù hợp nhất, lúc này mới
nhấn nút gọi thoại gọi đi. Lưu Thính
Nguyệt trong lòng tràn đầy mong đợi. Cô
ấy biết tôi không chỉ ngoại hình ổn.
Giọng nói thực ra cũng khá hay. thuộc
dạng vừa lên mic chơi game, các game thủ
nữ lập tức hò hét bụng lớn lên rồi, đối
với người hơi bị cuồng giọng như cô ấy,
còn gì tốt hơn. Khu nhà cách ly, cậu
thiếu gia cô ta không tin, còn nói muốn
gọi điện cho anh, cô ta đáng ghét quá.
Hạ Mộng Daiao mặt buồn rười rượi, uất ức
mách lẻo, một chút ranh giới cũng không
có, rõ ràng là anh đề xuất gọi điện lại
đổ tội cho Lưu Thính Nguyệt. Đối với
loại phụ nữ này, phải dùng độc trị độc,
càng tệ hơn cô ta. Sao đột nhiên lại
muốn gọi điện? Tôi chưa kịp hoàn hồn,
điện thoại đã được đưa lên mặt. Cuộc gọi
điện thoại thực sự đã được kết nối và Hạ
Mộng Giao nhiệt tình giúp tôi nhấn nút
trả lời. Đặt vào tai bên kia điện thoại
sau khi kết nối vài giây, truyền đến một
giọng nói từ tính lười biếng, âm điệu
dần dần tăng lên, ai oán mà vui mừng.
Học đệ, sao cậu không nói gì vậy? Chỉ
nghe giọng nói, thực ra có thể cảm nhận
được một chút ý nghĩa trêu chọc. Em thực
sự đang bận, Lưu Học tỷ, chủ yếu là em,
em muốn. Tôi định thành thật nói ra tình
huống đang ở cùng bạn gái, cất đứt hy
vọng của Lưu Thính Nguyệt, nhưng vừa nói
được một nửa, Hạ Mộng giao bên cạnh đột
nhiên hé môi, phồng má lên, dùng giọng
điệu khiến người ta nổi ra gà. Hét lên,
Giang Trần ca ca, anh đang gọi điện với
ai vậy? Tôi lập tức cảm thấy ra đầu tê
dại. Còn ở ký túc xá nữ Lam Đại, Lưu
Thính Nguyệt cũng sững sờ, nắm chặt điện
thoại, cả người đều hóa đá, một thoáng
im lặng quái dị, điện thoại trực tiếp bị
cúp. Giây tiếp theo, Hạ Mộng Dao bịt
miệng, cười ngả nghiêng, muốn xem cái
học tỷ trà xanh kia lúc này rốt cuộc là
biểu cảm gì. Đêm xuống, vì cơn mưa lớn
này, dường như cả Nam Kinh đều đóng cửa.
Đây là lần đầu tiên Hạ Mộng Giao ngủ lại
bên ngoài. Cô ấy có cảm giác khó tả, vừa
có sợ hãi, cũng có phấn khích, nhưng
nhiều hơn cả là ngại ngùng và cảm giác
kích thích. Nằm sấp trên chiếc chăn mềm
mại sạch sẽ, tóc xõa tung đã được sấy
khô. Vừa rồi là tôi giúp cô ấy sấy, cô
ấy có vẻ đang chơi điện thoại. Thực ra
đôi mắt vẫn luôn liếc về phía hai chiếc
gối đầu giường. Những suy nghĩ trong đầu
cô ấy vô cùng hỗn loạn, có một hạ mộng
dao nhỏ luôn cảm thán, "Trời ơi, ai dám
nghĩ lại sắp ngủ cùng một giường, không
phải đang mơ chứ?" Cùng với trong mối
cảm xúc, Hạ Mộng Giao cũng đang lo sợ.
Chị gái gọi điện đến kiểm tra. Cô ấy
đang trò chuyện trong nhóm chat. Nhưng
điện thoại không có dung báo tin nhắn,
tim cô ấy cứ run lên một cái. Trong
phòng làm việc, tôi tất nhiên không biết
suy nghĩ của Hạ Mộng Giao. Đèn trong
phòng sáng trưng, trên bàn bày mấy cuốn
sách. Tôi đang nghiên cứu đề bài trong
sách vì đã quyết tâm học tập nghiêm túc,
không thể chỉ nói không làm, phải thực
hiện hành động thực tế. Tình yêu tuy
ngọt ngào đáng yêu nhưng học tập cũng
không thể bỏ xuống. Không biết đã trôi
qua bao lâu, tôi đã vào trạng thái quên
hết mọi thứ. Cho đến khi cửa từ từ được
đẩy ra, Hạ Mộng Giao gõ gõ khung cửa,
tôi mới như tỉnh giấc mộng. Khụ! Hạ Mộng
Giao không dám nhìn tôi, ngại ngùng nói,
"Bây giờ 10:30 rồi nên nghỉ ngơi trưa
tiếng mưa to xen lẫn sấm sét. Cô ấy thực
sự không thể ngủ được, đang đợi tôi học
xong. Vào phòng đi, anh làm xong bài này
sẽ qua, vậy đợi anh." Hạ Mộng Do nói
xong, mặt đã đỏ bừng, vội vàng quay đầu
đi về phòng ngủ. Tôi quay đầu lại, chỉ
thấy ở cuối khung cửa mấy lọn tóc chớp
mắt biến mất, hai má của hai người hiện
lên cùng một vẻ ngại ngùng, đôi bên đều
tâm đầu ý hợp. Nếu không phải vì cơn mưa
bất ngờ này, mối quan hệ không thể phát
triển nhanh như vậy. Hạ Mộng Giao nằm
trên giường một mình đáp chăn, trái tim
vẫn đang thình thịch thình thịch. Hạ
Mộng Giao 26 tuổi rồi, hai tuần tôi mang
đến cho cô ấy những trải nghiệm mới mẻ.
Nói thật còn nhiều hơn 26 năm trước, mỗi
ngày như bước trên mây, không khỏi khiến
cô ấy cảm thán. Trước đây sống những
ngày thắng trâu ngựa gì vậy? Yêu đương
sao hạnh phúc thế? Hạ Mộng G không nghe
thấy tiếng tôi đi tới, cô ấy không nhịn
được đấm đá một hồi trong chăn hoặc như
con giòi uốn éo qua lại. Không lâu sau,
mặt đã ửng hồng say đắm, mái tóc đã chảy
gọn cũng rối tung, nhưng như vậy lại
càng có một vẻ đẹp bừa bộn. Đèn phòng
khách đã tắt. Cô ấy nghe thấy âm thanh
này, vội vàng kéo chân lên, trong lòng
biết tôi sắp đến. Tiếp đó, cửa phòng ngủ
cũng được đóng lại. Mặc dù nói trong
toàn bộ căn nhà không có người khác,
nhưng đóng cửa là một thói quen cần
thiết. Có người không đóng sẽ không có
cảm giác an toàn. Tôi là như vậy. Khi
học cấp hai, tôi đã có ý thức này bởi vì
mẹ kiểm soát quá mạnh thường tìm cớ. Lần
này qua lần khác không ngừng vào phòng
tôi. Mưa chưa rừng, bên ngoài cửa sổ đêm
đen ở nơi không nhìn thấy. Hạ Mộng giao
khép chặt đôi chân. Sự vật lộn vừa rồi
khiến cúc áo sơ mi cô ấy bị mở. Nhưng
cảnh đẹp ẩn giấu không thể chiêm ngưỡng.
Tôi sắp xếp lại tâm trạng, chân tay lóng
ngóng đi đến mép giường. Anh thay đồ,
anh thay đi, em không nhìn đâu." Giọng
nói bịt trong chăn truyền ra, tôi chỉ
thấy trán và tóc cô ấy, cảm thấy hơi
buồn cười. Tôi mở tủ quần áo, bắt đầu
tìm đồ ngủ. Một cảm giác kỳ lạ xuất hiện
trong lòng. Đường Hoàng cởi áo ra, tôi
cầm đồ ngủ định mặc vào thì Hạ Mộng Giao
không biết từ lúc nào đã thò đầu ra, mắt
hơi nheo lại, chớp liên hồi. Tôi quay
đầu lại, Hạ Mộng Dao lại vội vàng kéo
chăn lên, nhưng tôi không thấy được rằng
khóe môi cô ấy khó kìm hơn cả khẩu ạc.
Cô ấy âm thầm chờ đợi, chuẩn bị cảm nhận
nhiệt độ xa lạ bên cạnh, cảm nhận hơi
thở chưa từng trải qua ập tới, nhưng tất
cả đều không xảy ra. Hạ Mộng Dao vén
chăn nhìn một cái, biểu cảm trên mặt lập
tức thay đổi. "Anh đang làm gì vậy? Trẻ
đệ ngủ dưới sàn à?" Tôi mặt đầy lẽ đương
nhiên. trong lòng vẫn ôm chiếc chăn dày.
Đã chải xong một nửa rồi. Hạ Mộng Giao
ngẩn người, tất nhiên không thể thật sự
ngủ cùng giường được. Tuy nói chúng ta
yêu online đã nửa năm rồi, nhưng như em
đã nói, con gái rất coi trọng những
chuyện này. Tôi không hổ danh là học
sinh tốt chính gốc, chính ngạch, nghiêm
túc nói, "Như vậy cũng coi như ngủ cùng
em rồi, anh thật biết thông cảm quá." Hạ
Mộng Giao cười rất gượng gạo, rồi xoay
người lại, nén trong lòng trước mặt
chàng trai mình yêu. Dù sao cũng phải
kiềm chế một chút. Buổi tối không quá
lạnh chứ? Anh đừng cảm lạnh nhé. Ừm, anh
trải thêm hai tấm chăn. Chắc không sao
đâu, ngủ đi. Cả bụng mong đợi một lúc
trống rỗng, tâm trạng hạ mộng dao cũng
tột dốc. Cô ấy âm thầm co người lại, tìm
một tư thế nằm an toàn hơn. Chớp chớp
mắt, anh đi tắt đèn. Tôi đã chải xong
chỗ ngủ dưới sàn, bộc một cái tắt đèn.
Căn phòng lập tức từ sáng trưng chìm vào
bóng tối. Tôi chỉ có thể bật đèn flash
chiếu một cái, vừa chải xong, chỗ ngủ đã
nằm xuống. Vài phút sau, hoàn toàn yên
tĩnh, chỉ có tiếng mưa và tiếng cửa sổ
rung động. Hai người kết thúc một ngày
bận rộn. Tận hưởng sự tĩnh lặng hiếm có
này, tôi từ nhắm mắt lại, bắt đầu tìm
trạng thái buồn ngủ. Anh ngủ rồi à? Chưa
sao vậy? Không có gì. Gọi anh một tiếng.
Đợi em ngủ rồi anh hãy ngủ nếu không em
sợ. Được. Đừng quá sợ. Nhớ lúc trước
chúng ta gọi điện thoại không hôm đó
cũng mưa rồi. Em dần dần ngủ thiếp đi.
Vậy à? He he. Hạ Mộng Dao khô khan cười
hai tiếng dường như không bị khơi dậy.
Kỷ niệm ấm áp nào đó. Vớ vẩn. Trận mưa
sấm tối đó. Cô ấy với mấy người bạn chơi
game cả đêm vô cùng phấn khích. Cuộc gọi
là do Hạ Thanh Lê gọi. Ai biết hai người
nói gì với nhau mất hết liêm sỉ. Nghĩ
đến là tức. 10 phút sau, Hạ Mộng Giao
lại lật người, trước đó còn cảm thấy khá
buồn ngủ, lúc này một chút cũng không
buồn ngủ nữa, nằm trên giường lại tinh
thần. Biết giải thích sao đây, cô ấy thở
dài một tiếng, mượn cớ thu hút sự chú ý
của tôi, chiêu này quả nhiên có tác
dụng. Sau khi cô ấy thở dài, tôi hỏi một
câu, "Vẫn không ngủ được à?" Trong căn
phòng ngủ im ắng đêm khuya tỏa ra một
mùi ấm áp dễ chịu. Có lẽ vì quá yên
tĩnh, tôi nói chuyện cũng rất cẩn thận.
Giọng nói dịu dàng hơi mang từ tính. Hạ
Mộng Giao bỗng cảm thấy sự bình yên
trong lòng gợn sóng. Sau vài giây, Hạ
Mộng Giao khẽ hỏi, "Hôm đó em ngủ kiểu
gì nhỉ? Đã xảy ra chuyện gì?" Câu nói
này chứa đầy ghen tuông, nhưng tôi hoàn
toàn không nghe ra. Tôi ngược lại rất tự
nhiên đáp lại, "Không phải nói muốn nghe
chuyện sao?" Rồi anh tùy tiện kể một câu
chuyện, "Đang kể thì em ngủ mất." Hạ
Mộng Giao vừa nghe, trong lòng lập tức
cảm thấy chua chát. "Âu còn kể chuyện
nữa à? Trẻ con quá phải không? Chị gái
to xác như vậy rồi, sao lại như trẻ con
vậy? Bó tay, nếu em không ngủ được, bây
giờ anh cũng có thể kể cái khác." Tôi có
lẽ nghiêng về phía cô ấy một chút, có
thể nghe thấy tiếng lật chăn. "Không
muốn nghe thì ngủ đi." Hạ Mộng Giao đột
nhiên cảm xúc dâng lên, lật một cái mắt
trắng, quay lưng lại với tôi không nói
nữa. Không biết đã trôi qua bao lâu, cô
ấy cảm thấy tôi có vẻ đã ngủ. Vừa nghe
thấy tiếng thở có nhịp điệu của tôi, Hạ
Mộng Dao khẽ xoay người, lén lút nhìn về
phía tôi một cái. "Cái gì vậy?" Tôi nhắm
mắt, có vẻ như đã ngủ say. Hạ Mộng dao
dằn xuống, một chút oán giận trong lòng,
chu môi lên, nằm sấp ở mép giường, lặng
lẽ nhìn chằm chằm vào tôi, dáng vẻ lúc
ngủ. Nhìn từ góc độ này, tôi cũng khá
đẹp trai, chỉ nhìn từ khuôn mặt bầu
không khí ngây thơ của chàng trai 18
tuổi nhiều đến tràn ra. Nhìn như vậy, cô
ấy đã hết giận. Đây chính là lợi ích của
việc đẹp trai. Hạ Mộng Giao ngơ ngẩn
nhìn trần nhà. "Ngủ đi." Cô ấy tự nhủ.
Vài phút sau, dường như có chút không
kiểm soát được chân mình. Cô ấy rõ ràng
đang thẫn thờ, nhưng bàn chân trắng như
tuyết đã thò ra từ mép giường màu xám
nhạt. Chẳng mấy chốc, nửa bắp chân đã
thoát khỏi giường, rơi xuống và tư thế
ngủ của Hạ Mộng Dao dần dần trở nên
nghiêng lệch. Cho đến khi đôi chân dài
trắng đến sửng sốt hoàn toàn duỗi ra, cô
ấy cuối cùng chạm đến nền giường của
tôi. Tiếp đó, chân thứ hai cũng duỗi ra.
Dần dần, nửa người Hạ Mộng Dao đã thò ra
ngoài. Cô ấy căng thẳng nuốt một ngụm
nước bọt, một bên cơ thể hơi dùng lực.
Ái chà, cô ấy ngã một cái xuống bên cạnh
chỗ nằm của tôi. Giả vờ kêu đau rất thái
quá. Trời ơi, em thực sự ngủ mơ màng
quá. Ngã từ trên giường xuống luôn. Lạnh
quá, sàn lạnh quá. Hạ Mộng Giao vừa nói
vừa giả vờ run rẩy. Cô ấy bừa bãi sờ
soạng xung quanh cho đến khi chạm đến
chăn của tôi rồi sốt ruột vén chăn lên,
dùng sức lăn vào trong, còn không quên
kéo phần chui vào lại cho kín. Hoàn
thành cả chuỗi quy trình này, cơ thể run
rẩy của Hạ Mộng Dao mới dịu bớt. Oa chân
này ấm quá. Hạ Mộng Giao vừa nghĩ vừa
không nhịn được cười thầm. Tôi bên cạnh
cũng không có động tĩnh gì. Âm mưu đã
thành công, cô ấy đặc biệt phấn khích,
thì ra nằm cùng chăn với bạn trai dính
dính lại ấm áp thế này. Thật xúc động
quá. Hạ Mộng Giao đợi một lúc lâu, cuối
cùng cũng dám ngẩng đầu lên nhẹ nhàng.
Đôi mắt đẹp hiện ra từ mái tóc rối bời,
sáng lấp lánh, hoảng loạn nhìn mặt tôi.
Điều khiến cô ấy cứng người là tôi lại
đang cúi đầu nhìn cô ấy. Đồng tử hạ mộng
ra đột nhiên giãn to, đầu óc hoàn toàn
trống rỗng. "Anh, anh không ngủ à?"
"Không, anh vừa nhìn thấy em duỗi chân
thử sàn ở đâu?" Rồi vô ý ngã xuống. Lời
nói bình thản của tôi như một nhát dao
đâm vào tim Hạ Mộng Dao. Cô ấy hồi lâu
không nói được câu nào, mặt đã đỏ đến
mức có thể nhỏ máu. Hạ Mộng Giao vội
vàng cúi đầu xuống, tựa vào ngực tôi.
Ngượng đến chết đi được, chủ động đến ôm
ấp là chuyện đáng xấu hổ nhất. Trong
lòng tôi nhiều thêm một thân thể mềm
mại. Mùi hương từ người Hạ Mộng Giao
khiến tim tôi đập không ngừng. Bàn tay
tôi đặt bên cạnh co lại, hơi do dự, vẫn
đưa qua ôm lấy cô ấy. "Như vậy không sợ
nữa chứ?" Tôi khẽ nói bên tai cô ấy. Hạ
Mộng Giao không đáp lại, chỉ là nửa xấu
hổ nửa giận dỗi, dựa vào lòng tôi chặt
hơn một chút, cảm giác như muốn hòa tan
mình vào cơ thể đối phương. Không chỉ
vậy, cô ấy đưa tay kéo tay tôi một cái,
nâng lên phía vai một chút, để tôi ôm
chặt hơn. Qua vài giây sau lại điều
chỉnh một chút rồi điều chỉnh thêm một
chút nữa, giống như đứa trẻ bị phát hiện
nghịch ngợm, cố tình làm nũng giận dỗi.
"Thế này đấy." Cô ấy khẽ nói. Giọng điệu
đáng yêu đến mức đánh chết người. "Em
muốn thế này." "Giang Trần, em thích anh
nhiều lắm." Cô ấy nói nhỏ nhẹ trong lòng
tôi. Anh cũng rất thích em. Tôi xoa xoa
đầu cô ấy. Hạ Thanh Lê. Hạ Mộng Giao lập
tức ngẩng đầu lên. Không được gọi em là
Hạ Thanh Lê. Được rồi, gọi em là Mộng
Giao là được. gọi em là Hạ Thanh Lê nữa,
em cắn chết anh, ôm nhau ngủ rất lâu,
lần này tôi thực sự ngủ thiếp đi. Hạ
Mộng Giao cũng vậy, đã là dạng sáng rồi.
Hai người co do trong góc nhỏ bên
giường, lại nói không ra được sự ấm áp,
hạnh phúc và cảm giác an toàn. Đã là
rạng sáng, Hạ Mộng Giao đang ngủ ngon,
nhưng đột nhiên ngồi bật dậy. Cả ngày
hôm sau, Hạ Mộng Giao đều không rảnh, cô
ấy mở dự báo thời tiết, nhìn tin tức đề
cập đến đợt không khí lạnh sắp tới cùng
với tin tức hủy chuyến bay ở vài sân
bay, vì vậy nhờ Tiểu Uyển giúp mình đối
phó một chút. Kế hoạch của Hạ Thanh Lê
vì thế mà ra đời. Ngoài kế hoạch này, cô
ấy đột nhiên nảy sinh một ý tưởng đặc
biệt vào cuối tuần nhà anh em thường
xuyên phải qua. Cô ấy có một ước mơ luôn
rất muốn thực hiện, chính là cùng bạn
trai ở nhà chơi game. Khi cô ấy hào hứng
nói ý tưởng này với tôi, tôi cũng đồng
ý. Hạ Mộng Giao muốn tạo ra một phòng
game điện tử rất mộng mơ. Như vậy sau
này để tôi dẫn cô ấy chơi game sẽ hạnh
phúc biết bao. Hai người chọn địa điểm ở
phòng ngủ phụ. Hạ Mộng Do từ sáng đến
tối không ngừng nghỉ tìm bạn bè có kinh
nghiệm trong nhóm giúp thiết kế. Ngày
thứ hai qua trong nháy mắt lại trải qua
một đêm làm tim đập loạn. Sau đó thứ
hai, Nam Kinh bắt đầu toàn diện công tác
thoát nước và sửa chữa. Hạ Thanh Lê cũng
bắt chuyến bay vội vã đến khu nhà đã
cách ly. Hạ Thanh Lê xách vali mang theo
túi toi nhỏ vất vả tìm cách mang vào
trong cửa. Trong phòng ngủ, Hạ Mộng Giao
dường như nghe thấy động tĩnh. thò đầu
ra, nhìn thấy Hạ Thanh Lê vui mừng khôn
xiết, lập tức chạy qua, quỳ ôm lấy Hạ
Thanh Lê, uất ức làm nũng, "Chị, cuối
cùng chị cũng về rồi. Hai ngày nay em
rất nhớ chị, ngủ cũng không ngon, hai
ngày không gặp." Hạ Thanh Lê tất nhiên
cũng rất nhớ em gái. Cô ấy quen chăm sóc
đối phương, luôn lo em gái không ăn uống
tử tế, lúc sợ hãi thì phải làm sao? Lúc
này nhìn vẻ uất ức của Hạ Mộng Giao, Hạ
Thanh Lê cảm thấy đau lòng thắt thắt. Cô
ấy vội vàng xoa đầu Hạ Mộng Giao, dịu
dàng nói, "Em gái, chị đã về rồi còn
gì." Hạ Thanh Lê Cương triều nói, hai
khuôn mặt giống hệt nhau áp vào nhau.
Nếu có người ngoài ở đó, chắc chắn sẽ
kinh ngạc. Song sinh thật là tác phẩm
nghệ thuật tuyệt vời nhất của Chúa,
huống chi họ đều xinh đẹp tinh tế như
nhau, chỉ còn mang bánh ngọt cho em này,
hôm qua không đủ tươi, đã gửi cho dì Ngô
rồi, lại mua cho em một phần mới. Hạ
Thanh Lê mở gói hàng bên cạnh, lấy ra
bánh ngọt tỏa hương thơm ngọt ngào. Hai
người cùng ngồi xuống sofa. Hạ Mộng Do
vui vẻ cọ cọ má, "Chị, chị tốt với em
quá, em yêu chết chị luôn." Câu này nghe
đến mức tai gần trai sạn, chị biết em
miệng ngọt mà. Tình chị em trong phòng
khách sâu đậm, ấm áp đến mức khiến lòng
người nhớ lại vô số, bong bóng hồng. Họ
thì thầm tâm sự ít nhất nửa tiếng đồng
hồ mới lưu luyến dừng lại. Hạ Thanh Lê
đi sắp xếp hành lý, nhưng vừa bước vào
phòng ngủ, tiếng hét giận dữ lập tức
vang lên khiến Hạ Mộng giao giật nảy
mình. Em xem em biến phòng ngủ thành cái
gì rồi, tất của chị sao lại vứt ở đầu
giường? Hạ Mộng Giao lại đây cho chị.
Trong khuôn viên Đại học Nam Kinh, trận
mưa lớn này không gây lũ lụt ở Nam Kinh.
Trên đại lộ nhiều cây dâm mát nơi Giang
Trần và sinh viên tụ tập. Ngụy Chân thấy
tôi, vội vàng vẫy tay gọi lớn. Tôi nhìn
thấy cậu ta đang đẩy một thùng giác cam
lớn đi qua vì đã là thành viên hội sinh
viên. Tôi từ sáng sớm đã nhận được thông
báo phải nhanh chóng đến trường nghe sắp
xếp hoàn thành công việc dọn dẹp. Không
chỉ tôi, Lưu Thính Nguyệt và hơn 10 cô
gái khác đang nhặt giác bên hồ đã làm
việc gần hai tiếng. Ngụy chân vừa đến
không lâu, cậu ta ngay lập tức nhìn thấy
trong đám người kéo cành cây to nhét vào
thùng rác. Giang Trần đổ mồ hôi đầy đầu
rồi. Khăn giấy này có sao? Tôi sờ vào
tóc mái dưới trán, phát hiện quả nhiên
đã đổ mồ hôi, lấy khăn giấy lau một cái.
Á Phong họ sao không đến? Đến rồi, được
phân công đến khu thư viện, chắc dọn
xong sẽ qua đây. Ngụy Chân cười một cái
rồi như nhớ ra điều gì, thở dài, tiếc là
cậu không ở ký túc nữa, để lại mình tôi
một mình. Đối mặt với hai con gấu này,
cậu ta định phàn nàn vài câu về chuyện
tối qua hai người chơi game quá khuya
thì phía sau có người gọi, "Giang Trần,
đưa thùng rác cho tôi một chút." Tôi dạ
một tiếng, vẫy tay về phía đó. Ngụy Chân
thấy tôi bận rộn không ngớt, vẫy tay
nói, "Cậu đi đi, khi nào có thời gian
nói tiếp." "Được, chưa gặp ở nhà ăn."
Hoạt động dọn dẹp diễn ra đến trưa, mặt
trời hiếm thấy ló đầu ra. Có sinh viên
ngẩng đầu lên, kinh ngạc phát hiện chân
trời xuất hiện cầu vồng như một cây cầu,
nghiêng nghiêng vắt ngang nửa bầu trời
vô cùng đẹp. Lập tức không ít người hô
lên chụp ảnh, "Tôi mệt không chịu nổi,
ăn trưa xong vẫn phải được triệu tập đến
học." Các thành viên khác của bộ phận
văn nghệ cũng có mặt, cả phòng 16 nữ
sinh có thể tưởng tượng ồn ào thế nào?
Tôi khát không chịu nổi, cầm lấy chai
nước Lưu Thính Nguyệt đưa tới, uống một
hơi dài, "Sí bị sặc, cậu không sao chứ?"
Giang Trần Lưu Thính Nguyệt vội vàng lo
lắng hỏi. "Không, uống gấp quá, sáng nay
cậu vất vả rồi. Chúng tôi nhiều người
làm việc ở Hồ Thanh Nham mà vẫn chưa
xong, nếu không có cậu giúp, sợ rằng
chiều còn phải đi nữa." Lưu Thính Nguyệt
dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng
bởi sự khí thế mà Hạ Mộng Giao gây ra,
cô ấy ngược lại càng chiến càng dũng.
Tôi không biết những ý nghĩ đáng sợ của
học tỷ bên cạnh, chỉ vẫy tay tỏ ý không
sao. May mà đang yêu Hạ Mộng Giao. Nếu
ban đầu yêu online với học tỷ Lưu Thính
Nguyệt, sau khi gặp mặt không quá 10
ngày, tôi đã bị vắt kiệt trên giường. Cô
ấy tuyệt đối thuộc loại đứng lên đạp đó.
À, chuyện hôm qua vẫn chưa xin lỗi cậu.
Lưu Thính Nguyệt đầy hối lỗi, nhìn biểu
cảm vô cùng ái náy. Mình không ngờ cậu
có bạn gái, cô ấy không giận chứ? Cũng
ổn. Tôi nói vậy là được. Nếu phá hỏng
mối quan hệ của hai người, mình sẽ lương
tâm không yên. Lưu Thính Nguyệt mím môi,
chưa đợi tôi phản ứng, nhanh chóng kết
thúc chủ đề này, cô ấy tiếp tục. Nội
dung họp chiều chưa nói với cậu phải
không? Đúng vậy, ngoài dọn dẹp còn việc
khác à? Tôi thắc mắc. Mình cũng vừa
biết, học viện vừa đổi phó bí thư đoàn
mới, mọi người cần làm quen một chút, có
thể phải học nửa tiếng, tất cả thành
viên hội sinh viên đều sẽ có mặt. Còn là
ai? Hiện giờ chưa biết, lát nữa sẽ biết.
Lưu Thính Nguyệt bổ sung một câu. Hiểu
rồi, tôi lại uống một ngụm nước khoáng.
Nhóm chat tập thể hội sinh viên nhận
được thông báo có thể đến phòng họp tầng
chín. Mọi người vội vàng đứng dậy, đi
nhanh vào hành lang. Tôi tất nhiên cũng
không ngoại lệ, chỉ là Lưu Thính Nguyệt
bên cạnh tôi cứ đi theo vì mọi người đều
đi cùng một điểm đến, cũng không tiện
nói người ta cố ý. Đến lầu, trong phòng
họp rộng rãi sáng sủa, mọi người đông
đủ, nhiều người quen họp đã dành chỗ từ
sớm, vội vàng ngồi xuống ồn ào một lúc
không lâu, có một chàng trai để tóc ngắn
gọn gàng, mặt vuông to bước vào gõ gõ
bàn. Xỵt, phó bí thư đoàn đến rồi, giữ
yên lặng, lát nữa nhớ chào mừng. Chàng
trai này tên là Phương Thiên Khoát, hiện
tại là chủ tịch hội sinh viên Lam Đại,
cũng là sinh viên đặc biệt xuất sắc,
phòng học rộng lớn lập tức yên tĩnh, mọi
người chỉ xì sầm nhỏ, mong đợi xem Phó
bí thư đoàn này rốt cuộc là ai. Tiếng
giày cao gót giẫm trên sàn nhà trầm đục
nhưng êm tai, một bóng dáng xinh đẹp
xuất hiện ở cửa phòng họp. Cánh cửa nặng
nề lập tức được đẩy ra. Hạ Thanh Lê ôm
một chồng tài liệu dày đi vào. Sau khi
đứng ở phía trước phòng họp, khuôn mặt
mang nụ cười nhìn mọi người. Tất cả đều
ngạc nhiên, hóa ra là giáo viên Hạ Thanh
Lê. Bên cạnh sự kinh ngạc, mọi người đều
quên mất sự sắp xếp của Phương Thiên
Khoát vừa rồi. Vẫn là tiếng ho ngắn gọn
vang lên, mọi người mới lần lượt phản
ứng lại, rồi đồng loạt ăn ý reo lên.
"Oa, giáo viên Hạ Thanh Lê, hóa ra là cô
Hạ nhận chức, thật không thể tin được."
Tiếng reo hò làm rung cả trần nhà phòng
họp, trong mắt tôi cũng có cảm xúc ngạc
nhiên, chốc lát sau có chút bất ngờ mỉm
cười. "Đây có tính là một bất ngờ không?
Hôm qua cũng không nói một tiếng, thật
giỏi giấu tôi." Đi theo các sinh viên
khác cùng vỗ tay, bị nhấn chìm trong đám
đông cuồn cuộn. Hạ Thanh Lê khi đầu
không chú ý đến, tôi tự nhiên ứng phó
với sự nhiệt tình của mọi người. Nhiệt
liệt chào mừng Phó Bí thư Đoàn mới Hạ
Thanh Lê, Chủ tịch Hội sinh viên hô một
câu, tiếng vỗ tay vang lên, cuộc họp
chính thức bắt đầu. Hạ Thanh Lê cũng
nhanh chóng vẫy tay, ý bảo mọi người có
thể rồi. Nội dung là như vậy. Trước đây
tôi chưa từng phụ trách công tác quản lý
học viện. Có chỗ nào không tốt mong mọi
người chỉ giáo. Vài phút sau, trao đổi
ngắn gọn một chút, thái độ khiêm tốn của
Hạ Thanh Lê làm ấm lòng mọi người. À
những tài liệu này các bạn cũng truyền
đọc một lượt, chỉ thị mới của hiệu
trưởng. Bạn nào xin phép vắng mặt cũng
cho họ xem một lần. Hạ Thanh Lê từ trên
bục bước xuống phát cho mọi người. Cho
đến khi đi đến phía bên trái nhất, cô ấy
mỉm cười đưa qua. Khi quay đầu lại đột
nhiên sữ người, khoan đã. Cô ấy đột ngột
quay đầu lại, trận mắt nhìn khuôn mặt
quen thuộc đó. Đối phương nháy mắt với
cô ấy, khoảnh khắc này suy nghĩ gần như
ảo ạt, lập tức xóa trắng trong tâm trí
cô ấy. Đã nhiều ngày không nhìn thấy
khuôn mặt này, Hạ Thanh Lê cảm thấy mình
chắc chắn đang xuất hiện ảo giác, cứng
đờ xoay người đi lên bục, đi giày cao
gót, suýt nữa vấp một cái ngã nhào. Cô
Hạ, cô không sao chứ? Không không sao,
cô ấy vịn tường giả vờ nhẹ nhàng nói,
"Tôi phía sau nhìn thấy buồn cười, xem
ra tố chất tâm lý của Hạ Thanh Lê cũng
bình thường thôi nhỉ? Có phải cảm thấy
cùng ở một phòng với bạn trai sinh viên
lại quá đông nên căng thẳng như vậy."
Sau khi Hạ Thanh Lê lên bục, tốn rất
nhiều công sức, mới sắp xếp lại những
suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, cô ấy trước
tiên lén lút liếc nhìn về phía tôi.
"Không phải ảo giác." "Thưa cô, mục 12
trong tài liệu này nghĩa là gì?" "Chúng
em cũng phải phối hợp sao?" Lúc này có
sinh viên tiến lên hỏi. "Để tôi xem." À,
tôi cũng chú ý đến điều này. Giang Trần,
cậu xem, trong tình huống chưa được thẩm
tra, thành viên học viện không được tự ý
thông qua nền tảng mạng. Đăng tải về
trường này, Lưu Thính Nguyệt dịch về
phía tôi một chút, dịu dàng nói, "Thế
không phải video ngắn cũng không thể
đăng à? Yêu cầu kỳ lạ quá, cậu không
biết trường chúng ta mỗi năm đều có
video tuyển sinh cực kỳ sáng tạo, năm
ngoái còn là mình quay đấy. Cậu có muốn
xem không?" "Mình tìm cho cậu." "Không
xem đâu, dù sao cũng rảnh rỗi, tôi phiền
đến muốn chết. Cô này đúng Hạ Đằng học
tỷ Hạ Thanh Lê rõ ràng ở đây chỉ cứ dính
vào tôi làm gì dù tôi lạnh nhạt như vậy.
Học tỷ Lưu vẫn cười rạng rỡ dùng từ hoa
lắc cành để mô tả cũng không quá dường
như đang tuyên bố với những nữ sinh hội
sinh viên khác. Tôi và Giang Trần rất
thân thiết giọng khá to. Hạ Thanh Lê
cũng chú ý thấy khi cô ấy quay đầu lại
chỉ cần nhìn một cái đã nhận ra cô gái
này là người trong buổi học công khai
hôm đó. cố tình ngồi dính vào tôi. Cách
một tuần, cô ta lại bằng một cách khác,
vẫn ngồi bên cạnh tôi. Hạ Thanh Lê khẽ
nhíu mày, lập tức có chút phiền muộn,
trong lòng dâng lên một cảm giác chua
chác không tan được, cũng không còn tâm
trí tiếp tục xem tài liệu nữa. Cuộc họp
kết thúc viên mãn, khi các thành viên
hội sinh viên lần lượt rời đi, Lưu Thính
Nguyệt cùng các chị em bộ phận văn nghệ
chạy nhanh hơn tất cả, vội vàng đi dành
thang máy. Buổi sáng dọn dẹp toát mồ hôi
hôi, họ đang vội vàng đến phòng tắm tập
thể lăm, nếu không sợ không còn chỗ.
Phải đợi rất lâu, tôi thở phào một cái,
cuối cùng cảm thấy được giải thoát. Kết
quả Lưu Thính Nguyệt ở góc quẹo quay đầu
lại gọi tôi một Giang Trần, chúng tôi có
việc. Cậu có thể giúp lấy tài liệu biểu
diễn không? Tài liệu gì? Tôi đáp lại.
Tài liệu biểu diễn đến lấy từ cô Hạ
Thanh Lê. Đừng quên nhé. Giọng nói
truyền qua nửa hành lang. Tôi nghe thấy,
quay người lại nhìn văn phòng phó bí thư
đoàn phía sau. Ở đâu nhỉ? Tức chết mất.
Hạ Thanh Lê xông vào văn phòng ngồi
phịch xuống ghế, môi đều cắn chặt. Tuần
trước cô gái này đã cùng Giang Trần đi
học, bây giờ dường như ở cùng bộ phận
hội sinh viên. Hạ Thanh Lê nghĩ vậy,
trong lòng khá nghi hoặc. Tiếp đó, cô ấy
khởi động máy tính, mở danh sách thành
viên hội sinh viên của học viện Lam Đại,
bắt đầu tìm kiếm từng cái một. Lưu Thính
Nguyệt tên cũng khá hay. Hạ Thanh Lê lẩm
bẩm nhìn ảnh thẻ rõ ràng trong máy tính,
hơi suy nghĩ. Trưởng bộ phận văn nghề à?
Cô ấy lướt danh sách xuống, chỉ vài
trang sau, nhìn thấy ảnh thẻ của tôi,
chức vụ là thành viên, thực sự cùng một
bộ phận, tay Hạ Thanh Lê nắm chặt, mắt
đầy nghi ngờ, không khỏi suy nghĩ theo
hướng xấu nhất. Không phải Giang Trần đã
hẹn hò với Lưu Thính Nguyệt chứ? Nếu
không sao, ngày nào cũng bên nhau. Nghĩ
đến khả năng này, cô ấy lập tức cảm thấy
nghẹt thở. Hạ Mộng Giao không khỏi cảm
thán ngàn vạn điều, cho dù bây giờ cậu
bạn trai nhỏ không kìm nén được cảm xúc,
trong lòng bỗng xuất hiện cảm giác ngồ
ngạt không thể diễn tả được. Cô hoàn
toàn không muốn tin rằng đây là sự thật,
vì thế vội vã lắc đầu, gạt bỏ ý nghĩ đó
ra khỏi tâm trí. Tôi không thể đói đến
mức không chọn lựa thức ăn như vậy, chia
tay mới được bao lâu mà đã lập tức tìm
bạn gái mới. Nếu thực sự liền mạch như
vậy, Hạ Thanh Lê thực sự sẽ tức chết
mất. Cô không ngừng đoán giả đoán non,
phủ nhận chỉ là không thể lý giải được
Mạch suy nghĩ. Điều đáng sợ là ngay cả
khi tôi thực sự hẹn hò với Lưu Thính
Nguyệt, Hạ Thanh Lê, người từng là bạn
gái qua mạng, hiểu rõ cô không có quyền
chỉ trỏ can thiệp, chỉ có thể giữ trong
lòng, âm thầm đau đớn. Trong mười mấy
phút từ khi trở về văn phòng, Hạ Thanh
Lê khi thì nhíu mày, khi thì đấm bàn,
khi thì điên cuồng gãi đầu. Điều này
hoàn toàn tránh ngược với hình tượng
thường ngày của cô. Đến lúc này, Hạ
Thanh Lê bỗng nảy sinh một ý nghĩ rất
giả tạo. Cô đầy oán giận, cảm thấy tôi
ít nhất cũng phải trải qua vài tháng đau
khổ sau chia tay rồi mới tốt hơn khi đầu
tư vào mối tình mới. Nhưng ý nghĩ vừa
hiện ra, bản thân cô đã xỉ hơi trước,
bởi vì điều này thật vô lý. Tiếng gõ cửa
đột ngột vang lên, Hạ Thanh Lê lập tức
ngẩng mặt lên, nhìn về phía cửa, cô
nhanh chóng chỉnh lại mái tóc, tắt file,
trở về với vẻ mặt điềm tĩnh thường ngày.
Cửa được đẩy ra, người bước vào khiến Hạ
Thanh Lê ngay lập tức sửng sốt. "Thầy
Hạ, em đã hỏi rất nhiều người, mới biết
vị trí văn phòng của phó bí thư đoàn."
Vội vàng đến đây. Hạ Thanh Lê nhìn chằm
chằm vào tôi đúng nửa phút, không thể
hoàn hồn, khó có thể diễn tả. Trăm mối
cảm xúc dâng trào trong lòng. Có chuyện
gì? Cô cúi mắt khép mi, nhất thời không
thể nhìn rõ biểu cảm. Tôi đến lấy tài
liệu biểu diễn văn nghệ của phòng văn
nghệ. Vậy cậu đợi một chút. Hạ Thanh Lê
cầm lên ly trà vừa pha, bàn tay thon gầy
dường như nắm chắc thành ly. Không ai có
thể thấy được mặt nước trong ly đang gợn
sóng dữ dội, rung thêm vài cái nữa là sẽ
tràn ra. Cô vô cùng khó khăn uống một
ngụm nhỏ, đặt ly xuống, đứng dậy mở tủ
đựng tài liệu. Hạ Thanh Lê cố gắng điềm
tĩnh lật tìm tôi, ánh mắt dừng lại đôi
chụ trên đôi chân quấn tất lụa của Hạ
Thanh Lê trong vài giây rồi tùy ý ngồi
xuống chiếc ghế sofa ra với vẻ mặt thư
thái. Trong văn phòng không có người
ngoài, tôi tất nhiên không cần phải cố
gắng giữ khoảng cách thoải mái thế nào
thì làm thế ấy. Hạ Thanh Lê lật tìm một
lúc không thấy đâu. Lúc bàn giao công
việc hình như có nghe thấy Phó Bí thư
Đoàn nhiệm kỳ trước có nhắc đến việc
biểu diễn. Tài liệu chắc là để trong tủ.
Ơ kỳ thật. Hạ Thanh Lê đang thắc mắc,
hai tay chống hông, vô tình quay mặt
lại, sau đó cô thấy tôi đang nằm rất
thoải mái trên một góc sofa, như thể
đang ở nhà vậy, tự nhiên và tùy ý vô
cùng. Hạ Thanh Lê nheo mắt lại, cô vẫn
chưa hết giận. Không định cho tôi thấy
vẻ mặt dễ chịu, đã cho cậu ngồi chưa mà
cậu đã ngồi lên sofa thoải mái lắm phải
không? Cô khẽ mở môi đỏ. Thì như vậy
thôi, tôi dường như cũng không vui lắm.
Giọng điệu khá lạnh nhạt, nhiệt độ văn
phòng cao so với gió lạnh bên ngoài
thoải mái hơn nhiều. Anh tiện thể cởi áo
phao lông vũ vắt lên bên cạnh sofa, chỉ
vào điều hòa, "Tăng cao thêm chút nữa
đi." Hạ Thanh Lê sửng sốt. "Này Giang
Trần, cậu thực sự coi đây là nhà mình
rồi à?" Cô hít sâu một hơi, Cố Kiềm nén
cơn giận không bùng phát, dù sao cô cũng
thực sự có lỗi với tôi. Già dặn nghe lời
tăng nhiệt độ điều hòa lên, "Hay là tôi
còn phải rót cho cậu một ly trà nữa."
"Không cần, trên bàn không phải đã có
rồi sao? Nếu là trà xanh thì còn được.
Trà đen tôi uống không quen." Hạ Thanh
Lê nắm chặt nắm đấm bảo tôi rót trà cho
cậu. "Cậu cảm thấy thích hợp không?" "Có
gì không thích hợp đâu? Tôi vẫy vẫy tay
về phía cô ấy. Buổi sáng dọn dẹp vệ sinh
làm vai tôi đau quá. Hay là cô qua đây
đấm lưng cho tôi một chút? Nếu lúc này
người trong văn phòng là Hạ Mộng Giao,
không cần nói nhiều, đã lật đật chạy tới
rồi, còn phải âu yếm gọi thiếu gia. Em
đến rồi đây. Đáng tiếc bây giờ đối diện
với tôi là Hạ Thanh Lê. Trong nửa giây
này, nhìn thấy bộ dạng này của tôi, Hạ
Thanh Lê tức đến choáng váng. Cô ấy trợn
tròn mắt, không dám tin. Tôi sao dám như
vậy? Cô ấy không chỉ là phó giáo sư của
trường, còn là phó bí thư đoàn. Hạ Thanh
Lê âm thầm cắn chặt môi, "Giang Trần,
cậu thực sự không biết bốn chữ tôn sư
trọng đạo viết thế nào à?" Cô ấy lập tức
chuyển sang trạng thái giáo viên nghiêm
khắc thường ngày, lạnh lùng nói, "Đứng
lên, tôi bị dọa đến giật nảy người,
nhưng phản xạ có điều kiện bật dậy."
"Đứng dậy rồi, sao nữa? Thái độ gì vậy?
Có học sinh nào dám sai khiến thầy giáo
như người hầu không? Đây là đối với tôi.
Nếu là phó giáo sư khác của học viện
hoặc lãnh đạo, tối thiểu cũng kỷ luật
cậu rồi, nhưng không phải với thầy giáo
khác, em cũng không như vậy mà." Tôi mặt
đầy nghi hoặc. Nghe xong câu này của
tôi, Hạ Thanh Lê càng tức giận hơn, cố ý
nhắm vào tôi. Tốt lắm, tốt lắm, tốt lắm.
Giang Trần trong lòng cậu quả nhiên có
oán giận. Hạ Thanh Lê ngồi phịch xuống
bàn làm việc. Trong ấn tượng của cô ấy,
tôi thực sự không phải người không đàng
hoàng như vậy. Thái độ tệ hại, chỉ có
thể giải thích là cố ý trả thù, nhưng dù
cậu là bạn trai cũ, cũng không thể tùy ý
làm càn như vậy. Vậy tôi làm giáo viên
kiểu gì đây? Dù có lỗi cũng không thể
đặt vào vị trí ở trường học. Đây không
phải lấy công báo thủ, cậu có bất mãn gì
cứ nói ra, không cần nhịn. Cô ấy khoanh
chân lại, vẻ mặt lạnh nhạt. Nhìn cô ấy
như vậy, tôi liền thấy khó chịu. Tôi
ngay từ đầu đến đây đã không vui rồi.
Khi đi qua hành lang, tôi hỏi người về
vị trí văn phòng đoàn. Kết quả mấy nam
sinh hội sinh viên đi ngang qua, ba bốn
người tụ lại với nhau. Chủ đề nói chuyện
rất lộ liễu. Không ngoài việc thảo luận
rằng thầy Mặc rất có phong cách chuyên
nghiệp. Ngoài vẻ nghiêm nghị của giáo
viên, đôi tất lụa cũng đặc biệt gợi cảm.
Lúc đó tôi đã nắm chặt nắm đấm, chỉ là
lý trí đã kiểm soát được tôi. Tôi biết
rõ cách ăn mặc của Hạ Thanh Lê không vi
phạm quy định, thậm chí có thể nói rất
bình thường. Nhưng trong mắt những nam
sinh đại học khác khao, bản chất đã khác
rồi, ngay cả một con mũi cái họ cũng có
thể sinh ra ảo tưởng. Về lý thì tôi
hiểu, chỉ là cảm thấy không thoải mái
nên không cho Hạ Thanh Lê thấy vẻ mặt dễ
chịu. Tôi đúng là không hài lòng. Đã bị
cô nhìn ra rồi, tôi cũng không giả vờ
nữa. Tôi nhíu mày nói, "Tôi thực sự rất
ghét cô. Cái kiểu cố tình giữ khoảng
cách ở trường học, cần thiết phải làm
vậy sao? Chúng ta tự nhiên một chút
không được à?" Tôi chỉ vào Hạ Thanh Lê,
vẻ mặt đầy sự không hiểu, cô ra vẻ bề
ngoài mạnh mẽ. "Bên trong yếu đuối cho
ai xem vậy? Văn phòng lại không có người
khác, giữ dằn vậy làm gì? Thật xấu hổ,
Hạ Thanh Lê bị nghẹn họng, rất muốn nói
điều gì đó, nhưng cô ấy lại không nói ra
được. Cô nói đi, tôi bịt miệng cô rồi à?
Trong câu chứt vấn, Hạ Thanh Lê rời ánh
mắt đi chỗ khác, phải một lúc lâu sau
mới không hài lòng mở miệng, gò má hơi
đỏ lên. "Vậy tự nhiên một chút cũng
được, tôi hiểu ý cậu, ý kiến này tôi
chấp nhận." "Còn gì nữa không?" Hạ Thanh
Lê ngạc nhiên tiến lại, tôi lạnh lùng
vẫy tay với cô ấy. Hạ Thanh Lê thầm lẩm
bẩm, "Trong lòng có bao nhiêu bất mãn
vậy, còn phải nói từng điều một." Cô ấy
miễn cưỡng đứng dậy khỏi ghế văn phòng,
dựa vào bàn. Không ngờ tôi trừng mắt
nhìn cô ấy. Lại gần chút nữa, có lời gì
không thể nói ở khoảng cách này sao? Còn
phải lại gần hơn nữa. Cô ấy lại tiến
thêm vài bước. Tiếng giày cao gót vang
lên. Hạ Thanh Lê đứng trước mặt tôi, mái
tóc dài hơi xoă buông xõa, trên khuôn
mặt trắng trẻo tinh xảo, ánh mắt né
tránh, chỉnh đốn lại cảm xúc, mới dám
ngẩng mặt lên. Có gì thì nói đi. Hừ.
Giây sau, tôi trực tiếp đưa một tay ra.
Trong tình huống, Hạ Thanh Lê không kịp
phản ứng, bóp lấy gáy cô ấy, một phát
kéo lại gần. Hạ Thanh Lê hoàn toàn ngây
người, thấp giọng gấp gáp nói, "Cậu làm
gì vậy? Cô ấy vô nghĩa giãy giụa vài
cái, không thể thoát khỏi móng vuốt của
tôi, cứ thế bị tôi bóp lấy gáy, lôi đến
bên cạnh bàn làm việc, tôi thẳng thừng
ngồi xuống. Còn Hạ Thanh Lê chỉ có thể
bị buộc phải ngồi xổm xuống, giống như
một chú sóc đang run rẩy sợ hãi, biểu
cảm nửa hoảng sợ nửa kinh ngạc. Không
ngờ Giang Trần lại dám đối xử với cô ấy
như vậy. Cô ấy đã ngồi trên ghế rồi,
thật sự là thế đảo thiên cương. Xin lỗi
đi, tôi lạnh mặt, tôi đã làm gì? Tôi có
gì phải xin lỗi? Tư thế hiện tại của Hạ
Thanh Lê rất kỳ lạ, nửa ngồi xổm nửa
quỷ, đầu cô ấy gần trong gang tấc, chỉ
cần lắc nhẹ là có thể chạm vào đùi tôi,
nói chuyện chỉ có thể liên tục ngẩng
đầu, mặt đỏ bừng. Ngay cả với Hạ Mộng
Giao, tôi cũng chưa từng có thái độ tệ
như vậy. Cô nhìn xem cô mặc gì kìa.
Không mặc như vậy không được à? Nhà cô
hết quần rồi sao? Tôi mua cho cô mấy cái
cũng được, cậu quản tôi mặc gì? Giang
Trần, tôi cho cậu 3 giây. Buông tôi ra
không thì bản kiểm điểm này cậu viết
chắc rồi. Được, tôi sẵn sàng viết 10
bản. Lần trước ở giảng đường tôi đã nói
chuyện này rồi, cô chẳng để tâm chút nào
đúng không? Hai người cứ rằng co như
vậy. Trong hốc mắt của Hạ Thanh Lê, cảm
xúc từ kinh ngạc chuyển biến, không thể
hiểu nổi rồi đến bối rối. Cô ấy chưa
từng khó coi như vậy. 3 phút sau, cô ấy
đã chịu thua, bảo tôi đứng dậy nói
chuyện. Mặc dù vẻ mặt Hạ Thanh Lê vẫn
như cũ lạnh lùng, nhưng giọng điệu hoàn
toàn khác trước. Tôi buông tay ra. Hạ
Thanh Lê vụt đứng dậy, nhanh chóng chỉnh
trang lại y phục, mặt đỏ bừng chỉ vào
tôi. Rồi cô ấy nhìn vào gương mặt tôi.
Trên khuôn mặt thanh tú của chàng trai
18 tuổi, hàng nghi run rẩy, trong ánh
mắt tràn đầy ghen tỵ, cứng đầu nhìn
thẳng vào cô ấy, biểu thị rằng vấn đề
này, tôi không thể có bất kỳ nhượng bộ
nào. Hạ Thanh Lê nhìn khuôn mặt này,
tiếp đó tôi nhẹ giọng nói, "Đổi ý rồi,
không muốn xin lỗi nữa, tôi biết ngay
cậu sẽ như vậy mà." Nghe giọng nói của
tôi, Hạ Thanh Lê đột nhiên không nổi
giận nổi nữa. Sự bồn chồn trong lòng cô
ấy nhanh chóng láng xuống, cảm xúc vô
cùng yêu thích lại bắt đầu quấy rối
trong lòng. Buộc cô ấy nhớ lại đủ loại
kỷ niệm trong thời gian hẹn hò qua mạng.
Lúc đó cô ấy đã lắng nghe giọng nói này.
Vượt qua những đêm khó khăn nhất khi đến
Nam Kinh, lần lượt chìm vào giấc ngủ.
Những kỷ niệm ấm áp ngày xưa như ánh
sáng lướt qua lóe lên trong tâm trí.
Chàng trai 18 tuổi này từng rất tốt với
Hạ Thanh Lê, khiến cô ấy thực sự cảm
nhận được cảm giác yêu đương, từng dỗ cô
ấy ngủ, từng nói những lời ngọt ngào, kể
vô số câu chuyện ngây ngô. Ngay cả sau
khi chia tay, cô ấy vẫn khao khát một
lần rồi lại một lần gặp gỡ tình cờ. Dù
chỉ là nhìn một cái rồi thu hồi ánh mắt,
Hạ Thanh Lê thầm thở dài trong lòng. Cô
ấy chưa bao giờ được làm cô gái nhỏ được
yêu chiều. Trước mặt Giang Như Tuyết, cô
ấy là người con gái hiểu chuyện, trước
mặt em gái là người chị đáng tin cậy,
trước mặt họ hàng là tiểu thư khuê các
thanh lịch, trước mặt học sinh là giáo
viên xuất sắc. Dường như mọi người đều
xem cô ấy là người đáng để dựa vào,
nhưng không ai cho cô ấy chỗ dựa. Điều
đáng buồn là chỉ có người cha đã qua
đời, cho cô ấy cảm giác được là viên
ngọc quý trên tay trong một thời gian,
cảm giác đó rất tuyệt. Từ đó về sau, cô
ấy đã dốc hết sức để cưng triều hạ mộng
giao, sợ em cũng như mình không có ai để
dựa vào. Chỉ có tôi xem cô ấy như cô gái
nhỏ, dù chỉ là chơi trò chơi nhàm chán
nhất, cũng giữ micro nói chuyện hàng
giờ, dạy từ hướng dẫn người mới trong
nhiều giờ liền. Trong văn phòng, Hạ
Thanh Lê hơi cúi đầu, tôi mặc có vấn đề
gì. Cô ấy nhìn xuống chiếc váy ôm và đôi
giày cao gót đi cùng tất đen rất bình
thường mà. Thêm áo sơ mi trắng nữa. Đây
là trang phục công sở chuẩn mực nhất.
Tôi nói các giáo viên khác sao không mặc
như vậy? Vì chân các giáo viên khác
không đẹp, thể hiện vẻ đẹp của mình là
phép lịch sự cơ bản nhất. Tôi luôn mặc
như vậy. Khi du học ở nước ngoài cũng
thế. Tôi thờ ơ nói, "Lộn xộn gì vậy? Sau
này không được mặc như vậy nữa." Cô
không biết những nam sinh đó bàn tán về
cô thế nào đâu. Bàn tán. Ánh mắt Hạ
Thanh Lê chuyển động, đột nhiên hiểu ra,
khóe miệng từ từ cong lên thành một
đường cong. "Vậy à? Hiểu ý cậu rồi, sao
không nói sớm là ghen tuông? Không thích
để những nam sinh khác nhìn thấy chân
của bạn gái cũ, nam sinh nhỏ có tính
chiếm hữu mạnh đấy. Còn tưởng cậu nhanh
chóng tìm được nữ chính mới trong khuôn
viên trường, hóa ra không chừng cũng là
để cho mình xem. Hạ Thanh Lê hơi khinh
miệt nhìn tôi một cái, lạ gì mà mấy ngày
không lên lớp ở giảng đường, đột nhiên
lại xuất hiện cùng khung hình với một nữ
sinh? Ôi chà, không trách được. Khi xem
danh sách hội sinh viên vừa nãy hiển thị
là mới vào làm, chắc là đã nhận được tin
đồn mới vội vàng vào hội sinh viên. Sau
khi tôi nhậm chức phó bí thư đoàn lại
xuất hiện cùng khung hình với cô gái đó
lần nữa. Tất cả đều liên kết với nhau
rồi. Hạ Thanh Lê hoàn toàn hiểu ra, thật
là tốn công tâm trí quá. Cô ấy cố gắng
kìm nén niềm hạnh phúc nhỏ trong lòng,
lùi lại hai bước, khí chất quay trở lại.
"Vậy theo ý của sinh viên Giang Trần,
tôi nên mặc thế nào mới phù hợp? Cô đợi
chút, để tôi tìm xem." Tôi lấy điện
thoại ra, lướt một lúc, sau đó đưa cho
Hạ Thanh Lê xem một ảnh mẫu từ một người
bán hàng trên nền tảng mua sắm. Tôi
khuyên, "Kiểu này khá tốt đấy, ấm áp,
không lộ chân, có nhiều nữ sinh mặc
lắm." Hạ Thanh Lê nghiêng người lại gần
nhìn, lắc đầu, "Tôi không mặc quần lót
lông." Chỗ nào viết là quần lót lông?
Tôi đọc giới thiệu của cửa hàng, ông
dáng, siêu mỏng, ba lớp nhung dữ ấm,
chứa công nghệ đen, chuyên về trang phục
giữ ấm cho phụ nữ hơn 30 năm, đánh giá
cũng rất tốt. Hạ Thanh Lê với vẻ mặt kỳ
lạ, sau khi tôi nói xong vẫn tiếp tục tỏ
vẻ ghê tởm vô cùng. Dù nó có phải là
quần lót lông hay không thì cũng quá
xấu. Cô ấy ngồi xuống ghế sofa bên cạnh,
hơi kiêu ngạo nói, "Mặc thứ này là xúc
phạm đến thẩm mỹ của tôi." Có vẻ đúng là
như vậy. Hầu hết những cô gái có ngoại
hình không tệ, họ thường đối với quần áo
có yêu cầu gần như ám ảnh. Điểm này dù
là Hạ Thanh Lê hay Hạ Mộng Giao nhận
thức đều giống nhau. Hạ Thanh Lê ưa
thích phong cách đơn sắc lý tính nơi
công sở. Hạ Mộng Giao thì ưa thích sự
trẻ trung hoạt bát, hơi có yếu tố nhị
thứ nguyên. Quần áo của hai người mỗi
ngày không trùng nhau, e rằng một phần
thu nhập đều dùng để chi tiêu cố định
mua quần áo. Nếu có người ngoài ở đây
hẳn đã hoang mang từ lâu. Văn phòng Đại
học Nam Kinh, nơi nghiêm túc chính thức
như vậy, Phó giáo sư Hạ cùng với nam
sinh lại đang thảo luận về quần lót
lông, thật sự khó mà hiểu nổi. Tôi hơi
mất kiên nhẫn, làm gì có nam sinh nào
thích bạn gái của mình, mỗi ngày ăn mặc
quá đẹp, mê hồn đọt phách như vậy. Riêng
tư muốn mặc sao thì mặc vậy, không mặc
cũng được, dù là tính chiếm hữu hay tính
nhỏ nhen đi nữa. Tôi lạnh mặt nói với Hạ
Thanh Lê, sau này ở trường mặc kín đáo
một chút. Hạ Thanh Lê nhìn vẻ mặt nghiêm
túc của tôi, rất muốn phản bác, nhưng
lời đến cổ họng lại nuốt xuống. "Không
giữ cái gì chứ?" Cô ấy thầm nghĩ, chuyện
này nói tử tế thì cũng không phải không
thể chấp nhận, làm như ra lệnh vậy.
"Giang Trần, cậu có tư cách gì mà quản
tôi? Nói đến quản giáo thì phải là giáo
viên quản giáo học sinh mới đúng chứ.
Nhưng những lời này cô ấy biết không thể
nói ra." Hạ Thanh Lê không trả lời mà
đứng dậy đi đến tủ đựng tài liệu tiếp
tục lật tìm. "Tôi lấy tài liệu cho cậu."
"Đã nói tự nhiên một chút, vậy sau này
sẽ tự nhiên hơn. Tôi sẽ không cố ý xa
lạnh nữa." Tôi ừm một tiếng. "Tìm đủ
chưa?" Hạ Thanh Lê quay người lườm tôi
một cái, "Mau đứng lên, làm cái kiểu gì
vậy?" Cô ấy lẩm bẩm nhỏ, có phần bất lực
ngẩng đầu nhìn lên tầng cao nhất của tủ.
Chắc tài liệu biểu diễn nằm trong chồng
này. Mặc dù Hạ Thanh Lê đi dày cao gót
nhưng vẫn hơi không với tới. Cô ấy hơi
nhíu mày bột bội, nghĩ xem có nên tìm
thứ gì đó kê dưới chân không. Đột nhiên
bên chân Hạ Thanh Lê xuất hiện thêm một
bóng người, mùi hương quen thuộc hơi có
chút tranh nhẹ nhàng, cũng ùa tới. Hai
ống tay áo màu xám nhạt cao vuốt qua
đỉnh đầu cô ấy, không tốn sức lực chút
nào đã chụp được sấp tài liệu đó. Hạ
Thanh Lê cảm thấy toàn thân bị che
khuất, cô ấy lùi lại một chút, là có thể
chạm vào cơ thể tôi. Quá đột ngột, nhiệt
độ trên gò má cô ấy dần dần tăng lên.
Hàng Mi Hạ Thanh Lê run lên, không biết
đang nghĩ gì, chỉ là trái tim đập thình
thịch cho cô này. Cô ấy nhận lấy tài
liệu tôi đưa tới, xoay người lại, hai
người càng gần nhau hơn. Trong không
gian chật hẹp bên cạnh tủ, không gian đã
bị lấp đầy. Trong đồng tủi của cô ấy là
khuôn mặt tôi. Trong khoảnh khắc Hạ
Thanh Lê nhớ ra, lần đó ở nhà hàng cũng
gần như trạng thái này. Rồi cô ấy một
cách khó hiểu đã bổ sung nụ hôn với tôi.
Nhớ đến chuyện này, mặt Hạ Thanh Lê đỏ
bừng lên. Tôi vô cùng ngạc nhiên nhìn cô
ấy. Hôm qua ôm ôm ấp ấp trên sofa, cũng
đâu thấy ngại ngùng thế này. Chẳng lẽ
qua một đêm lại trở nên xa lạ? Chỉ là
đứng gần một chút thôi mà. Đâu phải tiếp
xúc thân mật gì. Không sao chứ? Không bị
sốt đấy chứ? Tôi đưa tay ra áp lên chán
Hạ Thanh Lê chạm thử. Nóng quá. Não của
Hạ Thanh Lê vốn đã gần như đơ cứng, ánh
mắt lấp lánh điên cuồng, bàn tay đột
nhiên áp lên trán càng như dầu đổ vào
lửa. Cô ấy vội vàng lùi lại hai bước,
bịch một cái đụng vào tủ. Không, tôi rất
bình thường, không thể nào sốt được. Cô
ấy gạt tay tôi ra. Tôi gật đầu. Vậy là
được, tôi đi đây, ở mãi chỗ này không
thích hợp. Đi thôi. Tạm biệt. Hạ Thanh
Lê liên tục cợt đầu rồi lại lắc đầu. Tạm
biệt. Tôi mỉm cười, tự nhiên xoa xoa đầu
cô ấy. Tôi đến chỗ cửa, không quên đóng
cửa lại. Văn phòng lại trở về yên tĩnh.
Hạ Thanh Lê đứng ngâ người ở đó trên mái
tóc. dường như vẫn còn đọng lại cảm giác
bị xoa nắn. Hành động kỳ lạ mà đặc biệt
của tôi khiến cô ấy cảm thấy rất chấn
động. Một lúc lâu sau, cô ấy mới hoàn
hồn, lẩm bẩm, "Không phải cậu ta bị bệnh
chứ?" Mặt khác, tôi cầm tài liệu nhanh
chóng mang trở lại phòng văn nghệ. Trong
cả phòng ban rộng lớn không có một ai,
chắc tất cả đều đang ở trong ký túc giá.
Những nữ sinh đó có lẽ đang bận chiếm
phòng tắm. Tôi đặt tài liệu biểu diễn
lên vị trí của Lưu Thính Nguyệt rồi khóa
cửa lại, bản thân cũng rời đi. Buổi
chiều có nhiều tiết học, có lẽ phải kéo
dài đến tối. Hạ Thanh Lê cũng không đề
cập đến việc gì khác. Có lẽ tôi có thể
hoàn chỉnh và vui vẻ. Học hết một buổi
tự học tối, đến lớp học lấy sách giáo
khoa. Mấy người bạn cùng phòng khác cũng
lần lượt đến ngồi đúng vị trí. Tôi mở
sách giáo khoa ra, bắt đầu xem lại ghi
chú hôm qua. Giáo sư phụ trách giảng dạy
môn đại số tuyến tính là giáo sư lão
thành Trương Diễn Bình. Thâm niên cao,
trình độ cao. Lớp của thầy tôi không bao
giờ dám lơ là. Khoa vật lý đại học Lan
nổi tiếng lừng lẫy. Trước đây Trường đã
đào tạo không ít tài năng trong lĩnh vực
nghiên cứu khoa học. Trần Á Phong và Lưu
Nam bọn họ đùa giỡn bên cạnh thảo luận
về ván game ở ký túc xá giờ nghỉ trưa.
Đừng thấy ba thằng này cả ngày không ra
hình thù gì. Thực ra thời trung học
thành tích thuộc loại đặc biệt xuất sắc,
nếu không cũng đâu đăng ký được ngành
vật lý đại học nam. Theo tiếng ho một
tiếng của giáo sư Trương Diễn Bình, bước
chân vững vàng đi vào lớp học. Bài học
chính thức bắt đầu. Tôi không dám mất
tập trung dù chỉ một giây. Thời gian
trôi qua vùn vụt, cho đến khi giáo sư
lão thành trương diễn bình nhị độ giảng
bài dần dần chậm lại trên bảng đen đã
chi chít đầy công thức và khái niệm. Đây
là thói quen hình thành từ. Một số giảng
viên toán lâu năm rời bỏ bảng viết là
không thể giảng bài. Ong uống một ngụm
trà ấm trong cốc cảm thấy cũng được rồi.
Để lại cho các em một lúc suy nghĩ. Có
vấn đề có thể lên hỏi, một lát nữa thầy
sẽ giảng tiếp. Vô số sinh viên nghe câu
này, cơ thể căng thẳng lập tức thả lòng.
Động tác chỉnh tề dập ràng. Lư Nam thậm
chí bỏ bút xuống, dùng sức xoa mặt một
cái. Cậu ta cảm thấy đã sử dụng não quá
độ. Tôi chỉ đợi câu nói này. Tôi cầm sổ
ghi chép lên bục, đánh dấu những phần
không hiểu. Gặp phải khi làm bài tập hôm
qua, kính cần hỏi, "Thầy Trương, thầy
xem công thức này của em tại sao không
thông. Để thầy xem." Trương Diễn Bình
đeo lại kính lão đã tháo ra, nghiêm túc
xem xét. Nói cũng lạ, từ lúc tôi rời
khỏi chỗ ngồi cho đến khi đứng trên bục
giảng cúi người xuống. Trong khoảng thời
gian này phía bên trái lớp học có một cô
gái mặt trái xoan không đeo kính khi lên
lớp bị bạn bên cạnh chọc chọc vào vai.
Cô ấy khó hiểu khẽ nói, "Hả? Cậu nhìn
gì?" "Ừm, cậu nhìn kìa." Nữ sinh ngẩng
cằm lên, hướng về phía bục giảng ra hiệu
bằng mắt. Cô gái mặt trái xoan vội vàng
đeo kính vào, chống cằm ngắm nhìn chàng
thiếu niên bên cạnh giáo sư Trương Diễn
Bình, vẻ mặt nghiêm túc lắng nghe giảng
bài, thỉnh thoảng khẽ gật đầu, khi thì
nhíu mày suy nghĩ, khi thì bừng tỉnh ngộ
ra, khí chất toàn thân cậu ấy tươi sáng
vào trong trẻo. Nhìn An Gia Hân như vậy,
cảm thấy thật hạnh phúc, khóe miệng anh
hiện lên nụ cười khó nhận thấy, lén lấy
điện thoại ra cách một cái, lén chụp vào
album có tên là Trần. Album này có không
ít ảnh của Giang Trần, hành vi lén chụp
này không đạo đức, tôi không thích chút
nào, tôi cũng hoàn toàn không biết. Bộ
dạng cúi đầu hỏi bài của mình lúc này đã
được lưu vào thư viện ảnh của một số nữ
sinh. Bên tai tôi chỉ có lời chỉ dạy ân
cần của giáo sư Trương Diễn Bình. Xuống
khỏi bục giảng, tôi cuối cùng cũng thở
phào nhẹ nhõm, bước chân nhẹ nhàng hơn
nhiều. Tôi cảm thấy mấy ngày trước ngồi
thư viện đọc sách, cộng với cuối tuần,
một buổi chiều học tập không uổng phí,
bản thân thực sự đang tiến về đúng
hướng. Đây có lẽ chính là ý nghĩa của
việc học, một phần gieo chồng, một phần
thu hoạch. Trở về chỗ ngồi, tôi tiếp tục
theo những khái niệm đã định ra, bắt đầu
nghiên cứu phương pháp giải tối ưu. Màn
đêm từ buông xuống. Trên đường phố xe cộ
nườm nợp Hạ Thanh Lê lái xe trở về nhà.
Cô ấy nhận được một cuộc điện thoại. Tối
nay có lẽ phải đến nhà bạn cùng ăn cơm.
Không biết lại có chuyện gì. Nghe giọng
điệu cảm thấy không phải chuyện nhỏ, cô
ấy định về nhà sắp xếp bữa tối cho Hạ
Mộng Giao trước, sau đó mình mới đi để
khỏi phải lo lắng em gái không ăn uống
đàng hoàng khi đi rồi. Trên đường cô ấy
vừa lái xe vừa hồi tưởng lại cảnh tượng
trong văn phòng. Hạ Thanh Lê biết biểu
hiện của Giang Trần cũng như dáng vẻ
ghen tuông, không còn nghi ngờ gì nữa,
chứng tỏ cậu ấy chưa buông bỏ mối tình
này, vẫn còn thích cô ấy. Những suy nghĩ
đã khó khăn lắm mới buông xuống lại bay
múa trở lại. Trái tim lạnh cứng của cô
ấy cũng trở nên sôi nổi. Hạ Thanh Lê
không khỏi nghĩ, rốt cuộc tại sao? Rõ
ràng biết cắt đứt tất cả. Sống tốt đẹp
mới là lựa chọn tốt. Nhưng cô ấy hoàn
toàn không thể dùng tâm bình thường để
đối đãi với tôi. Chẳng lẽ nhất định phải
rời khỏi Lam Kình mới được? Hay là đã
cùng thích nhau thì đừng quản sóng to
gió lớn, từ chức cũng được. Vì tình yêu
chân thành thì Hạ Thanh Lê vội lắc đầu.
Cô ấy cảm thấy cần thiết phải trao đổi
với Hạ Mộng Giao, hỏi xem cô ấy quên tôi
như thế nào, nói không chừng có thể thu
được một số kinh nghiệm quý báu. Đẩy cửa
vào nhà, Hạ Thanh Lê vội cúi người
xuống, cởi dày cao gót, thay vào đôi dép
lông mềm mại thoải mái, lúc này mới cảm
thấy đôi chân được giải phóng. Cô ấy
đang thắc mắc trong lòng, sao Hạ Mộng
Giao không nghe thấy tiếng động mà ra
dính lấy cô ấy, nên đi vòng quanh phòng
ngủ một lượt, cuối cùng dừng lại ở cửa
phòng ngủ phụ. Giọng hát Du Dương truyền
ra từ trong phòng, chỉ vài giây đã đắm
chìm. Đi vào về khoản hát hò này, Hạ
Thanh Lê tự nhận mình kém em gái cả vạn
tám nghìn dặm. Đây có lẽ chính là sự
chênh lệch về tài năng. Từ nhỏ Hạ Mộng
Giao đã nổi bật trong lĩnh vực này và
rất đắc ý. Nhưng đắc ý chẳng được bao
lâu, Giang Như Tuyết cũng phát hiện ra
tài năng của cô, mời rất nhiều giáo viên
đến dạy riêng. Hành hạ hạ mộng giao từ
sáng đến tối, thậm chí có ý định đưa cô
ấy vào giới giải trí. May mắn thay vị
đại ca công ty giải trí quen biết lúc đó
vì vấn đề cá nhân mà vào tủ. Bên ngoài
cửa, Hạ Thanh Lê có phần không hiểu. Khi
cô ấy ra khỏi nhà, em gái đã bắt đầu
phát trực tiếp. Sao đến giờ vẫn chưa kết
thúc? Trước đây em gái chưa bao giờ chăm
chỉ nghiêm túc như vậy. Hạ Thanh Lê nhẹ
nhàng gõ cửa một cái, bước vào. Hạ Mộng
Giao cũng quay đầu lại nhìn cô ấy một
cái. Thôi được rồi, đã hát cho mọi người
cả buổi chiều rồi. Cổ họng của streamer
hơi đau rồi. Hôm nay tạm đến đây thôi.
Nhưng đừng lo lắng, tối nay tôi sẽ quay
lại. Hẹn gặp lại nhé. Hạ Mộng Giao vừa
nói vừa làm hình trái tim về phía
camera. Tin nhắn bình luận lập tức tràn
ngập màn hình với hoa, tốc độ nhanh đến
mức người ta không kịp nhìn, có thể thấy
độ nổi tiếng của Hạ Mộng giao cao đến
mức nào. Phòng livestream đóng lại. Hạ
Mộng Dao thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy
duỗi thắt lưng, uống vài ngụm nước lọc
lớn. "Mệ chết em rồi, em tối còn phát
sóng à? Cố gắng quá vậy, trước đây chẳng
phải phát hai tiếng rồi nghỉ ba ngày
sao?" Hạ Thanh Lê vừa giúp cô tháo thiết
bị thu âm vừa ngạc nhiên hỏi. "Trước đây
đó là giải trí, giờ em muốn coi
livestream như một sự nghiệp." Đương
nhiên khác rồi. Hạ Mộng Giao không nói
nhiều, hôn lên má Hạ Thanh Lê một cái,
chống lạnh kêu hãnh nói, "Có phải rất nỗ
lực không? Bất ngờ chưa?" Nhìn cô có
động lực như vậy, Hạ Thanh Lê có cảm
giác mãn nguyện như một người mẹ già,
cuối cùng đã lớn rồi, hiểu chuyện rồi,
nhưng cô ấy không biết suy nghĩ của Hạ
Mộng Giao. Lý do Hạ Mộng Giao quyết tâm
làm livestream là vì cô định kiếm nhiều
tiền hơn. Cô rất muốn gánh vác trách
nhiệm của một người bạn gái. Sau này có
lẽ có một ngày dù không có ai ủng hộ
cũng có thể cùng tôi bay xa. Sống cuộc
sống của hai người, thu nhập từ
livestream là bản lĩnh của cô. Mặc dù so
với số tiền Giang như Tuyết chuyển vào
thẻ ngân hàng mỗi tháng thực sự không
đáng kể, nhưng số vàng từ người hâm mộ
cũng khá đáng kể, tích góp vài năm vẫn
có thể nuôi được. Hạ Mộng Do này không
muốn đặt tất cả gánh nặng lên Giang
Trần. Được, vậy chị nhanh chóng làm gì
đó cho em ăn. Được thôi. Hạ Mộng Giao
nghi hoặc hỏi. Chị tối không ăn ở nhà à?
Đúng vậy, chị Tần mời khách, chị phải
đến Thanh Lan Thụ một chuyến, có lẽ phải
rất muộn mới về được. Hạ Thanh Lê vừa
nói vừa mở tủ lạnh, lấy ra một đĩa hạt
sen đã bóc bỏ. Cô ấy mở màng bọc thực
phẩm ngửi một chút. Hầm cháo để tiệm gửi
thêm một phần vịt quay. Em ăn không hết
nhớ để vào tủ lạnh đấy. Đừng vứt trên
bàn không quan tâm. Làm cả phòng khách
đầy mùi. Em biết rồi. Còn cần phải dặn
dò à? Em đâu phải trẻ ba tuổi. Hạ Mộng
dao phồng má lên. Dường như đối với lời
dặn dò quá chi tiết của chị rất không
hài lòng, quay người trở về phòng ngủ
phụ. Đi kiểm tra dữ liệu thu nhập
livestream cả buổi chiều. Hạ Thanh Lê
vừa buộc tạp rể, ánh mắt không tự chủ
được liếc nhìn bóng lưng Hạ Mộng Giao.
Cuối cùng phải mở lời thế nào đây? Liệu
có khiến Hạ Mộng Do thấy vấn đề này rất
kỳ lạ không? Thậm chí cười nhạo cô ấy
cũng có thể. Hạ Thanh Lê mở vòi nước,
rửa sạch nguyên liệu, suy nghĩ miên man.
45 phút sau, hai bát cháo hạt sen bách
hợp tỏa hương thơm nhẹ nhàng được bưng
lên bàn trà. Hạ Thanh Lê đặt đồ ăn bên
cạnh vào bát, múc một thìa nhỏ, thổi
nguội rồi đưa vào miệng. Hoàn hảo, Hạ
Thanh Lê xõa tóc đã buộc ra, vuốt về
phía sau, dịu dàng gọi Hạ Mộng Giao ra
đây cùng ăn cơm. Đến đây, đến đây, Hạ
Mộng Giao lật đật chạy tới, đá dép một
cái, nhào lên sofa. Hạ Thanh Lê vỗ một
cái vào mông. Tư Đằng, em không thể văn
nhã một chút sao? Trồng mông lên như thế
là kiểu gì? Đây là ở nhà, không phải ở
ngoài giả vờ thục nữ cho ai xem vậy? Em
đâu phải chị, em tuổi còn nhỏ. Hạ Mộng
Dao che mông là tư thế quỷ ngồi hình chữ
W rất anim mê, vẻ mặt ủy khuất biện
mình. Em với chị chỉ khác nhau có 5
phút, chị biết chứ nhưng em vẫn là em
gái. Hạ Mộng Giao mở to miệng không biết
xấu hổ, chờ Hạ Thanh Lê đút đồ ngon vào
miệng, nhìn em gái ôm gối ôm khủng long,
mặt đầy hạnh phúc. Hạ Thanh Lê vừa tức
vừa buồn cười một lúc im lặng không nói
gì. Hạ Thanh Lê nhiều lần lấy hết can
đảm định mở miệng nhưng lời đến cổ họng
nhìn em gái cô ấy lại không nói ra được.
Mộng Giao đột nhiên lên tiếng. Hạ Thanh
Lê cuối cùng nhịn không được nữa, ấp úng
nói, "Có một chuyện chị không biết có
nên nói với em không. Nói đi, giữa chúng
ta còn có lời gì không thể nói luôn
không có bí mật." Tình chị em ruột thịt.
Hạ Mộng Giao dường như ngạc nhiên vì sự
do dự của chị gái. Hạ Thanh Lê thờ ơ
nói, "Hôm nay chị gặp Giang Trần." Cái
thìa của Hạ Mộng Giao đột ngột dừng lại
giữa không trung, biểu cảm hơi cứng
nhắc, đánh chết cô cũng không nghĩ tới
chị gái lại chủ động nhắc đến Giang
Trần. Tiếp đó, Hạ Thanh Lê mở đầu câu
chuyện, cuối cùng nói ra hết những lời
đã ấp ủ trong lòng rất lâu. Đây không
phải lần đầu tiên chị gặp cậu ấy, dù sao
cũng ở cùng một trường, chị lại là giáo
viên của cậu ấy. Gặp mặt là chuyện quá
đỗi bình thường, nhưng mà chị cảm thấy
trạng thái của mình hơi không đúng. Em
còn nhớ khi chúng ta đi chia tay không?
Mộng Giao, chị rõ ràng rất kiên quyết,
lúc đó không có xúc động quá lớn, chỉ
hơi buồn một chút, tưởng qua rồi sẽ
không sao nữa. Hạ Thanh Lê xòe tay ra để
biểu đạt sự hoang mang của mình, nhưng
mấy lần gặp mặt này, chỉ cảm thấy càng
ngày càng quên không được cậu ấy. Lần
trước chứng kiến cậu ấy ở cùng một nữ
sinh khác trong trường, tim chị như bị
ai đó bóp chặt, khó chịu vô cùng. Chết
tiệt, hôm nay cậu ấy đến văn phòng chị
lấy tài liệu, chị ngay cả nhìn thẳng vào
mắt cũng không dám. Tim đập rất nhanh.
Trước đây với người khác chị chưa bao
giờ như vậy. Em biết thái độ của chị đối
với những người đàn ông đó, nhưng chị
càng cố gắng không để ý. Khi gặp lại
phản ứng lại càng dữ dội, không kiểm
soát được. Chị thậm chí mong đợi lần gặp
tiếp theo. Gặp cậu ấy thì vui vẻ ở bên
nhau, cảm thấy thời gian trôi qua rất
nhanh, không nhìn thấy bóng dáng cậu ấy,
trong lòng vô cớ bắt đầu thất vọng. Mộng
Giao! Cô rất nghiêm túc xoay người Hạ
Mộng Giao lại, buộc cô đối diện với
mình. Hai người nhìn nhau, giọng điệu Hạ
Thanh Lê đầy vẻ khó tin. Chỉ không phải
là không phải là Hạ Mộng Giao trợn tròn
mắt, bầu không khí trong khoảnh khắc trở
nên kỳ quái, trong ánh mắt hai người phụ
nữ có cùng một tia kinh hoàng. Rồi họ
đồng thanh yêu cậu ấy mất rồi. Trong
phòng khách, ánh đèn dịu nhẹ, thời gian
trôi qua từng phút từng giây, nhưng hai
người họ không nói lời nào, trong lòng
ngồn ngang trăm mối. Sau khi nói ra, Hạ
Thanh Lê cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Ngoài việc tâm sự với em gái, cô ấy thực
sự không biết nên nói với ai. Cứ như
vậy, sớm muộn sẽ ức chế đến nỗi bị
thương bên trong. còn Hạ Mộng Dao. Cô
đau đớn quay mặt đi, ánh mắt nhìn ra cao
ốc bên ngoài cửa sổ, đôi mày nhíu lại,
đại diện cho sự phiền não không gì sánh
được trong lòng. Hạ Mộng Giao đã nghĩ vô
số khả năng, cô thậm chí đã nghĩ cách
giải thích với chị gái khi chuyện hẹn hò
len lút bị bại lộ, xấu nhất là tình chị
em tan vỡ, cãi nhau một trận lớn, cô Văn
xin chị giấu giếm, tốt nhất là trải qua
bốn năm đại học của Giang Trần, lúc đó
giấy không gói được lửa, hai người không
thể giải thích với Giang như Tuyết, hạ
mộng giao định chuồn luôn. Còn về phần
chị gái có lẽ sẽ không bị trừng phạt quá
nghiêm trọng. Như vậy dù cô lòng có mắc
tội nhưng đã đạt được hạnh phúc. Thực ra
họ sợ thì cứ sợ. Điều quan trọng nhất
với Giang Như Tuyết là di sản cha để lại
nằm trong sự kiểm soát của Giang Như
Tuyết. Vốn dĩ là những thứ thuộc về họ.
Hạ Mộng Giao không định đòi lại khối tài
sản mơ hồ ấy nữa. Cô ghét cảm giác bị
kiểm soát. Nhưng bây giờ sự thực đặt
trước mắt thật không thể tin nổi. Cô lầm
tưởng Hạ Thanh Lê chỉ coi hẹn hò qua
mạng như trò chơi. Vui vẻ một hồi quên
đi là kết thúc. Còn Hạ Thanh Lê lầm
tưởng em gái dễ dàng vượt qua, cũng nghĩ
hẹn hò trực tuyến chỉ là trò chơi. Bởi
từ nhỏ đến lớn cô vốn ham chơi hơn. Điều
đáng buồn là hai đường song song cùng
chạy đã rối rắm vào nhau, tưởng rằng kéo
nhẹ một cái sẽ lại trở về song song. Giờ
Hạ Mộng Giao phát hiện dây đã thắt thành
nút chết, chỉnh đốn lại cảm xúc. Hạ Mộng
Giao hoàn hồn đối diện với chị gái, cô
rất nghiêm túc hỏi, "Chị, chị chắc chắn
thực sự thích Giang Trần rồi sao? Không
biết có tính là thích không?" "Chị chưa
từng yêu đương bao giờ mà." Hạ Thanh Lê
xưa nay lý trí sáng suốt, chuyện lớn đến
mấy vẫn giữ vững tâm thái, ngay cả khi
bị Giang Như Tuyết quát mắng kịch liệt
cũng không đổi sắc mặt. Nhưng vào lúc
này cô ấy lại như cây đàn bị lệch dây,
hoảng hốt đến mức không biết đặt ánh mắt
vào đâu. Sở dĩ cô ấy hỏi Hạ Mộng Giao là
vì cô ấy không hiểu rõ trái tim mình.
Nhìn trạng thái của chị, Hạ Mộng Giao
thầm nghĩ, nếu động lòng có hình dạng
thì chính là bộ dạng của Hạ Thanh Lê bây
giờ. Chị thích gì ở anh ấy? Hạ Mộng giao
đỡ vai Hạ Thanh Lê, khó hiểu nói, "Tổng
phải có lý do chứ." Gương mặt tuổi trẻ,
giọng nói ngoại hình cũng được, tuổi tác
thì không thích lắm, giọng nói khá
thích. Chị gái má hơi ửng đỏ, lẩm bẩm
nhỏ, tính cách cũng khá tốt, không quá
mềm yếu, tính tình cũng không quá mạnh
mẽ. Chị nói không rõ được người đẹp trai
thiếu gì, người tuổi phù hợp có giọng
hay cũng có. Chị xinh đẹp thế này, tìm
đại một người khác đi. Giang Trần có gì
tốt chứ? Con trai 18 tuổi, trẻ con, trẻ
con chết đi được, cũng chỉ đẹp trai một
chút mang ra nói thôi, không đáng để
động lòng. Hạ Mộng dao gấp đến phát
điên, múa tay múa chân khuyên nhủ, ôi,
không phải mấy thứ chị nói mà là cảm
giác. Mặt Hạ Thanh Lê đỏ bừng, giống như
tiếng muỗi vo vè. gặp cậu ấy là có cảm
giác rất vui. Vẻ mặt ngại ngùng này
khiến Hạ Mộng Giao nhìn mà nắm chặt cả
nắm đấm, chỉ muốn Lôi Giang Trần tới
đánh cho một trận. Cô thậm chí nghĩ là
cậu ta đã cho chị gái uống thuốc gì, nếu
không làm sao mới nhắc đến vài câu, đã
khiến chị gái từ nữ chính mạnh mẽ thành
vợ nhỏ nũng nịu. Thật phục cậu ta quá,
hoàn toàn quên rằng khi mình động lòng
cũng chẳng hơn gì là mấy. Hạ Mộng Giao
nhìn kỹ Hạ Thanh Lê đầy vẻ hận sắt không
thành thép. Chị phải suy nghĩ kỹ đấy,
đây không phải chuyện nhỏ. Chị hẹn hò
với cậu ấy chắc chắn sẽ không được cho
phép. Đừng nói là bên mẹ, cả giao cản
trường học cũng không vượt qua được. Hạ
Thanh Lê do dự nói, "Chị biết nên trước
đây cũng vì điều này nên đã chia tay."
Hạ Mộng Do hỏi, "Chị do dự điều gì? Chị
thực sự muốn hẹn hò với Giang Trần sao?"
"Chị đâu có, chị đâu có." Hạ Thanh Lê
cúi mắt khép mi. "Cho dù chị có thích
cậu ấy, chị đã chắc chắn rồi, cậu ấy
cũng chưa chắc đồng ý. Nên đấy sao chị
phải từ bỏ tất cả những gì đã nỗ lực có
được hiện tại để theo đuổi một câu trả
lời mơ hồ. Cuộc sống vốn rất bình yên mà
chị. Hậu quả đặc biệt nghiêm trọng đấy.
Chị cũng nghĩ vậy nên mới định hỏi em."
Mộng Giao, em đã vượt qua thế nào? Hạ
Thanh Lê nghi hoặc nói, "Có vẻ như bây
giờ em hoàn toàn quên rồi, còn rất ghét
cậu ấy nữa." Hạ Mộng Giao suy nghĩ một
lúc, hít sâu một hơi, trầm giọng nói,
"Quên một người rất đơn giản, chỉ cần
làm bản thân trở nên phong phú, có mục
tiêu mới, em bây giờ là như vậy đó. Tình
cảm rốt cuộc chỉ là phần rất nhỏ trong
cuộc đời. Chị học triết học hẳn hiểu
nhiều hơn em. Cuộc đời chúng ta thậm chí
cả thế giới này bất quá chỉ là mông
lung, không có ý nghĩa quá lớn. Được
rồi. Hạ Mộng Dao che mặt nghĩ đến những
chuyện buồn nhất cuộc đời, để giữ bình
tĩnh, cô lại ngẩng đầu lên, nghiêm túc
nói, "Dù chị thực sự thích, chi bằng để
tạm đó đã." "Để tạm đó. Đúng rồi, đợi
đến khi chị xác định rõ tâm ý rồi quyết
định cũng không, muộn chị hình như đã
hiểu." Một chàng an ủi của Hạ Mộng Giao
thật bất ngờ lại rất hữu ích, có vẻ là
đạo lý như vậy. Hạ Thanh Lê mạnh mẽ gật
đầu, lập tức đứng dậy. "Mộng Giao, em
nói hay quá, may mà có em ở đây, không
thì chị thực sự không biết phải làm sao.
7:30 rồi, chị phải mau đến chỗ chị cầm."
Hạ Thanh Lê vội vã bước về phía phòng
chứa áo mũ. Đi đi, em cũng phải
livestream rồi. Hạ Mộng Giao bình tĩnh
uống nốt nửa bát cháo hạt sen bách hợp.
Sau đó chờ đến khi bịch một tiếng cửa
đóng lại, cô để bát cháo xuống, giơ nắm
đấm lên. Á! DM DM DM DM, em thực sự phục
luôn. Mẹ kiếp! Hạ Mộng Giao chắc chắn đã
đưa ra quyết định đúng đán nhất. Trong
mấy giây suy nghĩ vừa rồi, não cô chuyển
động còn nhanh hơn cả anhstein thời đỉnh
cao. Cô định công khai rồi, nhưng không
phải hôm nay Hạ Mộng Do phải dùng mọi
cách để tăng độ hảo cảm với Giang Trần
lên cao nhất. Đến khi sự thật phơi bày,
dù cậu ấy thực sự phải chọn, cô vẫn có
thể đứng vững vì tình yêu. Lúc đó bị chị
mắng cũng không sao. Dưới tòa nhà dạy
học Đại học Nam, bốn người học xong tự
học đi cùng nhau trên đại lộ có bóng
cây, tất cả đều bị lạnh đến cứng người.
Chỉ mới hướng gió bắc vài phút, cơ thể
đã không chịu nổi. Thời tiết lạnh lẽo âm
u, nhưng Trần Á Phong đột nhiên đề xuất,
cậu muốn từ hôm nay bắt đầu chạy bộ mỗi
tối, kiên trì tập luyện. Tối nay tôi
định ở bên vợ. Ngụy Chân run rẩy. Cậu
lấy vợ từ đâu ra vậy? Tôi chưa nói à? Tứ
Tuyền Họa Dạ. Tối nay tôi định xem hết
họa dạ đại tiểu thư mùa hai gọi nhân vật
giấy là vợ quá biến thái rồi đấy. Otaku
là vậy đó. Ngày nào đó Ngụy Chân mặc váy
ngắn tất trắng trở thành tiểu nam nương.
Tôi cũng không ngạc nhiên đâu. Cậu không
hiểu nổi não cậu ta đâu. Bao nhiêu cô
gái không trân trọng nhất định phải đắm
chìm vào nhị thứ nguyên. Bị Lưu Nam bóc
một câu, mặt Ngụy Chân lập tức đỏ lên,
ấp úng nói, "Cái gì? Tiểu Nam nương,
đừng bịa đặt bôi nhọ người khác. Cậu gấp
cái gì? Không phải thật sự bị tôi nói
trúng đấy chứ?" Cút đi. Mọi người nói
qua nói lại đi vài bước, chỉ có Trần Á
Phong im lặng, dường như không nghe lọt
tai những lời của mọi người, bỗng nhiên
đột ngột đứng yên tại chỗ. "Tôi muốn đi
chạy bộ." Cậu ngẩng đầu lên, trong mắt
phản chiếu ánh đèn đường dịu nhẹ bên
cạnh. "Từ hôm nay bắt đầu, tôi muốn trở
thành một người tự giác. Bất kể là học
tập hay tập luyện, tôi muốn bắt đầu thay
đổi từng phút từng giây. Cậu bị bệnh à?
Sáng mai dậy sớm chạy không được à? Sao
nhất định là tối nay?" Trần Á Phong hơi
khựng lại, quay đầu bước những bước lớn
hướng về phía sân vận động. Bước chân
thật kiên định, dường như mang theo
quyết tâm không ai có thể ngăn cản. Mọi
người nhìn nhau. Làm sao đây? Tôi cảm
thấy có thể là chuyện của bạn Lý Băng
khiến cậu ấy bị kích động. Chắc vài ngày
nữa sẽ ổn thôi. Xà xả một chút. Không
sao đâu. Tôi nói xong. Đi theo bước chân
của Trần Á Phong. Cậu không về nhà à?
Tôi không sao. Trễ một chút cũng được.
Đúng lúc không có việc gì làm. Qua vài
giây, tôi theo sau đã chạy được hơn chục
mét. Từ xa đáp lại một câu. Đệt. Phát
điên cái gì thế? Lưu Nam chửi một câu,
vội vàng đuổi theo. Phục luôn ngụy chân
đảo mắt cũng bắt đầu bước đi. Bốn chàng
trai trong sân vận động cùng Trần Á
Phong chạy từng vòng từng vòng. Chưa
được bao lâu đã mệt đến toát mồ hôi, hơi
trắng. Còn cách khoảng 10 km, Hạ Thanh
Lê về đến nhà đã là đêm khuya, cô ấy mệt
chết đi được. Em gái vẫn chưa ngủ, chỉ
là không biết đang nói chuyện điện thoại
với ai. Đợi cô ấy vừa vào, vội vàng nói,
"Vậy trước đã, có cơ hội nói tiếp." "Tạm
biệt nhé." Điện thoại lên cúp, "Sao chị
về muộn thế?" Hạ Mộng Giao ngồi thẳng
dậy, lấy cái gối đặt sau lưng, không
biết vì sao má hơi ửng hồng. "Đừng nhắc
nữa, tối nay chị thực sự đã mở rộng tầm
mắt. Gặp chuyện gì thế? Kể cho em nghe
đi." "Ngươi chị sao vậy?" "Chị uống rượu
à? Đợi cô ấy lại gần, Hạ Mộng Giao lập
tức bịt mũi, nhíu mày xinh đẹp không
uống, bị người ta tạt vào. Chị đi tắm
cái đã, về sẽ kể cho em. Xui xẻo chết đi
được. Hạ Thanh Lê cười áo, vẻ mặt tiểu
tụy. Buổi sáng sớm, ánh nắng dịu dàng
chiếu vào từ khe cửa sổ, trên chiếc
giường mềm mại, hai người phụ nữ giống
hệt nhau đang ngủ say. Dưới lớp chăn màu
xám là bốn bàn chân trắng ngần đan sen,
không phân biệt được cái nào là của ai,
chỉ thấy đều hồng hào mềm mại như nhau,
giống như tác phẩm nghệ thuật được điêu
khắc cực kỳ mỹ cảm. Ưng Hạ Thanh Lê khẽ
ư một tiếng, mở đôi mắt ngái ngủ. Sau
khi tỉnh dậy một chút lại đột ngột cảm
thấy đầu hơi đau, bất lực nhìn Hạ Mộng
Dao bên cạnh, ôi, tóc lại bị đè rồi. Sau
một hồi vệ sinh, tùy ý trang điểm nhẹ,
hôm qua ngủ muộn, có chút cuồng thâm nhẹ
nhưng không ảnh hưởng, dùng chút kem che
khuyết điểm là được. Cô ấy còn cố ý kẻ
đường viền mắt để đôi mắt trông lớn hơn
một chút. Nhưng khi mở tủ quần áo chuẩn
bị chọn đồ, bàn tay đang chìa ra một nửa
của Hạ Thanh Lê lại đột ngột dừng lại
giữa không trung, tai dường như lại nghe
thấy câu nói của người nào đó, sau này ở
trường mặc kín đáo một chút, Hạ Thanh Lê
thần sai quỷ khiến rút tay lại, chuyển
ánh mắt đến chiếc áo phao mỏng, mua từ
năm ngoái nhưng chưa từng mặc. Đây không
phải là nghe lời, chỉ là biết đâu hôm
nay bên ngoài lạnh. Trong văn phòng Đại
học Nam Kinh, Hạ Thanh Lê để có thể xác
định tâm ý của mình, cô ấy quyết định
bắt đầu viết nhật ký chính thức, ghi lại
những thay đổi trong lòng. Từ đó có thể
đánh giá chính xác liệu cô ấy có thực sự
thích tôi không. Nhìn lại có lẽ có thể
thu được một số thông tin hữu ích, biết
đâu có thể tìm ra câu trả lời. Tối qua
viết xong nhật ký về nhà nghỉ ngơi, lại
mơ thấy tôi và là loại mơ đặc biệt
ngượng ngùng xấu hổ. Bây giờ nghĩ lại
mặt vẫn không nhịn được nóng lên. Bây
giờ là mùa đông mà. Hạ Thanh Lê rốt cuộc
đang làm gì vậy? Ngày thứ tư, Hạ Thanh
Lê sáng sớm tỉnh dậy, đột nhiên nhận ra
quyển nhật ký toàn là tôi. Hạ Thanh Lê
xem đi xem lại nội dung nhật ký, nhìn
những cái tên Giang Trần đầy áp, xấu hổ
muốn cúi đầu vào ngăn kéo bàn. Sao lại
thế này? Cô ấy không khỏi cảm thấy khó
hiểu. Mấy ngày nay cuộc sống diễn ra rất
bình thường mà. Nếu cô ấy không ghi
chép, hoàn toàn không nhận ra bản thân
lại nghĩ nhiều lần đến vậy. Tôi nhìn lại
mới thực sự giật mình một cú lớn. Hạ
Thanh Lê thực sự cảm thấy mình đã hơi mê
muội rồi. Cô ấy đóng quyển nhật ký lại,
ngẩng đầu đưa đẫn nhìn trần nhà. Đối với
một người phụ nữ trưởng thành lý trí,
đầu óc toàn là đàn ông, đây là một
chuyện cực kỳ đáng sợ. Nếu không được
điều trị kịp thời, e rằng sẽ nhanh chóng
sa ngã thành não tình yêu đáng sợ. Hạ
Thanh Lê kinh hoàng giật mình, cô ấy
nhận ra mình đã không còn tâm trí làm
việc, trước đây chưa từng chú ý thấy
mình có não tình yêu. Hạ Thanh Lê vớ lấy
quyển sổ, mở ra mấy trang nhật kỳ đó, cô
ấy càng xem càng thấy bất an. Nếu thứ
này bị người khác thấy thì chắc chắn cô
ấy sẽ thân bại danh liệt. Không được,
phải tiêu hủy. Hạ Thanh Lê xé mấy trang
nhật ký đó xuống, thỉnh thoảng ngẩng đầu
nhìn cửa ra vào, sợ lúc này có người
vào. Trên gương mặt cô ấy đầy vẻ lén
lút. Sau khi xé nhật ký xuống, Hạ Thanh
Lê lấy ra từ ngăn kéo một cái kéo nhỏ
kẹp kẹp cắt từng mảnh. Giang Ngọc khẽ
cắn đầy oán khí, miệng không biết đang
lẩm bẩm gì. Hạ Thanh Lê khẽ nhếch mép,
cô ấy mới không thừa nhận mình nảy sinh
tình cảm, mơ mộng hẹn hò với Giang Trần
đâu. Chuyện này làm sao mà dám? Có lẽ là
học sinh tan học nghỉ ngơi. Bên ngoài
văn phòng ồn ào lên, trên con đường nhỏ
dưới lầu, mấy nam sinh đi qua vừa đi vừa
gọi nhau. Hạ Thanh Lê đứng bên cửa sổ
nhìn một lúc, trên bàn còn có tài liệu
cần xử lý, nhưng lúc này cô ấy không có
tâm trí. Vừa rồi uống nước nhiều quá. Hạ
Thanh Lê mở cửa, vội vã bước vào hành
lang. Bụng dưới hơi căng, đến nhà vệ
sinh. Cô ấy tùy tiện tìm một phòng không
người vào. Bài kiểm tra cậu để đâu rồi?
Để ở cửa ra vào rồi. Đừng làm mất đấy.
Làm sao có thể? Ai rảnh rỗi đi ăn trộm
bài kiểm tra về làm chứ? Đây chỉ là bài
kiểm tra nhỏ thôi mà. Không ai điên đến
thế đâu. Trong nhà vệ sinh đột nhiên
xuất hiện tiếng bước chân. Hai nữ sinh
bước vào, vừa trò chuyện vừa đi vào bên
trái Hạ Thanh Lê. Những ngăn có cửa đang
mở. Hạ Thanh Lê lặng im lướt điện thoại,
nhưng hai nữ sinh cách mấy tấm vách gỗ
vẫn tiếp tục nói chuyện. À phải rồi, nhớ
gửi ảnh cho tớ đấy. Ảnh gì? Mấy nam sinh
đó. Trừ Tống Lâm gửi hết cho tớ. Khoa
tài chính bên cạnh bạn thân tớ cứ khoe
trường họ nhiều trai đẹp. Tớ nhìn qua
toàn là đồ mèo mó, không bằng mấy chàng
đẹp trai trường mình có gu gì đâu. Ha
ha, cậu định cho cô ấy xem à? Trong
group chat bá chủ trường không phải có
sao? Tự lưu đi. Không được, tớ lưu toàn
bị mờ. Có lẽ do vấn đề điện thoại. Nhớ
gửi tớ ảnh gốc nhé. Được rồi. Ảnh Hạ
Thanh Lê hiện lên vẻ mặt kỳ lạ. Cuộc
sống hàng ngày của nữ sinh là như vậy
sao? Ngay cả nam sinh cùng một trường
chất lượng cũng có thể tạo ra sự so bì.
Tâm lý hơi ấu trĩ. Hạ Thanh Lê lại cảm
thấy ngoại hình không phải thứ quan
trọng nhất, những thứ sẽ dần thay đổi
theo năm tháng này, chưa bao giờ đáng để
quá chú ý. Ngược lại nên quan sát một
chàng trai có chân thành, tốt bụng
không, nội tâm mới đáng để khám phá và
yêu thương. Sao lại thiếu hai tấm này?
Cô nữ sinh kia kêu lên. Thiếu ảnh của ai
vậy? Còn có Giang Trần nữa. Hơn chục tấm
ảnh cậu ấy trong lớp học trước đây. Nhất
định phải gửi cho tớ tất cả. Tớ yêu nhất
tấm đó. Giang Trần. Hạ Thanh Lê cảnh
giác dựng đôi tai nhỏ lên. Sao ngay cả
trong nhà vệ sinh nữ cũng có thể nghe
thấy tên cậu ấy. Thật bất ngờ. Được. đã
gửi lên bắp bồ xanh rồi. Tsk tsk tsk tớ
quá thích tấm này. Lát nữa chụp màn hình
một cái làm hình lên điện thoại. Thế này
chẳng phải làm mấy chị em khoa tài chính
thèm chảy nước miếng sao? Cô đắc ý khoe
khoang. Hai nữ sinh đi ra khỏi buồng.
Tiếng bước chân dần xa. Hạ Thanh Lê nhấn
nút giả, thắc mắc nghĩ tại sao trong
nhóm bá chủ trường lại có ảnh của cậu
ấy. Quay về văn phòng. Hạ Thanh Lê do dự
một lúc, cảm thấy phải làm rõ chuyện
này. Nếu không không thể tiếp tục làm
việc yên tâm. Cô ấy mở điện thoại, tải
ứng dụng T3 từ cửa hàng phần mềm, đăng
ký tài khoản. Sau khi hoàn thành một
loạt thao tác như xác minh số điện
thoại, cô ấy đã thành công vào được diễn
đàn riêng của Đại học Lam. Ban đầu duyệt
qua, Hạ Thanh Lê không phát hiện ảnh
nào. Cho đến khi kiên nhẫn dần mất đi,
cô ấy cuối cùng tìm thấy một bài viết có
tên Đại học Nam Kinh chấm điểm trai đẹp.
Chắc là cái này. Hạ Thanh Lê nhấp vào
phát hiện quả thực có rất nhiều ảnh nam
sinh, ngoài ra còn có quy tắc chấm điểm,
điểm tối đa 10, thấp nhất một. Có người
quản lý chuyên thống kê, ghim đầu trang
là điểm số trung bình sau khi tính toán,
cô ấy không khỏi thở dài. Bây giờ học
sinh chơi nhiều kiểu thật, hóa ra cô ấy
chưa từng thấy thứ này. Hạ Thanh Lê cuộn
xuống từng trang một, không có quá nhiều
ham muốn duyệt qua, có học sinh cô ấy
quen biết, có người thì chẳng có chút ấn
tượng nào, cũng cảm thấy những đánh giá
điểm số khá bình thường. Khá bình thường
cho đến khi bài viết bị ngắt đoạn, một
cái tên quen thuộc xuất hiện, nét mặt cô
ấy lập tức trở nên nghiêm túc. Tìm thấy
Giang Trần rồi, năm nhất khoa vật lý,
Giang Trần, Hạ Thanh Lê sửng sốt. Những
nam sinh khác nhiều lắm có ba bốn tấm,
nhiều nhất là bảy tám tấm nhưng cậu ấy
lại có tới hơn 20 tấm ảnh và là đủ các
góc độ, nhiều loại khác nhau. Gần như
mỗi tấm ảnh phía dưới đều có hàng chục
bình luận. Số lượt thích của bình luận
cũng rất cao, náo nhiệt lắm. Hạ Thanh Lê
đọc kỹ, cô ấy gọn gàng nhấp vào ảnh, đợ
đẫn nhìn một lúc. Tấm này trông khá đẹp.
Cô ấy lẩm bẩm, hơi do dự, Hạ Thanh Lê ấn
giữ màn hình, chọn lưu vào album. Sau
khi xem hết hơn 20 tấm, Hạ Thanh Lê hơi
hiểu ra. Tại sao điểm số của tôi có thể
đứng nhất? Còn thấy nhiều nữ sinh thảo
luận về việc muốn lấy thông tin liên lạc
của tôi. Ngay lập tức, cảm giác khủng
hoảng mạnh mẽ xuất hiện trong lòng Hạ
Thanh Hề. Sao có thể như vậy được? Chỉ
đơn thuần nhìn vào khuôn mặt mà đã muốn
theo đuổi đối phương, dự định một cuộc
tình yêu như vậy chẳng phải nông cạn
sao? Hạ Thanh Lê cắn chặt môi, không thể
hiểu nổi suy nghĩ của những nữ sinh này,
chỉ là cô ấy đột nhiên cảm thấy trong
lòng không thoải mái lắm. Có cảm giác
tôi sắp bị người khác cướp mất. Những nữ
sinh này trong trường tươi sáng và chủ
động, chắc chắn rất có sức cạnh tranh
khi lựa chọn tình yêu. Nếu người khác
thực sự hẹn hò với tôi, Hạ Thanh Lê ánh
mắt lộ ra nỗi lo lắng đậm đặc. Đã gần
một tuần chưa đến ký túc xá Nam Lam Đại,
vừa bước vào hành lang, tiếng ồn ào từ
các phòng ký túc lại khiến tôi cảm thấy
vô cùng thân thiết, thỉnh thoảng vọng
lại vài tiếng gầm thét. Đơn sát kiểu gì
thế? Còn dám đấu len với tao à? Ký túc
lại hết đũa rồi, thậm chí có sinh viên
bước ra khỏi phòng, định đến phòng khác
mượn đũa. Tôi và Lưu Nam cùng ăn trưa từ
sau giờ học chưa thấy hai người kia, có
lẽ họ cũng đang ở cùng nhau. Ăn xong
2:00 chiều còn một tiết học nữa. Trong
thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi này, tôi
không định về khu Phong Đình. Thằng Lư
Nam vốn định cùng về ký túc, kết quả sau
khi nhận một cuộc gọi, hăm hở chạy đi,
vẻ mặt bí ẩn, hỏi nó đi đâu cũng không
nói, chỉ cho tôi một ánh nhìn đầy ẩn ý,
tôi đành một mình về ký túc nghỉ ngơi.
Điện thoại trong túi không ngừng rung
lên, đã có người gửi đến vài tin nhắn.
Tôi vừa nhìn qua là Mộng Giao gửi tới,
tin nhắn chiếm đầy cả màn hình. Đầu tiên
cô ấy gửi một sticker dễ thương nhớ cậu,
cách hai phút đánh sai. Là giống cậu, ý
mình là chú chó nhỏ này, phía sau đều là
tin nhắn thoại. Từ đoạn đường đi qua ký
túc nam, tôi chỉ cúi đầu nhìn điện thoại
một cái, trong mắt đã lộ ra nụ cười. Tôi
biết Hạ Mộng Giao là cố ý, rõ ràng ý là
nhớ tôi mà không muốn nói thẳng, trong
sự che đậy giấu giếm là vô hạn ngọt ngào
của tình yêu. Mấy tin nhắn thoại này tôi
định đợi đến ký túc đeo tai nghe rồi mới
mở ra, lúc đó nằm trên giường thư giãn
nghe. Giáo viên Hạ với sự tương phản
này, cái kẹp nhỏ có phải lại đang nũng
nịu mềm mại không? Trong đầu tôi không
tự chủ hiện lên, dáng vẻ hạ mộng giao
đáng yêu nũng nịu, bước chân cũng nhanh
hơn một chút, chỉ trong khoảnh khắc đẩy
cửa ký túc, tôi rõ ràng cảm nhận được
một lực cản, mặt sàn ký túc vứt đầy rác.
Tôi còn tưởng cửa hỏng chứ. Tôi bước vào
phòng, vô thức ngẩng mắt nhìn lên giường
tầng trên. Ngụy chân khom lưng quỳ trên
giường, chiếc vali lớn vẫn để ở góc ký
túc bị cậu ta đưa lên giường. Ánh mắt
hai người chạm nhau trong khoảnh khắc,
có thể thấy rõ sự ngạc nhiên trong mắt
cậu ta. "Cậu về nhanh vậy à?" Ngụy Chân
nhanh chóng rút tay khỏi vali, cười lớn,
"Tớ tưởng cậu định đến phòng tự học
chứ?" "Không, ăn no rồi định đến hội."
Tôi bình thản đáp một câu, ánh mắt rời
khỏi khe hở vali. Tôi hình như thấy một
món đồ xanh trắng xen két, tự mình kéo
ra một chiếc ghế để ngồi xuống. Còn trên
giường, Ngụy Chân lặng lẽ dọn dẹp đồ
đạc. Tôi móc tai nghe trong túi ra đeo
vào, duỗi chân dài tìm một tư thế thoải
mái. Mở hộp thoại của Hạ Mộng Giao. Tôi
mở tin nhắn thoại nghe, nụ cười dần dạng
giữ lên. Ngụy chân làm xong, liếc nhìn
biểu cảm của tôi, lập tức vẻ mặt kỳ lạ.
Ngón tay tôi nhanh chóng gõ chữ trên màn
hình, vừa về ký túc, "Nhớ em nhưng tôi
không đánh sai chữ." Mộng Giao trả lời,
"Miệng ngọt vậy là đúng người không?"
Tôi bật cười, bất đắc dĩ mở camera điện
thoại, tìm một góc cảm thấy còn được,
chụp một tấm ảnh gửi đi. "Đương nhiên là
đúng người." "Em Mộng Giao trả lời ngay,
thiếu gia đang dụ dỗ em đấy hả?" "Hừm,
công nhận anh hơi đẹp trai. Mau đưa
miệng lại đây để chị hôn một cái." Khu
phong đình. Lúc này Hạ Mộng Giao quấn
trong chân mềm mại, nghiêng người nâng
điện thoại, tay kia ôm chú gấu bông nâu
nhỏ, đồng thời nhắn tin với tôi. Cô dùng
sức vò mặt chú gấu nhỏ. Sau khi nhìn
thấy tin nhắn phản hồi, đôi chân quẫy
đạp loạn xạ dưới chăn, cơ thể vặn vẹo
không ngừng như con giỏi, nụ cười khiến
đôi mắt cong vút lên. Trong khi đó, tại
văn phòng Phó Bí thư Đoàn trường Đại học
Nam Kinh, ánh nắng rực rỡ tràn ngập căn
phòng. Hạ Thanh Lê ngồi viết tài liệu
một cách thật yên lặng, gương mặt tinh
xảo và đôi mày toát lên vẻ dịu dàng bình
thản. Hạ Thanh Lê đậy nắp bút máy, xếp
ngay ngắn những văn bản đã ký lên bàn,
gạt sang một bên rồi đứng dậy, uốn éo
tấm thân mảnh mai một cách lười biếng.
đã nhận công việc này, với tính cách của
cô ấy nhất định phải làm thật tốt. Không
thể phụ lòng kỳ vọng của lãnh đạo, cô ấy
không muốn bị người khác bàn tán sau
lưng, rằng chỉ là bình hoa di động dựa
vào quan hệ. Được rồi, giải quyết xong
những việc này, đã đến lúc chuyển sang
việc tiếp theo. Hạ Thanh Lê khẽ nói với
chính mình, cô ấy đã suy đi tính lại
nhiều lần, phân tích từng tận những cảm
xúc mà tôi đã mang đến cho cô ấy, đã
phân tích toàn bộ một lượt. Kết quả đạt
được là nên dứt khoát thì dứt, không dứt
sẽ loạn. Cô ấy đã không thể kiểm soát
tình cảm vô cớ dành cho tôi. Thì thà
nhanh chóng xác định tâm ý cho rõ ràng.
Nếu thực lòng yêu thích, Hạ Thanh Lê
quyết định từ nay sẽ tìm hiểu tôi thật
kỹ với thái độ trân trọng nhất để đối
đãi với mối tình đầu thực sự trong đời
mình. Hít một hơi thật sâu, Hạ Thanh Lê
thầm động viên bản thân, cô lấy điện
thoại ra, trước tiên gọi cho em gái.
Chuyện trọng đại trong đời như thế này
phải nói cho Hạ Mộng Giao biết trước.
Lần trước lời khuyên của Giao Giao rất
hữu ích, cô thu được nhiều lợi ích, quả
nhiên đúng là đương cục giả mê. Bàng
quan giả tỉnh. Alo Giao Dao, em ăn chưa?
Chưa. Ngay khi cuộc gọi vừa kết nối, Hạ
Thanh Lê dịu dàng hỏi. "Chưa ạ, chị, em
vừa mới thức dậy thôi." Hạ Mộng Giao uể
oải đáp lại, "Chị đoán là em sẽ ngủ
nướng mà. Trong tủ lạnh có đồ ăn, em hâm
nóng lên ăn đi, rồi chị có thể về muộn
một chút. Có chuyện muốn nói với em."
Tại khu dân cư Phong Đình, Hạ Mộng giao
với mái tóc xõa tung, nếu không phải vì
bộ đồ ngủ hình khủng long nhỏ đáng yêu,
chỉ riêng vẻ uể oải như bệnh nhân của cô
đã đủ dọa chết người, nghiêng đầu kẹp
điện thoại vào vai, cắn một miếng táo đỏ
au. Lý Nhí đáp lại, "Thế á, em định hẹn
Giang Trần ra ngoài một lúc chiều nay."
Đúng dịp thứ sáu, anh ấy cũng có thời
gian. Lời của chị gái như sét đánh giữa
trời quang, dáng không báo trước xuống
đỉnh đầu. Hạ Mộng Giao đột ngột khựng
lại động tác cắn táo, vẻ mặt đầy kinh
ngạc và sửng sốt. Cô không hoàn hồn để
đáp lại. Đầu dây bên kia, Hạ Thanh Lê
tiếp tục nói, "Mấy ngày nay chị vẫn đang
suy nghĩ, cân nhắc trước sau cảm thấy
nếu cứ kéo dài sớm muộn sẽ trở nên tệ
hơn. Dù nghe có vẻ không thể tin được
nhưng giao Dao à, chỉ cần phải làm rõ
rốt cuộc mình làm sao nữa. Chị đừng bốc
đồng nhé. Chúng ta đâu đã thống nhất là
chị sẽ để yên đã rồi bàn tiếp sao? Mới
có bốn ngày thôi mà. Hạ Mộng Giao đột
nhiên trở nên lo lắng, giọng nói thậm
chí thay đổi hẳn, cô thậm chí còn đang
nhai nửa miếng táo trong miệng. Đây
không phải bốc đồng mà là lựa chọn tốt
nhất. Sau khi cân nhắc, Hạ Thanh Lê mím
chặt đôi môi mọng ướt, đứng dậy trong
văn phòng, nhìn xa xăm về phía sân vận
động đầy bóng cây xanh, cô khoanh một
tay trước ngực, tay kia cầm điện thoại,
trong lúc cúi đầu nói chuyện, giọng điệu
bất ngờ có chút nhẹ nhõm. "Giao Giao, có
lẽ em không hiểu cảm giác của chị, em đã
bước ra được rồi, nhưng chị như đang mắc
kẹt trong đó." Hạ Mộng Giao lo lắng nói,
"Không phải đâu chị, chị nghe em nói,
chuyện này không thể vội được. Em hiểu ý
chị, em yên tâm. Gio tối về chị sẽ nói
rõ kết quả với em. Cách chị giao tiếp
với anh ấy chị cũng sẽ chú ý, sẽ không
tạo áp lực cho anh ấy với tư cách là
giáo viên đâu. Được chứ? Được ạ. Nói
chuyện một chút thôi. Hạ Mộng Giao tiếp
tục nói, "Chuyện này không liên quan đến
cách thức, ít nhất cũng phải suy nghĩ
hai tháng đã, ba tháng hay nửa năm cũng
được, phải thận trọng rồi lại thận trọng
nữa. Đây là mối tình đầu của chị mà.
Không như vậy sẽ không kịp đâu. Thôi em
về sẽ nói kỹ hơn." "Tạm thế nhé." "Tạm
biệt." Cuộc gọi đã kết thúc. Quả táo
trong tay Hạ Mộng Dao bộc một tiếng, rơi
khỏi tay cô. Cô đờ người trong giây lát,
hai nắm đấm lập tức siết chặt, vừa rậm
chân vừa vung tay mạnh mẽ. "Em đã thoát
ra cái quái gì chứ? Chị mới là người
đang ở trong đó." Gương mặt cô đầy vẻ
muốn khóc mà không có nước mắt, không
cần suy nghĩ cũng biết cô và Giang Trần
đang là mối quan hệ yêu đương. Vậy tối
nay làm sao có thể xuất hiện kết quả
khác được? Anh ấy đâu biết cô và Hạ
Thanh Lê là song sinh, chắc chắn sẽ nhận
nhầm chị gái thành cô. Lúc đó thì xong,
tất cả đều xong. Hạ Mộng giao tâm như
cho tàn, cô hoàn toàn không ngờ chị gái
làm việc lại, dứt khoát không cho bất kỳ
cơ hội xoay sở nào. Hạ Mộng Dao lảo đảo
đi vào phòng khách. Tại sao chị gái cũng
thích Giang Trần chứ? Từ nhỏ đến lớn
tranh giành bao nhiêu thứ, bây giờ ngay
cả bạn trai chúng ta cũng phải tranh
nhau sao? 5 phút sau, trong nhóm chat
lớp chức học Đại học Nam Kình, Giả Thế
Minh, Trình Tư, Tăng Mẫn, Trình Tú, Mưu
Đình, Lông Khê Tuyền, nước Vũ Hoa, Phó
Tuệ Mỹ cùng bạn học Giang Trần. Sau giờ
học đến văn phòng tôi. Hạ Thanh Lê rầm
rộ triệu tập, gọi một đống sinh viên đến
văn phòng. Chuyện này chỉ từng xảy ra
một lần trong văn phòng. Hạ Thanh Lê mỉm
cười nhạt nhỏ, chỉ là dáng vẻ này khiến
các sinh viên trong văn phòng nhìn thế
nào cũng cảm thấy lạnh sống lưng. Tối
hôm qua khi chấm bài, đầu cô ấy cứ
choáng váng từng cơn. Hôm thứ tư khi
giảng bài giới thiệu về Pamenides, trình
bày một số tình huống trong chiếc học
phương Tây và giao một bài tập vài câu,
yêu cầu mọi người viết ngắn gọn
Pamenides trong mắt mình. Kết quả thì có
sinh viên quá đáng đến mức nhà chết học
này trông hơi giống ông cậu hai ở quê
tôi. Chát một sấp giấy mỏng vung lên bàn
như tiếng tát giòn dã khiến mấy sinh
viên giật mình. Tôi cũng giật mình. Tôi
thầm cúi đầu nghĩ, phụ nữ thật đáng sợ,
khuôn mặt y hệt nhau nhưng lại mang đến
cho người ta cảm giác khác biệt kỳ lạ.
Nếu thật sự cưới cô giáo Hạ về nhà,
trong tình huống tính cách liên tục thay
đổi, chẳng phải tương đương với việc có
hai bà vợ sao? Đừng nghĩ rằng sinh viên
đông, tôi không xem bài tập, mỗi bài các
em nộp lên, tôi đều chấm rất nghiêm
túc." Giọng nói lạnh nhạt của Hạ Thanh
Lê lại vang lên trong văn phòng. Mọi
người im lặng một cách ăn ý, dường như
cũng hiểu thái độ của mình có vấn đề. Cô
nhíu mày nói, "Tôi tận tâm tận lực giảng
dạy. Các em như vậy khiến tôi rất lạnh
lòng. Chuyện học hành không bao giờ được
coi là trò đùa. Hạ Thanh Lê biết khóa
học của mình là môn nhẹ, nhưng dù sinh
viên có lười đến đâu cũng phải có giới
hạn. Trong đám đông, sinh viên viết
giống ông cậu hai tôi xấu hổ cúi đầu.
Xin lỗi cô Hạ Thanh Lê, chúng em biết
lỗi rồi. Một sinh viên để tóc ngôi giữa
ỉu xỉu nói. Sau này sẽ không viết bừa
bài tập nữa. Một sinh viên khác gật đầu
mạnh mẽ. Đúng vậy, đã vô tình tạo thêm
công việc không cần thiết cho cô. Bây
giờ em hiểu rồi. Liên tục có sinh viên
phụ họa, giọng điệu chân thành, thái độ
tốt, cô không định thực sự mắng nhức dữ
dội sinh viên đại học mà. Tinh nghịch là
điều bình thường nhất, chỉ là muốn nói
với họ phải phân biệt rõ trường hợp. Đã
biết lỗi rồi. Hạ Thanh Lê lúc này mới
tan băng trên gương mặt. Cô mím môi nhẹ
nhàng nói, "Được rồi, bài tập của các em
tôi đã y ra về đọc cho bạn cùng phòng
nghe để họ biết các em đã viết những thứ
gì." Mọi người cúi đầu đến bàn lấy bài
tập, cười khúc khích. Hạ Thanh Lê cũng
không nhịn được mà khẽ nhếch môi, nhưng
chỉ trong chốc lát đã ngừng lại, hơi
trợn mắt đẹp, chỉ là ai cũng thấy được
cơn giận của cô đã tan. Mọi người xếp
hàng lấy bài tập rồi chạy trốn khỏi văn
phòng. Đợi đến khi mọi người đi gần hết,
tôi mới phản ứng. cứng đầu đi lấy bài
tập của mình. Bài tập tôi viết thực sự
rất qua loa, không ngờ sẽ bị gọi đến văn
phòng. Thật xấu hổ, tôi lấy bài tập,
định đi ngay lập tức. "Đợi đã, Hạ Thanh
Lê đột nhiên gọi tôi lại, lập tức lông
tơ tôi dựng đứng hết lên. Không phải
thực sự sắp bị mắng chứ?" Hạ Thanh Lê
đứng dậy khỏi ghế văn phòng, đi thẳng
đến cửa, chỉ để lại cho tôi một bóng
lưng xinh đẹp rồi cửa bị đóng lại và bị
khóa. Tôi cảnh giác lùi lại vài bước,
mặt tái nhợt. Hóa ra không chỉ là bị
mắng, không phải sẽ bị phạt thân thể
chứ? Tôi vội vàng nói, "Cô Hạ, Hạ Thanh
Lê, tôi không cố ý qua loa đâu, thực sự
không biết viết thế nào, chỉ sửa lại nội
dung từ sách giáo khoa, thực ra đừng
căng thẳng." Quay đầu lại, Hạ Thanh Lê
nhìn anh ta nghi hoặc rồi hiểu ra tại
sao, vẫy tay dịu dàng nói, "Tôi không
tìm cậu vì chuyện bài tập, có chuyện
khác. Thái độ này so với khi đối mặt với
đám học sinh khác biệt như trời với đất,
giọng điệu cũng mềm mại hơn nhiều. Nghe
câu này, tôi mới an tâm, dựa vào ghế
sofa ngồi xuống làm tôi giật mình. Đừng
sợ." Giọng Hạ Thanh Lê thấp thấp, gương
mặt tinh tế có chút e thẹn. Tôi có vài
lời muốn nói với cậu. Nhớ tôi à? Hai
người muốn gặp nhau công khai ở trường,
nói chuyện cũng chỉ có thể ở văn phòng.
Dù trên Weat có âu yếm thế nào nhưng
cuối cùng không bằng hạnh phúc gần gũi
trong thực tế. Tôi nghĩ Hạ Thanh Lê cố
tình gọi tôi đến cùng đám học sinh đó,
có lẽ là rất nhớ tôi. Nóng lòng muốn gặp
mặt, tôi nhìn dáng vẻ ngây ngô của Hạ
Thanh Lê, lập tức cảm thấy mềm lòng. Sao
cậu biết? Đôi mắt đẹp của Hạ Thanh Lê
hiện lên vẻ ngạc nhiên. Tôi đương nhiên
biết chứ. Dù không nói, cảm xúc này cũng
sẽ hiện ra từ đôi mắt. Khi em nhìn tôi,
Hạ Thanh Lê lập tức càng thêm ngại
ngùng, dường như bị nhấn vào một công
tác kỳ lạ nào đó, ánh mắt làng đi, bị
tôi nói thẳng ra như vậy, cô ấy cảm thấy
không biết chui vào đâu, không biết làm
sao nói ra lời. Một lúc sau, cô ấy lấy
hết can đảm, giọng hơi run rẩy nói, "Tối
nay anh có thời gian không? Em muốn mời
anh ăn bữa cơm." "Ừm, vậy thôi." Tôi
trong lòng rất nghi hoặc, tôi tưởng có
chuyện gì đặc biệt ghê gớm cần phải
nghiêm trọng như vậy. Ít nhất cũng phải
là tối nay có thể đến nhà em không? Em
đã mua váy ngủ hai giây đẹp hoặc chúng
ta lén lút ở văn phòng một chút kiểu
vậy. Chỉ là ăn cơm không đến mức căng
thẳng vậy chứ. Dù sao cũng yêu nhau qua
mạng nửa năm, cộng thêm gần một tháng
quan hệ yêu đương thực tế. Chuyện ăn cơm
này nói trên Wehat là được, tôi tưởng
chuyện gì lớn. Hạ Thanh Lê trên WeChat
đột nhiên sững lại, bỗng nhiên nhớ ra,
cô nhớ là trước đây đã bảo giao giao xóa
kết bạn với tôi rồi. Lẽ nào chưa xóa? Cô
suy nghĩ tỉ mỉ một lúc, nhưng mà cũng có
thể do hệ thống Wechat xóa mà không hiển
thị, chỉ khi nhắn tin mới biết được. Hạ
Thanh Lê phản ứng lại, giả vờ thoải mái.
"Vậy đã hẹn rồi, lát nữa em sẽ đón anh ở
ngoài trường bên đường Thành Dương."
"Được, tôi quay về ký túc xá một chút,
tôi có chút mong đợi buổi tối nay. Đây
là lần đầu tiên hai người chính thức hẹn
hò bên ngoài, cũng chứng tỏ Hạ Thanh Lê
dần buông bỏ tư thế giáo viên, dù là
riêng tư hay công khai, cùng nhau bắt
đầu chấp nhận vai trò bạn trai của tôi,
để anh mở cửa cho em." Ồ khóa được mở
ra, nhưng khi tôi vừa vượt qua, Hạ Thanh
Lê định kéo cửa, một câu nói mang sự
chân thành chưa từng có vang vào tai
tôi. Giang Trần, cảm ơn anh không chớp
nhất thái độ trước đây của em. Tôi quay
lại nhìn, ánh mắt hai người chạm nhau,
trong mắt Hạ Thanh Lê như phủ một lớp
xương mỏng. Sau khi nói câu đó, đôi môi
anh đào khẽ mím lại, trên gò má là vẻ
rạng rỡ chưa từng có, như đóa hoa từ nở
rộ. "Em nói gì vậy?" Bất ngờ, mùi tranh
nhẹ nhàng thoảng qua đầu mũi, tầm nhìn
của cô bị bờ vai rộng che khuất, thân
thể ấm áp hơn này ép sát vào, chiếm lấy
khoảng không bên cạnh cô. Cái ôm thật ấm
áp trong đêm. Nhà hàng này làm rất tốt
về tính riêng tư. Ngoài nhân viên phục
vụ và bưng món, hầu như không có bất kỳ
ai cố tình vén rèm lên quấy rẩy. Có bài
học từ lần trước, Hạ Thanh Lê đã khôn
ngoan hơn nhiều, tuyệt đối không đến nhà
hàng gần Đại học Nam Kinh, đặc biệt chọn
quán này bên bờ sông và dù có gặp người
quen cũng không lo ai nhìn thấy tình
hình bên trong rèm. Thưa quý khách, món
ăn đã được phục vụ đầy đủ. Tốt, anh đi
làm việc đi, xin mời hai vị thưởng thức.
Tôi cũng không câu nệ. Nâng ly thủy
tinh, chăm chú thưởng thức trà lạnh đặc
biệt của nhà hàng. Dưới ánh đèn, Hạ
Thanh Lê chăm chú ngắm nhìn. Em thấy
thật không thể tin được, chưa từng nghĩ
có một ngày thực sự sẽ ngồi đối diện với
người yêu qua mạng. Đối phương lại là
chàng trai nhỏ hơn cô tám tuổi. Hạ Thanh
Lê không thể không nhớ lại trong nửa năm
qua, mỗi cuộc gọi điện thoại khiến tâm
trạng thay đổi. Những lời nói ngượng
ngùng đến mức không thể chịu nổi, những
cách gọi thân mật đến mức có vẻ hơi trẻ
con, tình trạng cố tình nói giọng thay
thé giả làm thiếu nữ, đó thực sự là cô.
Và cũng vào lúc đó, cô mới hiểu ra, bản
thân thực ra cũng khao khát được nũng
nịu không chút kiêng rè rồi được cưng
chiều. Giờ đây tôi ngồi đối diện với cô.
Trong khoảng cách vươn tay có thể chạm
được. Lần đầu tiên Hạ Thanh Lê không rời
mắt mà quan sát kỹ lưỡng, đôi mắt, chiếc
mũi, cằm, không thể không thừa nhận, tôi
có ngoại hình, xứng đáng với tiêu chuẩn
được nữ sinh Đại học Nam Kinh chấm điểm
hạng nhất. Hạ Thanh Lê nhấp một ngụm
nước, thầm nghĩ hơi đẹp trai đấy. Món
này ngon lắm, anh nếm thử đi, còn cả món
này nữa. Hạ Thanh Lê mang nụ cười nhẹ
nhàng trên gò má, liên tục gắp thức ăn
cho tôi, nhưng sợ tôi bị đói vậy. Tôi
hơi ngạc nhiên, trước đây tôi chưa từng
phát hiện Hạ Thanh Lê tỉ mỉ như vậy, so
với cảm nhận cuối tuần trước hoàn toàn
khác biệt. Em cũng ăn đi được chứ? Hạ
Thanh Lê gật đầu, bưng đĩa nhỏ lên. từng
miếng từng miếng nhỏ cắn măng giòn mềm,
đôi môi mọng ước khép mở, dáng vẻ yên
lặng lại mang đến một vẻ đẹp đặc biệt,
có lẽ cảm thấy tóc hơi vướng víu. Hạ
Thanh Lê lấy dây buộc trên cổ tay, nhanh
gọn thu dọn mái tóc, buộc thành đuôi
ngựa cao. Thế này mới cảm thấy thoải mái
hơn nhiều. Nhưng mà tôi nhìn dáng vẻ
hoàn toàn mới lạ chưa từng thấy của cô.
Một lúc ngơ ngác, Hạ Thanh Lê với mái
tóc đuôi ngựa cao như đóa sen trong nước
trong, cộng với nụ cười nhẹ trên gò má,
tôi bỗng nhiên cảm thấy rung động mãnh
liệt. Anh sao vậy? Thấy tôi ngẩn người,
Hạ Thanh Lê dịu dàng hỏi một câu, "Không
có gì, chỉ là bỗng thấy em buộc tóc kiểu
này cũng rất đẹp." "Thật sao?" Hạ Thanh
Lê cười khẽ, gò má nhanh chóng ửng hồng.
Đáng tiếc, những lời nói trong thực tế
không thể phát lại nhiều lần như khi trò
chuyện trực tuyến. Hạ Thanh Lê đã quen
nghe đi nghe lại tin nhắn thoại của tôi,
lúc này lại thực sự muốn tôi nói lại một
lần nữa. Cô cũng như Hạ Mộng Giao, có
chút mê giọng nói, nhưng điểm khác biệt
là nếu lúc này ngồi ở đây là do Giao thì
cô ấy chắc chắn sẽ mở to đôi mắt long
lanh, lắc lắc cánh tay tôi. Nũng Nịu bảo
nói lại một lần nữa đi. Lúc này trên ghế
sofa ở khu Phong Đình, Hạ Mộng giao
trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình ngồi
xổm, đang tu ừng ực bia hoa quả. Hai
hàng nước mắt trong veo chậm rãi lăn từ
khóe mắt. Cuộc đời ơi! Oa oa oa. Uống
xong bìa, cô thuận thế ngả người nằm
xuống, nhìn chằm chằm trần nhà với đôi
mắt nhỏ lệ. Thực ra cô luôn hiểu rõ tất
cả, chỉ là đang trốn tránh. So với bản
thân mình, Giang Trần chắc chắn thích
chị gái hơn. Từ phản ứng khi ở cùng nhau
đã thấy rõ, sở dĩ anh ấy không thẳng
thắn là vì sợ mất đi, sợ anh ấy từ chối
cô và tuyên bố rõ người anh ấy thích là
Hạ Thanh Lê, không phải Hạ Mộng Giao.
Nếu vậy thì cô sẽ không còn một chút cơ
hội nào nữa. Thứ gọi là tình yêu này từ
xưa đến nay vốn luôn có tính ích kỷ, nằm
bẹp gần nửa tiếng. Hạ Mộng Giao mông
lung suy nghĩ vần vơ. Từ lúc đầu tán
tỉnh tôi qua mạng đến những cuối tuần
ngọt ngào bên nhau, từ lúc cô thầm vui
sướng có thể một mình độc chiếm cậu bạn
trai nhỏ. Đến khi bị buộc phải cạnh
tranh với chị gái từ thua cuộc trong
cuộc cạnh tranh mà cô dự đoán đến tận
mắt chứng kiến bạn trai trở thành anh rể
cùng Hạ Thanh Lê bước vào điện đường hôn
lễ thiêng liêng. Khoảnh khắc ý nghĩ này
hiện ra, ánh mắt mất tiêu cự của cô lại
tập trung trở lại. Trạng thái tinh thần
mơ hồ dần được lý trí thay thế, đột
nhiên bật dậy. "Không thể được, tuyệt
đối không thể được." Hạ Mộng giao lấy
hộp giấy trên bàn, cô rút ra vài tờ, lau
nước mắt trên mặt, làm sao có thể bỏ
cuộc ở mức độ này chứ? Cô thực sự rất
thích Giang Trần và hai người đã hứa
cùng nhau cố gắng lên kế hoạch cho cuộc
sống hạnh phúc tương lai. Một chút khó
khăn không thể đánh bại Hạ Mộng Giao,
nắm chặt đôi tay nhỏ, vẻ mặt Hạ Mộng
Giao trở nên kiên định. Cô lấy điện
thoại ra gửi một tin nhắn cho Hạ Thanh
Lê, bắt đầu dò thắm tình hình. "Chị ơi,
chị đang ở đâu? Thế nào rồi? Em rất muốn
biết. Nhanh kể cho em đi." Hai câu này
hoàn toàn không thấy có gì khác thường.
Trong nhà hàng, điện thoại Hạ Thanh Lê
trong túi vang lên một tiếng, cô lấy
điện thoại ra nhìn, khóe môi hiện lên nụ
cười nhẹ nhàng. Do cũng thật, ngồi không
yên thế, có vẻ rất quan tâm đến chuyện
tình yêu của chị nhỉ. Cô thầm nghĩ, dù
sao cũng là lần đầu hẹn hò với con trai.
Cô nhanh chóng gõ phím trả lời, hai chị
em lập tức trao đổi bí mật. Không có gì
đâu, giờ mới chỉ ăn cơm thôi, đừng nóng
vội, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát của
chị, tin chị đi. Giao Giao trả lời ngay
lập tức. Có chuyện gì xảy ra không? Chỉ
đơn thuần ăn cơm thôi à? Hạ Thanh Lê trả
lời, "Đúng vậy, em đừng nghĩ lung tung.
Làm sao chị có thể làm chuyện quá giới
hạn được? Do Giao tiếp tục hỏi. Ha ha,
đâu có. Em hiếu kỳ quá sao? Quan tâm là
điều đương nhiên thôi, chỉ là chị định
làm thế nào? Có kế hoạch gì không? Tiết
lộ cho em một chút. Thực sự rất muốn
biết. Sao chị không trả lời tin nhắn
vậy? Phải e thẹn nhé. Nhất định phải nhớ
sự e thẹn của con gái. Đừng quên rằng
chủ động gì đó cũng hoàn toàn không
được. Chỉ như vậy mới nắm bắt được anh
ta. Tin nhắn liên tục gửi đến. Hạ Thanh
Lê cảm thấy hơi làm phiền không khí lúc
này. Cô đang ngồi đối diện với tôi. Đúng
lúc quan trọng nhất trong kế hoạch. Việc
trả lời tin nhắn lúc nào cũng không
muộn. Tốt nhất là về nhà nói chi tiết.
Vì vậy Hạ Thanh Lê ấn nút im lặng, quyết
định tắt tiếng điện thoại, chỉ còn lại
mình Hạ Mộng Giao khóc than khổ sở. Hạ
Thanh Lê nhớ đến năm quy tắc xác nhận
rung động, cô đã trúng bốn quy tắc, tuân
theo trái tim, tôn trọng sự thật. Nếu
quy tắc thứ năm cũng phù hợp thì hoàn
toàn có thể định nghĩa biểu hiện gần đây
của cô là hoàn toàn rung động. Hạ Thanh
Lê cầm chiếc nghĩa bạc nhỏ trong tay,
khẽ vẽ một đường trên bàn không để lại
dấu vết. Cô ngậm ngùi cúi đầu nói thật
với anh, "Từ khi biết anh chính là bạn
trai em quen qua mạng, lòng em thực sự
rất rối bời." "Tại sao ư? Bởi vì em chưa
từng nghĩ đến chuyện yêu đương trong
thực tế, cũng không thể tưởng tượng được
cảm giác hẹn hò với chàng trai nhỏ hơn
em tám tuổi. Đó là cảm giác như thế nào
nên em đã quyết tâm đề nghị chia tay. Em
xin lỗi, làm sai điều gì phải biết nhận
lỗi. Em xin lỗi anh, không sao đâu. Em
đã dùng hành động thực tế để chuộc lỗi
rồi mà. Không cần nói những điều này
nữa. Tôi nhìn Hạ Thanh Lê với vẻ mặt
chân thành ngẩn người một lúc rồi nói,
"Không chỉ có vậy, chưa đủ." Hạ Thanh Lê
lắc đầu. Nếu chỉ đơn giản hạ mình mời
đối phương ăn một bữa cơm, nói lời xin
lỗi rồi có thể nhẹ nhàng bỏ qua thì ngay
cả bản thân cô cũng không thể tha thứ
cho mình. Cô không biết rằng Hạ Mộng
Giao đã thay cô thể hiện đầy đủ thành ý,
thậm chí còn học cả tiếng sủa gâu gâu,
đủ kiểu làm nũng, đáng yêu, không từ thủ
đoạn nào. Chủ yếu là vì khi gặp anh,
lòng em đặc biệt rối bởi nên cố tình
lạnh nhạt. Hạ Thanh Lê nói nhỏ, "Nhớ lại
những lần gặp mặt ở trường trước đây,
tôi cũng im lặng một lúc. Tôi đương
nhiên rất ghét hành vi như vậy của Hạ
Thanh Lê. Không phải nói quá, mỗi lần
cãi nhau gay gắt với cô đều cảm thấy
tình cảm tích lũy những ngày qua. Đang
bị tiêu hao với tốc độ chóng mặt, tôi
đặt đũa trong tay xuống, suy nghĩ một
lúc, nhìn thẳng vào mắt Hạ Thanh Lê, tôi
dịu dàng nói, "Lần trước em bắt nạt anh
trong văn phòng cũng coi như huề nhau
rồi, chủ yếu vì mẹ em là giáo viên, bà
ấy thường xuyên phê bình em trước đây,
yêu cầu với em cao hơn nhiều so với học
sinh khác. Trong khi gánh vác nhiều kỳ
vọng, em đã đủ cố gắng nhưng bà ấy vẫn
chưa từng khen ngợi nên em không thích
anh, dùng thân phận giáo viên để gây áp
lực." Thế sao? Hạ Thanh Lê đặc biệt bất
ngờ. Yêu nhau qua mạng hơn nửa năm, tôi
chưa từng nói những điều này. Đây là lần
đầu tiên tôi chủ động mở lòng. Nhìn ánh
mắt trong sáng đối diện, khuôn mặt ngây
thơ 18 tuổi, Hạ Thanh Lê đột nhiên cảm
thấy vô hạn hối hận dâng trào trong
lòng. Thì ra đây mới là lý do thực sự
khiến cô tức giận. Hạ Thanh Lê mím chặt
môi, cô có thể cảm thông trong gia đình,
áp lực từ người lớn đặt lên vai đau đớn
thế nào. Nói đến đây, nghĩa trong tay Hạ
Thanh Lê nắm chặt hơn, khiến Hạ Thanh Lê
càng thêm kiên định quyết tâm. Cô nhất
định phải xác định tâm ý. Chưa bắt đầu
hành động thực tế, mặt cô đã bắt đầu
nóng bừng, tim đập rất nhanh. Chiều nay
cô đã đặc biệt đến cửa hàng thường mua
quần áo, lấy chiếc váy dây đã muốn đặt
từ lâu. Hai tháng trước khi đi dạo phố
với Hạ Mộng Giao, cô đã cầm lên thử một
lần. Không chút phóng đại. Khi chiếc váy
dây đó khoác lên người, ngay cả em gái
cũng ngơ ngẩn, nuốt nước bọt liên tục.
So với váy ngủ thông thường, chiếc váy
dây này gợi cảm đến mức như loại đồ chỉ
có thể mặc trong phòng ngủ. Thật sự quá
quyến rũ. Hạ Thanh Lê cảm thấy không phù
hợp với mình, nhưng bây giờ nó sẽ trở
thành tuyệt chiêu mạnh mẽ nhất trong thí
nghiệm nhỏ này. Đến 8:00 tối trong nhà
hàng, Hạ Thanh Lê khép chặt mi mắt, hàng
mi run rẩy được nhụm ánh vàng nhạt dưới
ánh đèn. Cô nhanh nhẹn gỡ bỏ dây buộc
tóc, mái tóc đen như thác đổ xuống vai.
Nóng quá. Cô đỏ mặt lấy hết can đảm nói
với tôi. Thật sao? Em thấy nhiệt độ bình
thường mà. Cô từ tốn nói. Có lẽ do em
mặc quá dày. Em cởi áo khoác lông ra
vậy. Được Hạ Thanh Lê run tay vì lo
lắng. Đưa ngón tay khẽ kéo khóa xuống,
cởi áo khoác lông vứt sang một bên. Cô
mặc áo len ôm sát màu đen thuần bên
trong, vừa cởi ra, vóc dáng hoàn hảo
trưởng thành đã lộ rõ với khí chất trị
đẹp bổ trợ, toát lên vẻ đẹp mê hồn đến
nghẹt thở. Tôi ngẩng đầu nhìn, hơi ngẩn
người. Hạ Thanh Lê là kiểu con gái phong
cách chị đẹp. Phong cách này so với sức
hấp dẫn đáng yêu kiểu Hạ Mộng Giao phải
mạnh hơn gấp nhiều lần. Sự tương phản
thể hiện từ khí chất kiềm chế mới là thứ
chết người nhất. Hạ Thanh Lê giả vờ nóng
không chịu nổi, cô hoàn toàn không dám
nhìn tôi, nhưng rõ ràng có thể cảm nhận
được ánh mắt đối phương. May mắn là cô
không ghét điều đó, chỉ là cảm thấy xấu
hổ khó tả trong lòng. Cô thậm chí khép
chặt đôi chân. Không được, hình như vẫn
nóng khó chịu quá. Tấm rèm bên cạnh được
kéo thật chặt, trong không gian chỉ có
hai người. Tôi thậm chí không biết nói
gì nữa, đột nhiên cảm thấy bầu không khí
lúc này thật ám muội, đặc biệt là sau
câu nói của Hạ Thanh Lê, áo len của em
cũng đâu dày, không biết sao lại nóng
đến mức ra mồ hôi lưng rồi. Có lẽ do món
ăn hơi cay, em vốn không ăn được đồ cay.
Hay là em cởi áo len luôn nhé. Hạ Thanh
Lê đặt hai tay ngang eo, nắm lấy hai bên
áo. Cô không dám tưởng tượng làm sao
mình dám tiến hành thí nghiệm như thế
này. Những năm qua cô chưa từng yêu ai.
Ngoài em gái, không ai biết được thân
hình cô thực sự đẹp đến mức nào. Nhưng
bây giờ Hạ Thanh Lê sẽ để khía cạnh đẹp
nhất của mình hoàn toàn hiện ra trước
mặt cậu bạn trai nhỏ trong mối tình đầu
đời. Giờ đây vẻ đẹp này sẽ có thêm một
người chiêm ngưỡng. Tôi gần như trợn mắt
sững sờ nhìn Hạ Thanh Lê. Cô thực sự đã
cởi áo len xuống, thoáng qua một mảng
lớn, làn da trắng ngần. Sau đó áo len bị
ném sang một bên. Hạ Thanh Lê ngồi thẳng
lưng, hai gò má ửng lên sắc hồng kiều
diễm, trên người cô chỉ mặc một chiếc
váy dây, hai sợi dây mảnh đến mức tưởng
chừng, chỉ cần dùng chút sức là có thể
đứt. Đặt trên đôi vai, nhìn xuống dưới,
theo động tác của cánh tay, một vực sâu
được ép ra. Đôi mắt đẹp của Hạ Thanh Lê
chứa đầy e thẹn, dáng vẻ lại tự nhiên
thoải mái, chẳng hề gò bó khi tiếp tục
cầm đũa ăn. Cô biết chỉ cần ánh mắt tôi
dừng lại thì vóc dáng của cô sẽ hiện ra
không sót gì. Đặc biệt là hai bên eo còn
có phần khoét hở trong suốt, nửa trên
nửa hở, mờ ảo quyến rũ đến tột cùng. Tôi
trực tiếp cảm nhận được rõ ràng cô gái
đã trưởng thành có sức hấp dẫn lớn đến
nhường nào so với những nữ sinh đồng
trang lứa tôi từng gặp, thực sự một trời
một vực. Đồng thời, Hạ Thanh Lê cảm nhận
được một luồng ngọt ngào và e thẹn hoàn
toàn không thể kìm nén. Dương trào từ
sâu thẳm trái tim, cô cảm nhận rõ ràng
ánh mắt của tôi. Thậm chí khi ánh mắt ấy
lướt qua, ngay cả sự kinh ngạc trong đôi
mắt trong veo của tôi cũng nhìn thấy
được. Điều chết người là cô lại hoàn
toàn không ghét ánh nhìn này, ngược lại
còn muốn anh ấy nhìn lâu hơn nữa. Bầu
không khí ám muội dường như nhuộm hồng
không gian của hai người. Một lúc sau,
Hạ Thanh Lê khẽ ngẩng mặt lên, phát hiện
mặt tôi cũng đỏ bừng. Đẹp không? Hạ
Thanh Lê hỏi bằng giọng, hoàn toàn không
thể nghe thấy nếu không chú ý lắng nghe.
Nhưng tôi đã hoàn hồn, vội vàng rời ánh
mắt đi. Em cố tình phải không? Không, em
thực sự nóng mà. Hạ Thanh Lê khép đôi
chân dài lại với nhau, nhưng lúc này bất
kỳ cử động nào cũng toát ra sức quyến rũ
quá mức. Cô thầm cảm thấy buồn cười
trong lòng, đột nhiên thấy tôi rất đáng
yêu, chưa chọc người khác thì ra là cảm
giác này. Thí nghiệm kết thúc hạ, Thanh
Lê hít một hơi thật sâu, bây giờ cô đã
hoàn toàn hiểu ra bản thân thực sự đã
thích Giang Trần. Hạ Thanh Lê chợt cảm
thấy nhẹ nhõm, tất cả những không vui
đều bị vứt ra sau đầu và cô còn phát
hiện, thực ra bản thân vô cùng khao khát
có được câu trả lời này. "Em gái, em
cũng sẽ vui cho chị nhỉ." Dưới ánh đèn
dịu nhẹ, sau khi suy nghĩ thấu đáo, cô e
thẹn nháy mắt với tôi. Chỉ là cô không
hiểu lắm. Chàng trai 18 tuổi, sinh lực
tất nhiên có phần dồi rào và đây là điều
không thể tự mình kiểm soát. Trong lúc
tôi cố gắng rời ánh mắt đi, gần như dùng
đến ý chí lớn nhất đời mình vào lúc này,
Hạ Thanh Lê lại đột nhiên đứng dậy ngồi
xuống bên cạnh tôi. Hai người chỉ cách
nhau gang tấc, tôi chỉ cảm thấy một làn
hương thoảng qua, có lẽ mang chút mùi
hoa rành rành, có thể là nước hoa. Thực
ra em vẫn có một câu hỏi muốn hỏi anh,
dù nói thế này không thích hợp lắm.
Giọng Hạ Thanh Lê rất nhỏ, đầy vẻ đấu
tranh. Cô chưa nói ra đã cảm thấy không
ổn lắm. Em muốn hỏi gì? Tôi nhích sang
bên cạnh một chút, nâng chân lên che
giấu sự khác thường, nếu không mà Hạ
Thanh Lê cúi đầu xuống, nhìn thấy cảnh
tượng đó, tôi không dám tưởng tượng quan
hệ giữa anh và trưởng ban văn nghệ
trường Lưu Thính Nguyệt thế nào. Đôi mắt
to của Hạ Thanh Lê chớp chớp, giọng điệu
nghiêm trọng như vậy, nhưng câu hỏi lại
khiến người ta không nhịn được cười, thế
mà vẫn ghen vì chuyện nhỏ này. Dù là Hạ
Mộng Giao hay Hạ Thanh Lê, quả nhiên về
mặt chiếm hữu đều giống nhau, có lẽ tất
cả con gái đều như vậy, ghen tức mới
chứng tỏ quan tâm. Hạ Thanh Lê khẽ cắn
môi, giọng cô hơi trầm, là loại giọng
rất thích hợp để huấn luyện chó, quan hệ
không tốt, em không thích cô ấy lắm. Hơi
thở thơm mùi nước hoa của cô gần như phả
vào mặt tôi. Khi tôi nói câu này, ánh
mắt lướt xuống chỉ một cái, suýt nữa thì
trợn ngược mắt lên. Khoảng cách giữa hai
người bây giờ quả là hơi quá phạm pháp.
Tôi cao hơn Hạ Thanh Lê 10 cm trong tư
thế ngồi. Vị trí của cô không có sự hỗ
trợ của giày cao gót, có thể nói nhìn
thấy tất cả không sót gì. Không biết Hạ
Thanh Lê có nhận thức được điều này
không? Tôi cảm thấy cứ tiếp tục thế này,
chỉ vài phút nữa thôi tôi sẽ bùng nổ
mất. Bây giờ đã có chút nóng bừng cả
người, vội vàng uống mấy ngụm trà lạnh
hạ hỏa. "Vậy thì tốt. Nghe nói cô ấy khá
xinh đẹp, hình như có cảm tình với anh."
Hạ Thanh Lê khẽ ho một tiếng, giả vờ
không quan tâm, thản nhiên nói, "Anh
biết mà, đúng không? Cảm nhận được,
nhưng em thấy cô ấy không đẹp, quá hời
hợt." Lọc qua tất cả những hình ảnh tiếp
xúc với học tỷ Lưu Thính Nguyệt trong
đầu óc, giọng nói trà xanh đó như vang
bên tai. Kỳ diệu thay, tôi bình tĩnh trở
lại, cảm thấy sự bồn chồn biến mất.
Không đẹp. Tôi vô cùng chắc chắn gật
đầu. Ừm, có lẽ không hợp khẩu vị của em.
Hạ Thanh Lê khẽ nắm lấy đệm mềm trên ghế
gỗ, trong lòng hơi rộn ràng. Hạ Thanh Lê
đột nhiên nói, "Bạn học Giang Trần, lát
nữa em mặc quần áo vào nhé." Hơi lạnh
rồi, sự tương phản xuất hiện, đầu óc tôi
chợt trở nên tỉnh táo. Giọng điệu dịu
dàng này hoàn toàn khốc với trạng thái
cô cố tình tạo ra khi gọi điện trước
đây. Không phải làm nũng, cũng không
phải tỏ ra đáng yêu, mà là dùng giọng
điệu nghiêm túc nhất để nói ra những lời
khiến người ta đỏ mặt. Tôi nhìn Hạ Thanh
Lê bằng ánh mắt sửng sốt kinh ngạc.
Trong thời gian tiếp xúc ngắn ngủi một
tháng này, tôi đã phát hiện ít nhất bốn
hình thái của bạn gái, còn khoa trương
hơn cả sự tiến hóa của DJ Mông. Nghi ngờ
trước đây của tôi về chứng đa nhân cách
của Hạ Thanh Lê hoàn toàn biến mất, bởi
vì dù bị phân liệt đến đâu cũng không
thể có bốn nhân cách. Em mặc lại đi
được. Hạ Thanh Lê cười trong đôi mắt
đẹp, ngồi trở lại vị trí của mình. Em đi
nhà vệ sinh một chút, tôi chịu không nổi
nữa. Bỏ chạy, vội vàng chạy đến nhà vệ
sinh. Nhìn bóng lưng tôi rời đi, Hạ
Thanh Lê thấy buồn cười quá. Làm gì có
ai đi mà còng lưng như thế? Mặt cô cũng
đỏ lên. Người 26 tuổi cái gì cũng hiểu,
vừa rồi cô đã phát hiện ra chỉ là chuyện
như thế này không thể bày ra nói. Cô
nhanh chóng mặc lại áo len đen, lấy điện
thoại trong túi ra, chuẩn bị báo tin vui
này cho em gái. Trên bàn đối diện Hạ
Thanh Lê, một chiếc điện thoại khác sáng
màn hình. Cô ngẩng mắt nhìn, có người
đang gọi điện cho tôi. Nhìn tên hiển thị
Lưu Nam, Hạ Thanh Lê nghĩ một lúc, cô
không có nhiều ấn tượng. có lẽ là bạn
của Giang Trần, cô không nghe, chờ anh
quay lại. Nhưng mà sau khi Hạ Thanh Lê
tán gẫu với em gái một đoạn dài, chia sẻ
xong niềm vui này, điện thoại vẫn không
ngừng reo. Hạ Thanh Lê mới đứng dậy, cầm
điện thoại lên ấn nút nghe. Alo, Trần
cứu tôi. Vừa kết nối cuộc gọi, bên kia
vang lên tiếng kêu thảm thiết. Rồi chàng
trai này khóc lóc, chứa đầy nỗi buồn vô
hạn. Cô không nói gì, bên kia Lưu Nam
lại nhải không ngừng. Cách này hoàn toàn
không hiệu quả. Tôi ở Đông Phổ Hồ làm
quen với mấy cô gái nhỏ, bị chửi thậm tệ
mấy lần, còn bảo sẽ đăng lên Xiao Hồng
Xu để bêu tôi, cho mọi người tránh gặp.
"Hay là cậu qua đây cứu tôi đi, kỹ thuật
chụp ảnh của cậu tốt hơn tôi nhiều."
"Ừm, làm quen ư?" Hạ Thanh Lê sữ người
một lúc, vẫn không trả lời, để Mặc Lưu
Nam bên kia gọi nhỏ. Cô vén rèm lên nhìn
về phía nhà vệ sinh, không thấy bóng
dáng tôi đâu. Vì vậy Hạ Thanh Lê hắng
giọng thêm chút, giọng mềm mại nói,
"Được, Giang Trần không có ở đây, hay là
lát nữa bạn gọi lại cho anh ấy đi." Lưu
Nam đang gào khóc lập tức dừng lại,
giọng nói như bị ấn nút tắt tiếng bên bờ
hồ Đông Phổ, anh ta đờ người một lúc mới
khó khăn mở miệng hỏi, "Cô là tôi là bạn
gái của Giang Trần." Hạ Thanh Lê dừng
lại một chút, bạn gái cũ, "Vậy không có
gì, các người bận việc đi, các người bận
việc đi." Tôi nhìn chằm chằm vào mái tóc
ướt của mình trong gương, gương mặt
thanh tú nhưng ánh mắt lộ vẻ không thể
hiểu nổi. Lần trước tiếp xúc thân mật
với Hạ Thanh Lê trong tình huống ôm ấp,
"Tôi đâu có thiếu kiên định thế này, sao
hôm nay phản ứng mạnh quá vậy?" Rửa mặt
bằng nước lạnh mấy lần, vẫn đầy óc hình
ảnh vừa rồi, rồi cơ thể lại nóng bừng.
Tôi hít một hơi thật sâu, bước ra khỏi
nhà vệ sinh. Bước chân trở nên vững
vàng. Dù chưa từng yêu đương. Tôi cũng
biết trong tình yêu, nắm giữ chủ động là
việc rất quan trọng. Nếu tâm tư bị đối
phương nắm bắt thì sẽ bị bạn gái kiềm
chế mọi nơi. Tôi không thích cảm giác bị
khống chế, chỉ là một danh phận giáo
viên thôi mà. Xúc phạm thì sao chứ? À,
anh đã về rồi. Hạ Thanh Lê thấy tôi vén
rèm bước vào, nhẹ nhàng mỉm cười với
tôi. Theo động tác quay đầu, chuỗi ngọc
trai nhỏ trên dái tai đung đưa nhẹ
nhàng, đôi chân dài khép lại cô đã mặc
lại áo len. Đừng nói những bộ phận khác,
ngay cả cổ trắng ngần cũng được che kín.
Giọng nói dịu dàng vang bên tai, lập tức
khiến tôi cảm thấy phòng thủ bị suy yếu.
Tôi ngồi xuống, điều chỉnh tâm trạng,
nhắc lại với bản thân. Suy nghĩ vừa rồi
trong nhà vệ sinh nhất định phải nắm
quyền chủ động. Hạ Thanh Lê tiếp tục
nói, "Có bạn gọi điện cho anh, anh mãi
không quay lại." "Em đã nghe." "Ai vậy?"
"Tên Lưu Nam." "Anh xem đi." Tôi nhớn
mày, cầm điện thoại lên xem. Quả nhiên
có bảy tám tin nhắn. Trong danh bạ cũng
có lịch sử cuộc gọi. Anh ta không nghe
ra giọng em chứ? Không đâu. Em cố tình
hạ thấp giọng, không thể nhận ra đâu.
Anh ta tìm anh có việc gì không? Tôi vừa
lướt màn hình vừa bật cười, vẫy tay nói,
"Không có gì, có lẽ bị mắng khi tán gái
tìm tôi qua giúp anh ta, cùng giúp anh
ta." Bạn học Giang Trần. Hạ Thanh Lê
chớp mắt, dùng giọng quan tâm hỏi, "Anh
rất giỏi tán gái à?" "Không." Tôi trống
cằm, đành mặt dày mỉm cười với cô.
"Thường thì anh là người được tán." Anh
có đôi mắt đen như mây trong. Khi nói
những lời này hơi vụng về, đôi mắt xinh
đẹp nhìn thẳng vào cô. Hạ Thanh Lê sữ
người, một lúc sau mới hoàn hồn. Khoảnh
khắc đó, cô thậm chí cảm thấy tim mình
bỏ mất một nhịp. Tôi nhanh nhẹ nắm bắt
được biểu cảm của cô, lập tức cảm thấy
phương pháp của mình đúng đắn. Tôi dường
như đã hiểu được một chút cái cảm giác
thích thú khi Hạ Mộng Giao cố tình trêu
chọc. Khêu gợi thì ai mà chẳng biết chứ.
Hạ Thanh Lê bước đi trên phố dưới bầu
trời đêm đầy sao, bước chân cô thậm chí
mang chút rộn ràng, trong vẻ lạnh lùng
từ đầu đến cuối, thêm một phần vui thích
của cô gái nhỏ. Cô cùng tôi ăn tối xong,
không vội vàng lái xe về mà chọn cách
cùng đi dạo bên bờ sông. Gió thổi bay
tóc tôi, tôi nheo mắt, ngửi mùi tanh ẩm
từ mặt nước tỏa ra, hơi hôi và có mùi
tanh cá. Hạ Thanh Lê nói, "Em cũng ngửi
thấy nhưng không sao, anh có thể dùng áo
che mũi như em này." Cô kéo một đoạn áo
lên che nửa khuôn mặt, giọng nói nghe
ngột ngạt sẽ không ngửi thấy mùi hôi
nữa. "Đúng vậy." Tôi mạnh mẽ gật đầu, vì
vậy tôi chủ động đến gần Hạ Thanh Lê.
Dưới ánh mắt kỳ lạ nhíu mày của cô, kéo
một góc áo cô lên che lên má, không chỉ
hết mùi hôi, còn có mùi thơm nữa, lại
còn chắn gió được nhìn tôi. Hạ Thanh Lê
che môi cười nhẹ vài tiếng, ánh mắt long
lanh, hai người dựa vào nhau gần như
vậy, tràn đầy ám muội kín đáo, một ánh
mắt, một cử động đều có thể gợi sóng
trong lòng. "Anh sợ lạnh à?" Hạ Thanh Lê
nghiêng đầu, dịu dàng đáp, "Không cảm
thấy, chỉ là gió quá lớn." Hạ Thanh Lê
đột nhiên bước chân dài, tiến về phía
trước vài bước, áo cũng rời khỏi tay
tôi. Cô quay người lại, đứng trước mặt
tôi, nắm lấy gấu áo khoác lông, mở rộng
nó ra, chặn phía trước, ngẩng đầu lên sẽ
chạm vào mũi tôi. Thế này không lạnh nữa
chứ? Giọng Hạ Thanh Lê dịu dàng, một câu
nói bình thường như vậy lại khiến người
ta cảm thấy sự cưng chiều vô hạn. như
chị gái chăm sóc tỉ mỉ đứa trẻ ngây thơ,
tôi thực sự cảm nhận rõ ràng sự rung
động trong lòng, khiến người ta không
nhịn được muốn ôm cô một cái. Nhưng tôi
từ bỏ ý nghĩ này, ngược lại giúp Hạ
Thanh Lê kéo chặt áo. "Được rồi, không
lạnh nữa, em cũng đừng bị cảm lạnh. Vậy
chúng ta tiếp tục đi nào." Hạ Thanh Lê
khẽ cong khóe môi không thể nhận ra, một
mình Thong Dong bước đi trước mặt tôi.
Một lúc sau không quay đầu lại, cô đột
nhiên hỏi, "Em hơi tò mò, nếu anh không
đến Nam Kinh, chúng ta không gặp nhau
thì sao? Có tiếp tục yêu qua mạng
không?" Không, tổng có ngày phải gặp mặt
chứ không thể mỗi ngày nhìn màn hình gọi
nhau là bảo bối được. Gọi là bảo bối gì
chứ. Em thấy không có gì sai. Trước đây
gọi điện chúng ta ngày nào cũng gọi thế
mà. À, em không nghe rõ. Gió hơi to. Hạ
Thanh Lê quay người lại. Em nói trước
đây gọi điện em không gọi anh là bảo bối
mỗi ngày sao? Ừm. Hạ Thanh Lê gật đầu,
đột nhiên cong khóe môi xuống, bước về
phía trước vài bước. Không cho tôi thấy
biểu cảm của mình, tại sao cô lại thích
cách gọi này đến vậy? Hạ Thanh Lê tự
mình cũng không biết. Người 26 tuổi rồi
lại thích bị chàng trai nhỏ như tôi gọi
bằng cái tên xến sẩm như vậy. Tôi dừng
lại một lúc mới phát hiện cô hơi kỳ lạ.
Vừa rồi tôi nói không nhỏ, làm sao có
thể nghe không rõ? Vì vậy tôi đuổi theo,
cẩn thận quan sát biểu cảm lúc này của
Hạ Thanh Lê. "Nhìn em làm gì đột ngột
vậy?" Hạ Thanh Lê bước chân nhanh hơn.
"Cô ấy ngại rồi, tôi nhìn thấy rõ ràng."
Ánh mắt nũng nịu của Hạ Thanh Lê đi được
gần một tiếng, thức ăn trong bụng sắp
tiêu hóa hoàn toàn. Trong lúc này, tôi
và Hạ Thanh Lê cùng trò chuyện rất
nhiều. Từ chuyện yêu qua mạng đến thực
tế rồi đến chuyện trường học, đột nhiên
tìm lại cảm giác khi gọi điện ngày
trước. Chủ đề hoàn toàn nói không hết,
cảm giác này rất tốt, không cần giả vờ
che giấu suy nghĩ thật, có thể tự do bày
tỏ tất cả cho người kia. Nếu không phải
vì thân phận của Hạ Thanh Lê, tôi thực
sự muốn khoe với bạn bè mình rằng mình
đã gặp được một cô gái như thế này, thực
sự hạnh phúc đến nổi bọt. Từ bờ sông đi
trở lại con đường bên cạnh nhà hàng, đã
gần 9:30, chưa đến chỗ đỗ xe, Hạ Thanh
Lê đang đi, đột nhiên mắt sáng lên, chỉ
vào một nơi ở góc khuất, có người bán
hạt rẻ rang đường kìa. Em đi mua cho
anh. Tôi đi thẳng đến quầy hàng nhỏ đó.
Trong gió lạnh, lá cờ hạt rẻ rang vàng
đỏ xanh kẽ nghiêng àả. Chủ quầy là một
ông già đội mũ ra. Bao nhiêu tiền một
phần? 20 đồng. Cho em một phần. Phải là
mới răng nhé. được chàng trai cậu yên
tâm chắc chắn nóng bỏng tay. Tôi vừa
rang xong mẻ đầu tiên khi chủ quầy đang
nói, Hạ Thanh Lê cũng đi đến. Cô cho tay
vào túi vì càng về đêm, nhiệt độ càng
thấp, bị lạnh đến mức hơi khó duỗi tay.
Hai người vừa đứng cạnh nhau, vai kề
vai, ông già đội mũ ra ngẩng đầu nhìn
một cái, ngạc nhiên nói, "Hai cháu là
một đôi phải không?" Tôi cảm thấy lòng
đột nhiên sảng khoái, khẽ ho một tiếng,
"Ông này mới biết nói chuyện như bà ở
tiệm quần áo kia nói mẹ kế, đó thật sự
là thiếu eqy, trai tài gái sắc." Chủ
quây giơ ngón cái gói xong phần hạt rẻ
rang đường đưa qua cầm của cháu đây. Gói
ngọt nhé. Cảm ơn bác. Tôi cười đón lấy
rồi kéo tay Hạ Thanh Lê một cái, đặt vào
lòng bàn tay cô. Bàn tay cứng đờ vì lạnh
của Hạ Thanh Lê, lập tức cảm nhận được
sức nóng rực. Hạ Thanh Lê nhẹ nhàng gói
lại, gắp một hạt đưa đến miệng tôi. Cử
động không thể nói là không chu đáo, dịu
dàng. Cho anh này ăn ngon nhé. Tôi cúi
đầu một miếng cắn lấy. Ngoan. Điều không
ngờ là Hạ Thanh Lê lại đưa tay ra xoa
xoa đầu tôi. Tôi cảm nhận được sự vuốt
ve trên đỉnh đầu, sững sờ chớp mắt, đưa
tay gỡ tay Hạ Thanh Lê xuống. Hai người
cũng nắm tay nhau lúc này. Kết quả là cả
hai đều không nói gì. Cô nắm túi hạt rẻ
Giang Đường, chậm rãi đi về phía trước.
Mặc Nhiên chấp nhận hành động của tôi,
còn tôi dùng chút sức nắm chặt tay cô
một cái. Khá mềm đấy, cô Hạ, lúc này
không nên nói chuyện, tốt nhất. Thình
thịch, tim Hạ Thanh Lê bắt đầu đập
nhanh. Cảm giác trên tay rõ ràng đến
thế, bàn tay tôi ấm áp mạnh mẽ. Cô cảm
thấy một cảm giác an toàn mạnh mẽ dâng
trào trong lòng. Khi sắp đến chỗ đỗ xe,
Hạ Thanh Lê ngẩng đầu lên nhìn chăm chú
vài giây vào gương mặt nghiêng của tôi,
đột nhiên muốn nói với anh, Giang Trần,
"Em rất mong đợi tương lai với anh,
nhưng cô không nói, chỉ cười và nói, "Em
rất vui." Tại khu Phong Đình, Hạ Mộng
Giao bưng điện thoại, không thể chấp
nhận chiến thắng gần như hoàn hảo của
chị gái. "Em về rồi." Hạ Thanh Lê bước
vào cửa, lanh lẹ nhấc mu bàn chân, cởi
dày cao gót. Bàn chân Ngọc mềm mại đi
vào dép lê. Hạ Thanh Lê vừa vào cửa đã
bật đèn ở lối vào, nhưng cả phòng khách
vẫn tối mở. Có một bóng dáng mơ hồ ngồi
trên ghế sofa không nói gì. Sao không
bật đèn? Gì cũng không thấy. Hạ Thanh Lê
bụp một tiếng, bật luôn đèn phòng khách,
ngồi trên ghế sofa, Hạ Mộng Dao với đôi
mắt sưng đỏ vì khóc hiện ra trước mắt
cô, gương mặt tái nhợt, vẻ mặt cũng rất
buồn bã, dưới đất vứt đầy dấy ăn vo
tròn. Hạ Thanh Lê sửng sốt nhìn cô một
lúc, tâm trạng cũng không còn hồ hởi
nữa. Hạ Thanh Lê nhẹ nhàng đi qua, nhìn
một cái, ngồi xuống bên cạnh ghế sofa em
gái. "Chị không về cùng Giang Trần sao?"
Giọng Hạ Mộng Dao khàn đặc, cổ họng như
bị tắc nghẽn. Không, cùng ăn tối, bạn
anh ấy có việc, chị đưa anh ấy đến bên
hồ Đông Phổ." Hạ Mộng Giao lạnh lùng
quay mặt đi giận dỗi với chị gái, bướng
bình không muốn nói thêm lời nào. Cô
ương ngại nghĩ, thả Hạ Thanh Lê đưa anh
ấy về nhà còn hơn, như vậy đến khu dân
cư chắc chắn sẽ bị lộ. Khi đó Hạ Thanh
Lê sẽ chất vấn anh ấy, anh ấy thả bày
hết ra còn hơn, chẳng có gì phải sợ cả.
Nếu là chị gái khởi tâm theo đuổi anh ấy
thì cô có tội gì chứ? Hai người bất quá
cũng làm một việc giống nhau, phạm cùng
một lỗi. Lẽ nào Hạ Mộng Giao vẫn oán hận
Hạ Thanh Lê chân chờ mãi, đắn đo lật
lọc. Nếu ban đầu không chia tay liệu còn
nhiều khúc mắc như thế này không? Không
bằng cạnh tranh là được. Do Hạ Thanh Lê
dịu dàng nắm tay cô, khẽ an ủi. Chị biết
em không muốn xa chị. Hạ Mộng Giao cười
lạnh một tiếng, không sao đâu, bây giờ
chị vẫn chưa xác định mối quan hệ yêu
đương với Giang Trần, chỉ là cùng ăn một
bữa cơm thôi. Dù chị đã xác định tâm ý
của mình nhưng sau này dù thế nào cũng
không bỏ bê em. Chúng ta vẫn là chị em
tốt nhất phải không? Hạ Thanh Lê lại
hiểu lầm rằng là giao Dao, cho rằng cô
thấy mình có bạn trai, không thể dính
lấy nhau mỗi ngày nữa, một nửa thời gian
của chị gái sẽ bị người khác chia đi nên
trong lòng có cảm giác chống vắng, sự
thực hoàn toàn không như cô nghĩ. Hạ
Mộng Giao chỉ quan tâm đến việc cô cướp
Giang Trần, chỉ có vậy thôi, chị nói hay
lắm, rõ ràng chia tay là do chị đề nghị,
giờ lại thế này, em khuyên chị cũng
không nghe. Hạ Mộng Giao như tuyệt vọng
gạt tay chị gái ra. Em không hiểu chị
rốt cuộc nghĩ gì nữa. Hạ Thanh Lê cảm
thấy áp lực ngàn cân, chị nghĩ rất đơn
giản. Trước đây chị chưa hiểu rõ suy
nghĩ của mình, bây giờ đã cảm nhận được.
Không được, chuyện đã làm rồi, bây giờ
chị lại quay đầu tìm kiếm hạnh phúc cho
mình. Hành vi kiểu này rất đáng ghét,
ghét chết đi được. Hạ Mộng Giao đột ngột
đứng dậy, phát xong cơn giận, bất chấp
đi về phía phòng phụ, bịch một tiếng
đóng cửa lại. Một lúc sau, Hạ Thanh Lê
thở dài thườn thượt. Cô biết tính em gái
nóng nảy hơn mình, có gì nói thẳng,
không giấu giếm oán giận, cô cũng biết
hành vi quay lại tìm Giang Trần để tái
hợp, không phải là tốt, nhưng tuân theo
trái tim không phải là sai đúng không?
Hạ Thanh Lê còn định quay lại hỏi em gái
xin We chat Chat, lát nữa hỏi xem tôi đã
về đến nhà chưa. Nhìn tình hình này chắc
không thể rồi. Thôi gọi điện hỏi vậy.
Bên này tôi vừa đi đến cửa nhà, điện
thoại trong túi rung lên. Tôi vừa mở cửa
vừa nghe điện thoại. Đã hơn 10:00 đêm.
Thằng Lưu Nam này thật quá đáng. Tôi
định ở cùng Hạ Thanh Lê thêm một lúc
nhưng trên xe Lưu Nam điên cuồng nhắn
tin nói bên đó có chuyện. Tôi đành vội
vàng chạy đến. Kết quả đến công viên bên
hồ Đông Phổ, tôi tìm mất mười mấy phút,
gọi mấy cuộc điện thoại mà không tìm
thấy người, cuối cùng phải dùng Wechat
chia sẻ vị trí mới phát hiện Lư Nam lén
lút trốn vào một góc khuất nào đó. Cậu
là sát thủ đang ẩn nấp ám sát ai đấy.
Tôi lập tức thắc mắc hỏi, "Có người đang
tìm tôi, phải trốn thôi." "Ai vậy? Lát
nữa nói cho cậu." "Đi cùng nhau trước
đã. Chúng ta bắt một chiếc xe à?" "Cho
mượn áo khoác của cậu một lúc." Lưu Nam
vừa nói vừa không đếm xỉa gì, tiến lên
cởi áo của tôi, quấn quanh cổ như khăn,
trong lúc đó vẫn liên tục nhìn ngó xung
quanh. Khi lên xe, Lư Nam thở phào nhẹ
nhõm mới kể lý do trốn tránh của mình.
Hóa ra khoảng 8 giờ hơn, anh ta đã tán
tỉnh mấy cô gái xinh đẹp trường khác, bị
mắng vẫn không chừa, lại tiếp tục chọn
mục tiêu mới. Cô gái đó chân dài eo
thon, mặc áo khoác dài lộ đôi chân trắng
ngần, gương mặt đặc biệt tươi tắn. Lư
Nam lúc đó nhìn đến ngây người và nhận
ra cô gái này đi một mình, lập tức quyết
định tiến lên làm quen. Cô gái này vui
vẻ đồng ý, tính cách đặc biệt tốt. Hai
người chụp ảnh ở các điểm tham quan
trong công viên, trò chuyện rất vui vẻ
dọc đường. Lưu Nam dần trở nên táo bạo
hơn, bày tỏ cảm tình mãnh liệt với cô ấy
khi chụp ảnh còn giả vờ chuyên nghiệp,
bảo cô gái tạo đủ kiểu dáng quyến rũ,
anh ta cũng nhận ra đối phương là người
khá cởi mở. Những lời xàm sợ anh ta nói
đối phương đều đón nhận và mỗi câu đều
như muốn từ chối, nhưng thực ra là mười
gọi. Lưu Nam đánh giá trong lòng là một
cô nàng đỏng đảnh, nếu trở thành bạn gái
thì không phải bay cao luôn sao? Lưu Nam
đang đắm chìm trong ảo tưởng, kết quả
chỉ vài phút sau khi anh ta thăm dò nắm
tay cô gái, một gã đàn ông cao 1 m89
nặng gần 200 cân xuất hiện bên cạnh. Khi
mô tả cho tôi, Lư Nam vỗ đùi ấm ức nói,
"Tôi không hề phóng đại đâu." Hắn túm cổ
áo kéo tôi dậy, còn bảo sẽ tìm người xử
tôi rồi cậu bỏ chạy. "Chứ sao nữa, cậu
thật là quá đáng mà. Anh em ơi, tôi phục
cậu rồi. Trong cả ký túc xá chỉ có tính
cách lưu năm là nhảy nhót nhất. Đêm
khuya gọi anh em đi cứu, chuyện kiểu này
cũng chỉ có anh ta làm được. Bước vào
nhà, tôi đặt điện thoại vào tai, từ ống
nghe truyền đến một câu hỏi. Alo, Giang
Trần, anh đến trường chưa?" "Đã đến rồi,
đã về rồi. Bây giờ đang ở cửa nhà bên
kia Hạ Thanh Lê dường như hơi bất ngờ.
ngạc nhiên hỏi. "Sao vậy? Em đưa Lư Nam
về trường rồi." Không có chuyện gì, hoàn
toàn do anh ta tự gây ra nên về nhà rất
nhanh. "Vậy à?" "Em hiểu rồi." Hai người
đều không biết, chỉ cách nhau hai bức
tường, Hạ Thanh Lê và tôi cùng ngồi
trong phòng khách hai bên cửa, đầu có
ánh đèn chiếu sáng, chỉ là tôi thoải mái
nằm dài trên ghế sofa. Còn Hạ Thanh Lê
ngồi nghiêm trang, nhón ngón chân hồng
nhạt lên. "Nếu công ty Viễn Thông biết
chuyện này, chắc chắn sẽ than thở. Không
có hai cậu, chúng tôi phải chết đói mất.
Cách nhau 5 6 m gọi điện thoại." Hạ
Thanh Lê lúc này mới từ lời nói của tôi
nhận ra. Hóa ra tôi không sống trong ký
túc xá trường. Em chỉ hỏi xem anh đã
giải quyết xong chưa. Không có chuyện gì
khác. Được rồi, anh nghỉ ngơi sớm đi.
Chúc ngủ ngon. Hạ Thanh Lê áp điện thoại
vào môi, khẽ nói, "Chúc ngủ ngon." Cúp
máy. Hạ Thanh Lê lại có chút lưu luyến
không rời. Cô cầm điện thoại nhớ lại một
lúc trong phòng khách, Hạ Thanh Lê ngẩng
mặt lên nhìn cánh cửa phòng phụ đóng
chặt. Cô thực sự muốn đến hỏi em gái,
"Mượn WC để nói chuyện với tôi thêm,
nhưng giờ đi qua chắc chắn sẽ cãi nhau
tiếp." Bỏ đi vậy. Hạ Thanh Lê nhún vai,
quay đầu nhìn bầu trời đêm càng lúc càng
đen. Một ngày hoàn hảo. Nửa đêm trong
nhà yên tĩnh, gần như không có một chút
âm thanh. Hạ Thanh Lê ngủ say, nhưng
trong phòng phụ kế bên đèn bàn vẫn sáng.
Hạ Mộng Dao không hề buồn ngủ. muộn như
vậy rồi, cô lại đang trang điểm đối diện
gương vẽ lông mày và đường kè mắt, bôi
son bóng đỏ hồng, ngay cả tóc cũng đã
chải xong, chỉ mất hơn 10 phút. Trang
điểm nhẹ nhàng, Hạ Mộng Dao nhìn bản
thân trong gương, hài lòng đóng hộp
trang điểm lại. Cô nằm xuống chiếc
giường bên cạnh ghế máy tính, cầm điện
thoại bắt đầu gửi tin nhắn thoại đến
WeChat của tôi. Đúng vậy, Hạ Mộng Giao
không thể chịu đựng hành vi của chị gái
ngày hôm nay, cô đừng nói đến ngủ, chỉ
cần nhắm mắt lại, đầu óc toàn hình ảnh
hai người thân mật bên nhau. Trong khi
cô đứng phía sau cô đơn nhìn không ai
quan tâm, ánh sáng chỉ chiếu nơi chị gái
và tôi sánh vai. Cô bị bóng tối bao phủ.
Tại sao chứ? Cô đã cống hiến cho tôi
nhiều như vậy cô yêu tôi nhiều đến thế.
Tỏ tình là cô nói, nếu giữ là cô làm. Hạ
Thanh Lê đã làm gì chứ? Tại sao lại phải
nhường cậu bạn trai nhỏ của mình? Ánh
lạnh lẽo lóe lên trong mắt Hạ Mộng Giao.
Đã là chị gái không nhẫn tâm thì đừng
trách em bất nghĩa. Đã tranh thì phải
tranh quyết liệt. Điện thoại trên WeChat
gọi một lần, không ai trả lời, cô lại
gọi thêm lần nữa. Lần này qua hơn 10
giây, khi Hạ Mộng Giao dần thất vọng,
cuộc gọi lại được kết nối. Alo. Giọng
nói lười biếng và trầm ấm truyền qua ống
nghe. Nghe là biết tôi đang nằm trong
chăn loại mang bong bóng ấy. Hạ Mộng
Giao lập tức tim đập thót một cái. Thiếu
gia giọng cô hơi run, trong âm điệu
dường như ẩn chứa vô hạn ấm ức. Nhớ anh
quá, đặc biệt, đặc biệt nhớ anh. Em chưa
ngủ à? Tôi ngạc nhiên hỏi. Chưa. Em ngủ
không được. Sao vậy? Em cứ nói đi. Em
đang nghe đây. Em muốn đến tìm anh. Bây
giờ sao? Bây giờ đó, Hạ Mộng giao dùng
sức gật đầu, Chu Môi nói mấy câu này,
khóe mắt lại đỏ lên. Muộn thế này rồi,
không an toàn đâu, nhưng ở nhà em cảm
thấy rất sợ, chắc sẽ mất ngủ cả đêm mất.
Hạ Mộng Giao lúng búng nói, cô nói thật,
không nói dối, nếu để mặc cô ngủ một
mình trong phòng phụ, e rằng đến sáng
cũng không thể chợp mắt. Toàn suy nghĩ
vần vơ, tôi im lặng một lúc, đang cân
nhắc sáng sớm rồi, để Hạ Mộng Giao ra
ngoài có hợp lý không? Nhưng chỉ qua vài
câu trò chuyện, tôi dường như nhận ra
trạng thái đối phương không bình thường.
Anh đi đón em, gửi vị trí cho anh đi."
Vừa nói bên đó đã có tiếng dậy giường,
Hạ Mộng Giao nghe thấy vội vàng nói,
"Không cần đâu, em lái xe qua đó, rất
nhanh thôi, chỉ vài phút anh mở cửa cho
em là được. Cô không đợi tôi từ chối,
trực tiếp cúp máy, hạ mộng dao xuống
giường, trong lòng tràn ngập sự mong đợi
và phấn khích khó tả. Cô đã thất vọng cả
ngày, lúc này mới cảm thấy như sống lại.
Cô vội lấy gương ra, lại xem kỹ lông mày
và đôi mắt một lần nữa. Rất tốt, hoàn
toàn không giống Hạ Thanh Lê. Đây là
phong cách hoàn toàn thuộc về cô. Dù
cũng 26 tuổi nhưng khí chất hạ mộng giao
hoạt bát linh động, mỗi cử chỉ hành động
đều toát lên vẻ nũng nịu đáng yêu. Chỉ
cần không cố ý bắt trước, sau này tôi
rất dễ phân biệt. Dù không phân biệt
được khuôn mặt, Hạ Mộng Dao rón rén bước
vào phòng khách, cô lo lắng liếc nhìn
cửa phòng ngủ chính, móc điện thoại từ
túi ra, bật đèn flash. Cô bước bằng
những bước nhỏ như con chuột hamster lén
ra ngoài ăn vụng nửa đêm, cong lưng đến
cửa, lấy đôi giày da nhỏ của mình từ kệ
dày xỏ vào rồi đặt tay lên tay nắm cửa,
không dám dùng vân tay mở khóa, sợ âm
thanh điện tử lạnh lẽo truyền vào phòng
ngủ chính. Động tác của Hạ Mộng Giao như
quay chậm 10 lần, lẻn ra ngoài, quay đầu
nhẹ nhàng đóng cửa lại, đôi mắt to chớp
liên hồi, tim cô đập như trống. Cảm giác
kích thích này nói thật, hơi giống mỹ
nhân cô đơn nhớ cậu em hàng xóm khi bị
tình cảm làm khổ, cuối cùng quyết định
vượt qua ràng buộc đạo đức. Dù biết đối
phương đã có bạn gái, vẫn bước một bước
về phía tội lỗi. Khi Hạ Mộng Giao chợt
tỉnh ngộ, em mới là chính thất mà. Rửa
mặt một lần mới tỉnh táo hơn một chút,
mới chỉ ngủ được chưa đầy hai tiếng đã
bị tiếng chuông gọi từ ứng dụng tin nhắn
đánh thức. Rõ ràng khi trúc ngủ ngon
trước lúc đi ngủ vẫn còn bình thường. Ai
ngờ nửa đêm Hạ Thanh Lê lại gọi điện
thoại đến, giấc ngủ hoàn toàn bay mất,
đành đứng dậy luôn, bật đèn phòng khách,
chờ đợi Hạ Mộng ra đến. Không quá 5
phút, tiếng gõ cửa vang lên, tôi vội
vàng đi qua mở cửa. Em sao lại mặc ít
thế? Mau vào đi. Tôi nhìn Hạ Mộng Dao
với vẻ mặt sửng sốt. Cô ấy chỉ khoác một
chiếc áo khoác rộng thùng thình, đôi
chân thon dài khép lại vì cái lạnh của
đêm khuya. Áo hoodi kết hợp với váy
ngắn, mái tóc dài xõnga ngang vai. Đôi
mắt long lanh chợt nhìn thấy anh trong
tích tắc tỏa ra ánh sáng rực rỡ không gì
sánh được. Giang Trần Hạ Mộng Dao gần
như lao thẳng đến, ông trầm lấy thân
hình tôi, nhưng sợ tôi chạy mất vậy. Lời
nói của cô ấy cũng như đang mơ màng,
cuối cùng cũng ôm được anh rồi. Em nhớ
anh đến phát điên lên được. Chẳng phải
chúng ta mới vừa chia tay cách đây vài
giờ thôi sao? Trong sự bối rối, tôi cảm
nhận được điều gì đó dường như không
đúng. Hương thơm mềm mại ập vào lòng,
mùi hương hoàn toàn khác biệt, trạng
thái khác cùng với cách ăn mặc khác lạ.
Cúi đầu cẩn thận quan sát biểu cảm ủy
khuất của Hạ Mộng Giao. Nhìn đôi mắt đỏ
hoe của cô ấy, tôi nhận ra đây là cô
giáo Hạ trong một trạng thái khác, khác
với người cùng ăn cơm lúc nãy. Suy nghĩ
này khiến tôi hơi dùng mình. Những phỏng
đoán trước đó cũng được xác nhận. Cô
giáo Hạ quả thật có những hình thái khác
nhau. Cô ấy ở trường và ở riêng tư là
hai nhân cách khác nhau. Ở riêng tư, cô
ấy lại có hai nhân cách khác. Cho đến
nay đã xuất hiện tổng cộng bốn nhân
cách. Mặc dù đều là bên ngoài, tôi ngẩn
người một lúc, vẫn đưa tay ra đặt lên
lưng Hạ Mộng Dao, vỗ nhẹ hai cái, "Anh
không phải đang ở đây sao? Em muốn ôm
bao lâu thì ôm bấy lâu? Để anh đóng cửa
trước đã." Gió lạnh ùa vào từ bên ngoài.
Tôi đi kéo cửa nhưng động tác khá cứng
nhắc, chỉ có thể ôm. Hạ Mộng Dao nhích
từng bước nhỏ, cô ấy như con gấu túi ôm
lấy cây, dường như muốn treo cả người
lên người tôi. Ra ngoài sao không mặc
thêm chút nữa? Biết thế anh đã đi đón em
rồi. Không sợ bị cảm à? Giọng tôi hơi
trách móc. Không được, em đợi không nổi,
em muốn giây tiếp theo đã được gặp anh.
Hạ Mộng Giao thậm chí muốn nhào tôi vào
thân thể mình, chu môi với vẻ mặt đầy
oán giận. Lúc này lòng chiếm hữu trong
tâm cô ấy đang điên cuồng bành trướng,
giọng điệu như trẻ con đang hờn dỗi.
"Tối nay em không về đâu, ngủ lại đây
với anh." Tôi cảm thấy ra đầu tê dại.
Điểm mấu chốt nhất là những trạng thái
khác nhau của cô giáo Hạ, tiến độ tình
yêu với tôi cũng khác nhau. Rốt cuộc nên
ở chung với nhau theo cách nào mới phù
hợp? Anh nói đi, yêu cầu nhỏ thế này của
em làm anh khó xử lắm sao? Không đâu,
chúng ta vào phòng ngủ nhé. Tay em lạnh
cóng rồi. Ừm, vào phòng ngủ nằm trong
chăn thôi. Hạ Mộng Giao gật đầu mạnh mẽ,
đột nhiên trong lòng cảm thấy vô cùng
thoải mái. Trước đây khi cô ấy độc
chiếm, tôi cũng không có cảm giác mãnh
liệt như vậy. Nhưng từ khi chuyện chị
gái xảy ra, tâm trạng cô ấy dường như đã
khác. Cảm giác thỏa mãn khi sắp mất đi
rồi lại được sở hữu lần nữa, chưa từng
có và sẽ không bao giờ có. Đêm tĩnh lặng
như thế, Hạ Mộng Dao mặc bộ đồ xinh đẹp,
trang điểm tinh tế. Trong quá trình ôm
ấp, vòng một đầy đặn của cô ấy ép vào
người tôi và không có bất kỳ ai quấy
rẩy. Bầu không khí vô cùng mập mờ. Hai
người cùng vào phòng ngủ, cô ấy trực
tiếp cởi áo khoác ném sang một bên, đèn
cũng tắt luôn. Tôi mang vẻ mặt sửng sốt,
không biết Hạ Mộng Giao đang làm gì.
Giây tiếp theo, Hạ Mộng Dao bất ngờ đẩy
tôi ngã xuống giường. Những nụ hôn rơi
xuống như mưa rào, mỗi nụ hôn đều mạnh
mẽ đến vậy. Tôi không hề có bất kỳ sự
chuẩn bị nào, hơi thở nóng bỏng phả vào
cổ. Hạ Mộng Giao bây giờ dường như đặc
biệt khác thường, trạng thái thái quá và
điên cuồng, thậm chí có một cảm giác
thân mật mang tính trả thù. Giang Trần,
anh có biết không? Em rất yêu anh. Theo
động tác, mái tóc rối bời phủ lên mặt
tôi, tôi cảm thấy ngứa ngáy. Đưa tay vén
lên một chút, khẽ nói, "Em rốt cuộc làm
sao vậy? Anh cảm thấy em không bình
thường lắm." Hôn được một lúc, Hạ Mộng
Giao đột nhiên ngẩng mặt lên, đôi mắt đỏ
hoe nhìn chằm chằm vào anh. "Anh từ chối
em, chỉ là mức độ như này thôi mà anh đã
không muốn rồi. Anh không thích em, có
phải không?" "Em không có, chỉ là cảm
thấy như vậy quá nhanh thôi." Nhanh gì
chứ? Chúng ta yêu nhau qua mạng đã nửa
năm rồi, không có gì là không phù hợp
cả. Em chính là như vậy đấy. Em thích
anh. Em dùng cách này để bày tỏ tình cảm
của mình. Không được sao? Tôi không thể
trả lời. Chỉ cảm thấy hiện tại Hạ Mộng
Giao rất không bình thường. Tôi đương
nhiên không hiểu. Bởi vì Hạ Mộng Giao đã
bị phản bội và là bởi hai người thân
thiết nhất, đương nhiên không thể chấp
nhận được. Trả lời em đi, anh rốt cuộc
có thích em không? Giang Trần trong mắt
anh tràn đầy sương mù mờ ảo, dường như
giây sau sẽ khóc ỏa lên. Còn phải hỏi
sao? Nếu anh không thích em, tại sao lại
quay lại với nhau? Tốt, đã thích rồi thì
đừng từ chối em nữa. Cô ấy lại cúi người
xuống hôn lấy thân hình tôi. Chỉ có làm
như vậy mới có thể khiến sự chiếm hữu
không thể kìm nén của cô ấy được xoa
dịu. Tôi không còn cách nào khác, chỉ có
thể nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Ngoài ra, bất
lực hoàn toàn. May mắn là Hạ Mộng Giao
không hoàn toàn mất lý trí. Ngoài những
cử chỉ hôn hít, không có gì quá đáng,
lại là một đêm ôm nhau chìm vào giấc
ngủ. Sáng hôm sau, trong khu chung cư
Phong Đình, Hạ Thanh Lê không phải bị
đồng hồ báo thức đánh thức, mà là bị một
loạt âm thanh leng keng, tiếng nồi chén
bát đũa va chạm trong trẻo làm thức
giấc. Cô ấy cố gắng mở đôi mắt cay xẻ,
cau mày ngồi dậy từ trên giường. Sáng
sớm thế này, đang làm cái gì vậy? Ban
đầu cô ấy còn tưởng là tầng trên đang
sửa sang tiếng ồn lớn như vậy, nhưng rất
nhanh Hạ Thanh Lê phát hiện không phải
vì tiếng động, hình như từ phía nhà bếp
truyền tới. Dụi mắt, Hạ Thanh Lê đi đến
phòng khách, một cảnh tượng kỳ lạ xuất
hiện. Cô ấy đờ đẫn nhìn khung cảnh trong
bếp, mắt dần dần trận to, hóa ra là em
gái dậy sớm và cô ấy đang chăm chú cắt
rau, biểu cảm vô cùng nghiêm túc. "Chị
tỉnh rồi à?" Sắc mặt của Hạ Mộng Giao
không thể nói là đẹp, nụ cười rất gượng
gạo, nhưng nhìn có vẻ không còn giẫn dữ
như hôm qua nữa, chỉ là tâm trạng hơi tỏ
ra ủ rũ. "Em đói thì nói với chị chứ, để
chị làm giúp em, đừng làm bị thương bản
thân." Hạ Thanh Lê vừa nói định tiến lên
cầm con dao từ tay em gái. Cô ấy nhìn mà
kinh hồn bạt vía. "Không sao đâu, em có
thể cất được, chậm thì sẽ không đụng vào
tay đâu." Hạ Mộng Dao mím môi, cúi đầu
xuống, thái độ rất nghiêm túc, tiếp tục
cắt cải xanh. Động tác rất chuẩn khi cầm
dao, trông không giống như đùa. "Em mua
nhiều rau thế này à?" Cô ấy nhìn vào
đống lớn trong rổ rau, ngươi đã ngỡ
ngàng. Đúng vậy chị, em dậy sớm đi mua
đấy. Sau này em cũng nên học cách độc
lập rồi. Đêm qua em suy nghĩ rất nhiều,
chị cuối cùng cũng phải lấy chồng, không
thể mãi bên cạnh em được. Độc lập sớm
không phải là chuyện xấu. Mộng Giao Hạ
Thanh Lê nhìn cô ấy, trong lòng trò dâng
vô hạn cảm giác tội lỗi. Cô ấy không
tiếp tục ngăn cản mà đi rửa mặt rồi quay
lại giúp em gái cùng làm bữa sáng. Dưới
sự hợp tác của hai chị em, chẳng mấy
chốc đã làm xong món ăn, chỉ là đồ ăn
được bày trên bàn trà ở phòng khách. Khổ
qua xào, rau rếp xào, tôm xào cải thảo,
rau xà lách xào, còn có hai bát cháo rau
xanh thịt nạc đập vào mắt là một màu
xanh ngút ngàn. Hạ Thanh Lê ngồi xuống
ghế sofa, trong giây lát thậm chí không
biết đặt đũa thế nào. And đi chợ sớm
nhìn qua, những rau này đều đặc biệt
tươi, kiềm chế mua nhiều loại thế này
cũng tốt, khỏe mạnh. Ha ha. Hạ Thanh Lê
mỉm cười một cách gượng gạo, nhìn cả bàn
tràn ngập sắc xanh, tâm trạng của em gái
dường như cũng đã tốt hơn. Cô ấy liên
tục gắp đồ ăn vào bát chị, chẳng mấy
chốc đã chất thành nửa bát nhỏ. Hai chị
em dường như đã quên đi sự ngăn cách của
cuộc cãi vã hôm qua, trong lúc trò
chuyện lại trở nên thương yêu nhau, hoàn
toàn không giống như vừa cãi nhau. Chị
giảng bài vất vả vậy, ăn nhiều một chút
mới đúng. Em gái cũng ăn nhiều vào. Em
không cần đâu, định giảm cân chuẩn bị
học theo chị kiểm soát vóc dáng. Không
sao đâu, em chỉ nặng hơn chị có hai cân
nhìn không ra đâu. Hơn nữa rau xanh sẽ
không làm béo đâu. Rau này tươi biết bao
xanh mướt mát, dù sao cũng cho không ít
dầu. Có ảnh hưởng đấy. Không đúng. Mộng
giao, chị phải phê bình em rồi. Em cắt
nhiều như vậy, không ăn hết chẳng phải
là lãng phí thực phẩm sao? Hơn nữa béo
một chút có gì không tốt đâu, ít nhất em
đầy đặn hơn chị. Ồ, thật sao? Vậy hai
chị em cùng ăn. Hạ Mộng Dao gắp hai cọng
rau xanh bỏ vào cháo. Cô ấy thay đổi
phong cách ăn uống không câu nệ như ngày
thường. Tư thế ưu nhã khẽ hé đôi môi đỏ
thắm đưa vào miệng. Hạ Thanh Lê nhìn cô
ấy vừa hút cháo vừa nheo mắt lại. Bữa
sáng này thật sự là ấm áp ngoài dự đoán.
Thời tiết nắng đẹp thế này, tôi, một
người tự kỷ luật chọn cách chạy bộ 5 km
buổi sáng trước. Tôi cũng thức dậy rất
sớm vào buổi sáng, nói chính xác là bị
Hạ Mộng Giao đánh thức, ngủ mơ màng. Hạ
Mộng Giao bên cạnh đột nhiên nói muốn về
nhà, vì vậy tôi nhìn mái tóc rối bù và
đứng dậy chuẩn bị đưa cô ấy về. Kết quả
cô ấy một mực không chịu, khăng khăng
rằng tự mình về là được. Bất đắc dĩ, tôi
chỉ có thể dựa vào đầu giường, vừa xoa
dịu cánh tay bị gối cả đêm đến tê cứng
không còn cảm giác. Vừa chứng kiến Hạ
Mộng Giao rời xa tôi, đột nhiên có cảm
giác mình như một cô gái tiếp khách.
Người vội vã đến rồi vội vã đi như cơn
gió, không thể hiểu thấu. Suy nghĩ của
đối phương đã không ngủ được. Tôi đành
dậy thay giày đi chạy bộ. Vừa vặn ăn
sáng. Khi tôi chạy xong, đói đến nỗi
ngực dán vào lưng, bước những bước lớn
đi vào tiệm bánh bao. Tôi gọi hai lồng
bánh bao đặc sản, một lồng nhỏ bánh bao
nhân cua, một phần cháo thịt nạc trứng
bắc thảo. Đúng lúc tôi đang thưởng thức
ngon lành. Phía trước bên cạnh tôi đột
nhiên vang lên giọng nói đặc biệt dịu
dàng. Có hai cô gái ngồi đối diện nhau
đang ăn bánh bao hấp từng miếng lớn.
Điều khoa trương là bên cạnh đã chất
đống bốn năm cái lồng hấp. Do đó có thể
thấy lượng thức ăn của hai cô gái đáng
sợ thế nào. Nếu chưa no, em đi gọi thêm
một lồng nữa, chúng ta ăn nhanh lên. Vừa
nãy trợ lý đã thúc giục em rồi. Cô gái
kia dùng đũa gắp bánh bao chấm một chút
vào đĩa nước chấm, sau đó đặt vào đĩa
của cô gái có giọng điệu dịu dàng kia.
Tôi ăn bánh bao từng miếng một, môi đã
đỏ lên, càng cay càng ngon miệng, hoàn
toàn không để ý đến cô gái nhỏ nhắn ở
bàn trước, đang quay đầu lại chăm chú
nhìn tôi. "Này, cô gái nhỏ ban đầu chỉ
liếc nhìn qua loa, ánh mắt dừng lại trên
má tôi. Động tác nhai bánh bao ngừng
lại, phồng má trái ngẩn người một chút,
có lẽ là chưa từng trong thực tế gặp
kiểu con trai phong cách này, cô ấy
không nhịn được nhìn thêm vài lần, khóe
miệng tiếp tục chuyển động. Khuôn mặt
khá đẹp trai, nhưng đẹp trai không phải
là thứ có thể ăn được. So với sự xuất
hiện bất ngờ của một chàng trai đẹp
trong cùng một tiệm ăn, dĩ nhiên ăn uống
quan trọng hơn. Khó khăn lắm mới đến một
lần. Khoan đã, ánh mắt cô gái trẻ đột
nhiên tập trung, chặt chẽ khóa chặt vào
tôi. Chiếc bánh bao nhỏ vỏ mỏng đang
được gắp trên đũa dầu đỏ ớt do quán tính
đang nhỏ giọt từng giọt xuống dưới, đồng
thời kích thích nước miếng chảy không
ngừng. Mùi chua mạnh mẽ bay đến chỗ cô
ấy. Cô gái trẻ khẽ nhăn mũi, hít một hơi
thật sâu, miệng cô ấy không kìm được bắt
đầu tiết nhiều nước bọt, ực một cái nuốt
nước miếng. Mùi vị thật lạ. Đôi mắt cô
gái không chớp mắt nhìn chằm chằm động
tác nhai của tôi, miệng nhỏ như quả đào
từ từ há ra, cứ thế đờ người nhìn. Nuốt
thứ trong miệng xuống, tôi mới ngẩng đầu
lên. Và ngay sau đó, tôi giật mình kinh
hãi. Bởi vì trước mắt là một cô bé đang
trợn mắt chảy nước miếng, một vẻ mặt mê
muội đáng yêu cứ thế nhìn tôi chằm chằm.
Tôi suýt nữa bị nghẹn bị sợ, cố gắng
nuốt một cái. Tôi nhìn quanh để xác nhận
cô gái này rốt cuộc là chuyện gì, rồi
phát hiện đối phương thực sự đang nhìn
chằm chằm vào mình. Nói thật, kiểu nhìn
chằm chằm thiếu lịch sự hoàn toàn như
này, tôi thực sự chưa từng trải qua. Tôi
nhăn mày nhìn nước miếng ở khóe miệng
đối phương, ánh mắt này có hơi biến thái
không? Nguyệt Ly, em no chưa? Em gần như
xong rồi. Cô gái mặc đồng phục học sinh
đặt nửa chiếc bánh bao trong tay xuống,
thở dài một hơi. Cô ấy no đến mức không
còn chút ham muốn ăn uống nào nữa. Cô
gái được hỏi phía sau không hề đáp lại.
Cô ấy vẫn ngẩn người nhìn tôi. Em đi
thanh toán, mau về thôi. Kèo bị thúc
giục, cô gái đồng phục một tay chống
bàn, đứng dậy, cầm điện thoại đi về phía
quầy. Theo bước chân di chuyển, nhiều
người đàn ông trong cửa hàng liếc nhìn
nhân viên phục vụ tính tiền. Được rồi cô
gái, cô là học sinh gần đây à? Có thể
xuất trình thẻ học sinh được không?
Chúng tôi đang có chương trình ưu đãi ưu
đãi cháo miễn phí, uống thoải mái không
giới hạn, tiêu dùng cũng được giảm 20%
không cần nạp thẻ đâu. Anh hiểu lầm rồi.
Đối diện với sự nhiệt tình của nhân viên
phục vụ, cô gái đồng phục vội vàng khoát
tay, "Em không phải học sinh, tóm lại
tính tiền đi." Cô ấy lấy điện thoại ra,
mở tùy chọn thanh toán của ứng dụng tin
nhắn, áp vào thiết bị thu tiền, chỉ cách
nhau khoảng ba bốn bàn. Cô gái được gọi
là Nguyệt Ly quay người lại, cảnh giác
quan sát một lượt, nhảy xuống khỏi ghế.
Cô ấy chạy ba bước đến vị trí đối diện
tôi, mông nhỏ di chuyển lên ghế. Cuối
cùng điều khiến người ta không hiểu nổi
là cô ấy chắp hai tay lại, căm gác lên
bàn, cứ thế nhìn tôi ăn. Đây là con nít
nhà ai vậy? Tôi quay đầu liếc nhìn cô
gái đồng phục kia một cái, suy nghĩ xem
có nên gọi một tiếng. Em định làm gì
vậy? Đối với câu hỏi của tôi, Nguyệt Ly
không nói gì, chớp mắt hai cái. Hai
người đối diện nhau vài giây, tôi cứng
đầu gắp bánh bao đang định đưa vào
miệng. Tuy nhiên, theo động tác của tôi,
cô bé này lại ngẩng mặt lên, mặt đầy vẻ
ngưỡng mộ nhìn chằm chằm vào thức ăn của
tôi, mắt đầy những ngôi sao. Cho đến khi
chiếc bánh bao bị cái miệng tà nhẫn nuốt
mất, ánh mắt cô ấy bỗng tối sầm lại. "Em
muốn ăn à?" Tôi cũng hiểu ra, mở miệng
hỏi. "Hả? Không hiểu sao? Tôi nói bánh
bao này em muốn ăn à?" Nguyệt ly này chỉ
vào đĩa nhỏ đựng giấm và ớt thêm cái
này. "Hiểu chưa?" "Em muốn chấm ăn." Tôi
cảm thấy cô bé này khá dễ thương, trông
giống học sinh cấp ba nhưng là kiểu
không phát triển tốt lắm. Bởi vì cô ấy
quá thấp bé, tay chân thon nhỏ. Tôi đẩy
chiếc bánh bao thấm đầy dầu ớt qua, cùng
lúc đó phía sau đột nhiên vang lên tiếng
kêu kinh ngạc. Nguyệt Ly đang làm gì
vậy? Cô gái đồng phục chạy vội vàng đến.
Cô ấy vừa liếc mắt không nhìn thấy
Thượng Sơn. Nguyệt Ly này lại chạy đến
bàn cổ thực khách khác. Cô ấy nắm cổ áo
cô bé kéo về bên cạnh mình. Trán nhíu
lại nắm chặt nắm đấm. Vung vẩy nói, "Còn
thế này nữa, lần sau không dắt em ra
ngoài nữa đâu." Tại sao? Cô bé này nhanh
chóng nhét bánh bao vào miệng, khóe
miệng nhúm một vệt đỏ, dùng sức nhai
nhai nhai, không có vẻ gì là nhận lỗi.
Quá xê. Lời cô ấy chưa nói xong, trong
nháy mắt cả khuôn mặt nhăn lại, khó khăn
mở miệng. Nước nước nước, em ăn cái gì
vậy? Thượng Sơn Việt Lĩnh cảm thấy miệng
đang bốc hỏa, cô gái đồng phục vừa vỗ
lưng cô ấy bảo nhà ra vừa lấy đồ uống
vặn nắp chai. Còn tôi ngồi thản nhiên
bên cạnh, lặng lẽ cúi mắt xuống tiếp tục
ăn. Không ăn được cay, sao em không nói
sớm? Về khu chung cư Phong Đình, công
viên Lạp Mộc. Trên đường đi, cô gái đồng
phục nghiêm mặt của trách Thượng Sơn
Việt Lĩnh. Hai người vừa đi vừa cãi
nhau, chẳng lúc nào yên tĩnh. Họ đi được
không bao lâu, đến gần bên trong công
viên, một chàng trai tóc uốn xoăn vội vã
chạy đến. Phùng Vũ Huyên đã nói với cô
bao nhiêu lần rồi, bữa sáng phải ăn
trong nhóm, cô lại lẻn ra ngoài ăn. Tôi
gọi bao nhiêu cuộc điện thoại cô mới
nghe. Những lời hoàn toàn giống nhau,
chỉ là đối tượng bị mắng đã đổi người.
Cô gái được gọi là Phùng Vũ Huyên đối
diện với chàng trai này không dám hé
răng, chỉ cười gượng một cái, hai ngón
tay chọc chọc trước người, ánh mắt lơ
đãng không định. Thượng Sơn Nguyệt Ly ở
bên cạnh cười thầm, bộ dạng như chuyện
không liên quan đến mình, còn cười nữa,
chưa nói đến cô phải không? Từ Tokyo
theo qua đây, một ngày cũng chưa để tôi
an tâm, sớm biết vậy đã gửi cô về rồi.
Hai, bị mắng không kịp trở tay, Thượng
Sơn Việt Lĩnh trợn tròn đôi mắt linh
động. Cô ấy không ngờ mình cũng bị phê
bình, lập tức bất phục rơi nắm đấm nhỏ,
chỉ là không dám phát tác, cắn môi rậm
chân xuống đất. "Anh là trợ lý của chị
ấy, không phải của em, không cần anh
quản, tôi không quản, cô cũng bớt gây
rắc rối đi." Người Tokyo đều không lịch
sự như vậy sao? Làm phiền người khác
xong, một câu cảm ơn cũng không có.
Chàng trai này nhìn cũng chỉ khoảng 30
tuổi, vốc dáng bình thường, diện mạo
trung bình, ăn mặc cũng là loại phổ biến
nhất trên đường phố, áo sơ mi kẻ ô
vuông. Nhưng trước hai cô gái này, anh
ta không dám nói một câu nào. Anh ta là
người quản lý của Phùng Vũ Huyên, kiêm
trợ lý đời sống. Bình thường mọi việc
đều do anh ta phụ trách. Cô gái xinh đẹp
mặc đồng phục học sinh này, thân phận
thực sự không phải học sinh. Cô ấy là
nghệ sĩ mới nổi trong hai năm gần đây.
Mặt khác, tôi ăn xong bữa sáng, Hạ Mộng
Giao cũng gửi tin nhắn qua, nói cô ấy
định cùng tôi đi chơi nhưng phải trang
điểm trước. Trang điểm ít nhất cũng mất
một tiếng. Thanh toán xong đi ra khỏi
tiệm ăn sáng hay là đi dạo công viên.
Một cuối tuần vui vẻ sắp bắt đầu, hai
người đã hẹn cùng nhau đi hội truyện
tranh. Hạ Mộng Giao tối qua đã nhắc muốn
giới thiệu tôi cho bạn thân của mình
biết. Tôi bề ngoài chỉ thờ ơ gật đầu
nhưng thực tế trong lòng khá vui, từ yêu
qua mạng đến bước vào thực tế rồi đến
kết nối với đủ loại cuộc sống thực tế.
Điều này càng cho thấy tình cảm đang
nóng lên nhanh chóng trong mối quan hệ
tình yêu. Việc giới thiệu đối phương cho
bạn bè biết đây là sự công nhận lớn lao.
Tôi chưa từng dạo quanh công viên lớn
bên cạnh khu chung cư Phong Đình này.
Nhìn một vùng cỏ xanh mượt, đi dạo không
lâu, phát hiện bên trong công viên này
lại có đoàn phim đang quay phim. Dựng
máy quay và máy ghi âm. Một đám người
vây quanh nam nữ diễn viên trang điểm.
Người đàn ông trung niên có bụng bia
chắc là đạo diễn đang múa tay múa chân
sắp xếp với hai diễn viên trẻ đẹp. Đây
là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hiện
trường quay phim. Hứng thú xem một lúc
coi như tiêu khiển khi nhàm chán. 8:45
đeo chiếc ba lô gấu nhỏ mặc áo khoác dày
màu vàng kem Hạ Mộng Dao xuất hiện trong
công viên cô ấy từ xa đã vẫy chào tôi
khiến người bên cạnh liên tục ngoái nhìn
Hạ Mộng Giao hoàn toàn không quan tâm
đến những ánh mắt này, mặt đầy vui mừng
chạy đến ôm lấy tôi, không để anh đợi
lâu chứ không đâu, vừa tiêu hóa xong.
Hôm nay em mặc đẹp đấy, tôi đưa ra đánh
giá trung thực. Bộ trang phục này của Hạ
Mộng Dao so với nữ sinh trẻ trung xinh
đẹp ở trường không khác nhau là mấy. Áo
sơ mi sọc trắng phía trong cổ kết hợp
với áo khoác màu ấm quần zinh với đôi
giày đen hơi cao. Mái tóc dài bất ngờ
không uốn xoăn. Trên trán là mấy lọn tóc
mái không khí phần tóc còn lại như thác
nước đổ xuống vai. Thêm vào đó cô ấy cứ
cọ qua cọ lại không hề bận tâm đến việc
tiếp xúc cơ thể. Có phải mức độ quá đả
không? Chuyện này thế này ra ngoài sẽ
không bị người khác nghĩ là mẹ kế đưa
con riêng đi chơi chứ. Hạ Mộng dao nheo
mắt cười, đôi mắt sáng hàm răng trắng.
Đừng nhắc đến cảm giác đó, cảm thấy hơi
biến thái. Có sao? Em thấy khá độc đáo
mà. Anh không thích, không thích thì
không nhắc nữa. Nghe theo tiểu thiếu
gia, cô ấy khẽ nghiêng đầu. Vậy chúng ta
bắt đầu đi thôi, hoặc đợi một chút nữa,
đợi năm giây nữa em sẽ ôm lại. 5 giây
sau. Hạ Mộng Dao ôm chặt hơn. Âu Yếm
nhìn vào mắt tôi. Cô ấy càng nhìn càng
thấy thích, như thể trong mắt có thêm bộ
lọc. Ơ đột nhiên cô ấy khựng lại, hỏi
với vẻ hơi nghi hoặc. Cái gì vậy? Cứng
cứng. Hơi khó chịu. Là điện thoại. Em
nhớ điện thoại anh không to đến thế mà.
Vì em ép vào nên nó nằm ngang. Vậy sao?
Làm phiền lúc em ôm rồi, điện thoại xấu
xa, hay là lấy ra để trong túi em? Như
vậy tiện hơn, không cần đâu." Tôi
nghiêng đầu, ánh mắt né tránh, làm ra vẻ
thản nhiên. "Cũng được rồi, chúng ta đi
thôi. Vậy thì đi Hạ Mộng Giao nắm tay
tôi. Đi thôi, tiểu thiếu gia cùng nhau
đi dạo hội truyện tranh." Chẳng mấy
chốc, tôi ngồi lên chiếc vờ của cô bé
bạn gái đại gia, phóng nhanh về địa điểm
mục tiêu. Tâm trạng của hai người không
thể diễn tả được sự thoải mái vui vẻ.
Nói đến hội truyện tranh này là lần đầu
tiên tôi đi dạo. Khác với Hạ Mộng Giao
quen thuộc đường đi lối lại, tôi bị cô
ấy kéo vào suốt dọc đường. Ở cửa vào đã
thấy những điểm chếc in đậm chất thế
giới 2D. Các nhân vật dễ thương hệ ngoe
tụ họp trên cánh cửa. Cả phong cách quốc
phong và phong cách Neon đều có. Thiếu
gia, mắt sắp lồi ra rồi đấy. Trong lúc
tôi đang ngẩn người, bên tai đột nhiên
truyền đến một tiếng quát nhẹ. Quay đầu
lại, đôi mắt đầy giận dữ của Hạ Mộng
Daiao hiện vào tầm mắt tôi, hai tay
khoanh trước ngực, mặt đầy bất mãn sau
khi liếc mắt không giấu vết về phía cô
học sinh cấp ba kia, ánh mắt dừng lại
trên mặt tôi. Đẹp đến thế sao? Không,
anh biết nhân vật nữ này trong nguyên
tắc nên cảm thấy rất mới mẻ. Vậy sao? Hạ
Mộng Giao lạnh mặt một lúc. bỗng nhiên
cắn môi, thể hiện đầy đủ nụ cười ngọt
ngào. "Có vẻ là em, người làm bạn gái đã
thất trách rồi, chưa từng cosplay riêng
tư cho anh xem mới khiến anh chú ý đến
những cô gái khác như vậy." Người qua
đường đi ngang qua, liếc nhìn thoáng
qua, nụ cười ngọt ngào của Hạ Mộng Giao
khiến vài người sững lại, cổ gần như bị
vận gãy. "Đã như vậy, thiếu gia muốn xem
gì cứ nói với em." Nữ tu, di ca, giáo
viên, nữ nhiện, ma nữ quỳ rũ. Giọng nói
của cô ấy càng lúc càng nhỏ, cần gì sát
tai mới nghe rõ được. Ninh Kiễng chân
lên nói, hơi thở nóng hồi phả vào tai,
em có thể cosplay tất cả. Anh sai rồi,
tôi hoàn toàn cảm nhận được. Hơi lạnh
thấu xương trong lời nói của Hạ Mộng
Giao, dứt khoát chịu thua. Em không sai,
là lỗi của anh. Tôi tiếp tục nói, thành
tâm nhận lỗi, sau này chỉ nhìn mỗi em
thôi. Đây là anh nói đấy nhé, em không
ép anh đâu. Hạ Mộng Giao tiểu thiếu gia
đã hài lòng móc vào cánh tay tôi, dáng
vẻ như chim non nép người. Cô ấy thực sự
nghĩ như vậy, nếu cô ấy không đủ độ
lượng, đã sớm không quan tâm đến mọi
thứ, cãi nhau với chị gái từ hôm qua
rồi, làm sao nhịn được đến bây giờ? Nói
đến nụ hôn đầu còn chưa được. Hạ Mộng
Giao mỗi lần nghĩ đến chuyện này vào
buổi tối muốn kéo Hạ Thanh Lê đang ngủ
dậy đến một trận đối đầu công khai giữa
hai người phụ nữ. Trong triển lãm hoạt
hình ngoài những cosplay mặc các loại
trang phục đẹp, cũng có không ít người
đến tham quan như Hạ Mộng Dao và tôi.
Chẳng mấy chốc mắt tôi đã hoa lên, xung
quanh đi qua đi lại là các nhân vật hoạt
hình. Hiện tại là thời tiết đầu đông,
hai cô gái lại mặc giày ninja đen.
Sasuke áo trắng váy đen, thắt lưng quấn
hai vòng dây thường tím to bản. Naruto
áo cam tay cầm quả cầu pha lê xanh, còn
cắt một vòng viền giấy, bắt trước
monodono hi thần nguyệt binh trưởng.
Thậm chí tôi còn thấy một chị gái đeo
găng tay ren trắng, tóc màu nâu trà sữa,
đội tai thỏ, vừa xinh đẹp vừa dễ thương,
quan trọng là đừng cong kiêu hãnh trước
ngực quá đỗi kinh tâm động phách. Nếu
không phải cố tình làm toner cổ áo, e
rằng trẻ con phải phi lễ vật thị. Asuna,
em muốn chụp ảnh, em muốn chụp ảnh. Hạ
Mộng Giao cũng chú ý đến chị gái này,
thần sắc lập tức trở nên đặc biệt phấn
khích, lại không để ý đến ánh mắt nhìn
qua của tôi. Ánh mắt của cô ấy ngược lại
khóa chặt vào đối phương, ánh mắt lấp
lánh ghen tỵ nói, "Thân hình thật tốt
quá, ước gì em có tỉ lệ eo hông như vậy,
chụp cho em à?" "Đúng vậy, em muốn đi sư
tầm Tem." "Sư tầm Tem? Tôi không hiểu rõ
thuật ngữ này rốt cuộc có nghĩa gì." Hạ
Mộng Giao đã bước đi qua, cô ấy thu hút
sự chú ý của rất nhiều nhiếp ảnh ra. Đi
qua, cô ấy nói nhỏ với đối phương một
chút. Chị gái tai thỏ nghe xong liên tục
gật đầu, thân thiện chủ động giơ ngón
tay hình chữ V. Hạ Mộng Dao khẽ chu môi,
xích lại gần bên cạnh cô ấy, không hề có
cảm giác khoảng cách, thản nhiên dính
sát với mỹ nữ này, chỉ thiếu một chút
nữa là hôn lên mặt đối phương. Tôi thấy
vậy liền móc điện thoại ra, ngồi xổm
xuống chụp. Những người xung quanh có vẻ
như đã quen thuộc, dường như cảm thấy
con gái thân mật với nhau là chuyện rất
bình thường, không hề phản đối, ngược
lại còn cảm thấy hai cô gái đứng cùng
nhau đủ để đại no đôi mắt. "Chụp xong
chưa? Em xem nào." Hạ Mộng Giao bước
những bước nhỏ trở lại, dựa vào bên cạnh
vai tôi. Hành động này khiến không ít
chàng trai bên cạnh ngoái nhìn. Sau khi
nhận ra tình trạng của hai người nhìn là
biết là người yêu, biểu cảm đều vừa
ngưỡng mộ vừa tiếc nuối, thậm chí còn có
sự ghen tỵ cực độ. "Chụp khá tốt đấy,
lại còn đẹp nữa chứ." Hạ Mộng Giao cầm
lấy điện thoại, nhìn một cái, mắt lộ ra
một thoáng kinh ngạc. Tiểu thiếu gia
trông như một chết man cứng nhắc, cô ấy
nghĩ chụp đại sẽ là kiểu góc chết người,
không chỉ chân ngắn mà cổ còn to nữa.
Kết quả bất ngờ không tệ, cô ấy và chị
gái kia chụp đều khá dễ thương, ánh sáng
và góc độ đều tìm rất tốt. "Có gì khó
đâu, oa anh giỏi quá đi." "Giang Trần ca
ca, em bình thường chút đi, anh sợ." Hạ
Mộng Giao thấy tôi nổi da gà khắp người,
bưng miệng cười khúc khích. Hai người đi
ra một đoạn, đã khá xa chỗ chụp ảnh vừa
nãy. Tôi mới cúi đầu xuống, khẽ hỏi, "Cô
gái kia mặc ít vậy?" "Không lạnh sao? Em
nói người cosplay Asuna ấy à? Cũng ổn
thôi, không quá lạnh đâu." Hạ Mộng Dao
nhún vai, dường như cảm thấy rất bình
thường. "Trước đây em thường đến hội
truyện tranh à? Không phải với Tiểu Uyển
cùng đi dạo sao? Cũng không nhiều, chỉ
là giai đoạn này thôi." "Vậy em đã từng
cosplay chưa?" Tôi vốn không muốn hỏi,
nhưng không kìm được sự tò mò trong
lòng, cuối cùng vẫn nói một câu, vẻ mặt
tôi rất bình thường, chỉ là giọng điệu
hơi chậm, có chút do dự, không biết hỏi
điều này có phù hợp không. Hạ Mộng Giao
ngẩng đầu, chớp mắt nghiêm túc nhìn tôi
vài lần, bỗng nhiên cười dịu dàng nói,
"Em chưa từng không thích cảm giác bị
một đám con trai nhìn vậy à?" Tôi thở
phào nhẹ nhõm, chỉ thích bị anh nhìn
thôi. Cô ấy hạ thấp giọng, dùng ngón tay
khẽ chọc vào áo tôi. Dù là trước đây hay
sau này đều chỉ có anh được nhìn thấy.
Ừm, nên hôm nay em mặc kín đáo thế này,
một chút da thịt cũng không lộ ra. Tôi
nhìn Hạ Mộng Dao đang e thẹn mím môi.
Tôi lấy điện thoại ra mở khung chát với
cô ấy, nhanh chóng gõ hai chữ. Điện
thoại trong túi rung lên một cái, Hạ
Mộng Giao cảm nhận được, mở ra nhìn lướt
qua, sau đó trên má Hạ Mộng Dao nở rộ nụ
cười cực kỳ thiếu nữ, dói tai hơi nóng
lên. Em cũng yêu anh. Cô ấy gõ mấy chữ
này trả lời. Đến khu vực trung tâm của
hội truyện tranh, theo thăng cuốn lên
tầng hai, vẫn là biển người cuồn cuộn,
điểm khác duy nhất so với tầng một. Tầng
hai không có khu triển lãm, phần lớn là
cosplay chuyên nghiệp, còn có người ký
tặng. Một đám người xếp hàng nhận đồ lưu
niệm. Cách xa xa có một cô gái từ đám
đông phấn khích vẫy tay, lớn tiếng gọi,
Mộng Giao Tràn. Hạ Mộng Giao nghe thấy
tiếng gọi, quay đầu tìm kiếm, chỉ nhìn
quanh bốn phía nhưng không tìm thấy
người ở đâu. Nhưng cô ấy nhận ra âm
thanh. Đây rõ ràng là giọng của Tiểu
Uyển. Mộng Giao, em ở đây. Tiểu Uyển
tren qua từng người một, cố gắng len lỏi
qua khe hở. Cô ấy thở hồn hển chạy đến
bên cạnh Hạ Mộng Giao, phấn khích ôm
trầm lấy Hạ Mộng Giao. Em đuổi theo ở
phía sau lâu quá rồi, hai người đi nhanh
quá nên phải chạy bộ cả quãng đường. Hạ
Mộng Giao thân thiết kéo tay Tiểu Uyển,
hai người phấn khích nói liền mấy câu
không để ý xung quanh, lúc này mới quay
đầu lại nhìn tôi một cái. Bạn thân em
Tiểu Uyển, xin chào, xin chào. Ây da,
Giang Đồng học đã nghe Mộng Giao kể
nhiều lần rồi, tưởng chị ấy cố tình
khanh quá, gặp mặt mới thấy thực sự có
hơi đẹp trai đấy. Tiểu Uyển hoàn toàn
không xa lạ, có lẽ vì mối quan hệ giữa
cô ấy và Hạ Mộng Giao đã rõ ràng, đi
quanh tôi một vòng, mắt mang theo sự tò
mò và đánh giá, Uyển Đông học cũng rất
dễ thương đấy. Có phải vì không có chỗ
nào khác để khen nên mới khen là dễ
thương không? Ưng ô, chúng em gái nhỏ bé
chỉ xứng với hai chữ này thôi sao? Tiểu
Uyển cố ý chu miệng, uất ức nói, "Đừng
phát điên ở đây, bạn trai em không hiểu
thế giới 2D đâu." Hạ Mộng Dao đầy vạch
đen trên đầu, thật đáng ghét, hóa ra là
có người yêu thật. Tiểu Uyển nheo mắt
lại, đánh giá tôi, khẽ nói, "Nhưng mà
Mộng Doan thật đáng ghen tỵ, có bạn trai
đẹp trai thế này, có một chị gái xinh
đẹp." Giây tiếp theo lời cô ấy chưa nói
hết, thần kinh nhạy cảm của Hạ Mộng Giao
lập tức bị chạm đến. Cô ấy không đợi
Tiểu Uyển nói xong, vội vã bịt miệng đối
phương lại, đè chặt Tiểu Uyển, hai tay
vung vẫy giãy giụa. "Chị gái nào?" Tôi
nhíu mày hỏi. Đồng tử trong hốc mắt của
Hạ Mộng Giao Thu nhỏ lại dữ dội. "Là chị
họ ấy mà. Thời gian trước đến Nam Kinh
chơi, em dẫn chị ấy đi tham quan vài
danh Lam Thắng Cảnh, bây giờ đã về rồi."
Hạ Mộng Giao vô thức tránh nhé, chỉ là
sắc mặt trong nháy mắt trở nên tráng
bệch. Tôi hơi nghi hoặc nhìn cô ấy một
cái. Có gì đó không đúng? Rõ ràng tôi
chỉ hỏi qua loa thôi mà. Tại sao phản
ứng phải lớn đến thế? Tôi thực sự chưa
từng nghe Hạ Mộng Giao nhắc đến việc có
chị gái, tuy nhiên tôi không tiếp tục
đào sâu, chỉ nhìn Hạ Mộng Giao nhẹ nhàng
một cái, không nói thêm gì nữa. Đừng nói
bậy, em muốn chết à? Qua được ải này,
trái tim Hạ Mộng Giao đã treo lên đến cổ
họng, giờ mới bắt đầu rơi xuống. Cô ấy
hạ thấp giọng trừng mắt nhìn Tiểu Uyển,
ánh mắt đầy đe dọa. Tiểu Uyển hoảng sợ
trợn tròn mắt, nhận ra mình đã nói sai,
cô ấy gật đầu mạnh mẽ. "Chuyện chị em
sinh đôi này, trong mắt người ngoài chắc
chắn rất đáng để khoe khoang. Đó là hai
người giống hệt nhau đấy. Nhưng đối với
tôi không nghi ngờ gì. Đây là bí mật cấm
kỵ. Không có chàng trai nào có thể chấp
nhận. Mối tình đầu bị hai cô gái đùa
giỡn. Đây là sự lừa rối, là giả dối, là
việc vi phạm nguyên tắc yêu đương. Vì
vậy ngay cả Hạ Thanh Lê cũng không dám
dễ dàng tiết lộ. Cô ấy sợ nói ra hành vi
lúc hẹn hò qua mạng. Hai người cùng đăng
nhập một tài khoản Luân Phiên trò chuyện
sẽ khiến tôi ghê tởm. Không khí trong
hội truyện tranh vui vẻ sôi động. Hạ
Mộng Giao hứng khởi kéo tôi cùng Tiểu
Uyển đi mua đồ lưu niệm. Một người ở tay
trái, một người ở tay phải. Lúc này cô
ấy cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc, quên
đi tất cả phiền não. Chị gái ơi, xin
chào, có thể chụp ảnh cùng nhau không ạ?
Ba người bước đi trên đường đến quầy
triển lãm. Một cô gái cosplay Neji đến
gần. Câu nói này cô ấy nói với Tiểu
Uyển, thái độ hết sức cẩn thận, đặc biệt
thân thiện, Tiểu Uyển cũng mặc trang
phục cosplay là nhân vật trong bộ anime
cô ấy yêu thích nhất, Takanasi Rik, nữ
chính trong series Chuny Build để demo
coi gas. Phải nói cô ấy thực sự khá phù
hợp với nhân vật này, đặc biệt là chiều
cao. Đúng là bản sao nguyên bản. Đương
nhiên là được rồi. Tiểu Uyển vén miếng
che mắt lên, dùng đôi mắt đang đeo kính
áp tròng màu vàng đánh giá đối phương
một lượt, sau đó chủ động xích lại gần
tạo dáng. "Em chụp cho hai người." Hạ
Mộng Giao cầm lấy điện thoại đối phương
đưa tới, đưa hai người vào khung hình.
"Được rồi, cảm ơn chị gái, nhưng em có
thể chụp thêm một tấm nữa không ạ?" Cô
gái này ngại ngùng cười một cái, nhưng
giọng nói nghe có chút kỳ lạ. Vậy đổi tư
thế em sẽ dùng hoa trượt động tác kinh
điển. Xin lỗi không phù hợp với bạn này.
Em muốn với. Cô gái giơ một ngón tay ra
chỉ vào tôi đứng sau Hạ Mộng Dao chụp
với anh ấy một tấm. À anh không phải.
Tôi vội vàng khoát tay. Không. Anh trông
rất giống diễn viên chính trong một bộ
phim em thích do đạo diễn Nghiêm Kính
Quân hai chỉ đạo. Cô gái này mím môi,
cẩn thận xích lại gần, dịu dàng nói,
"Được không ạ? Tôi hoàn toàn bị làm cho
bối rối. Từ nhỏ đến lớn chưa từng có ai
nói tôi giống ai cả. Tôi vô thức định từ
chối, nhưng Hạ Mộng Giao ở một bên lại
khác thường. chủ động giơ điện thoại
lên. "Vậy em chụp cho hai người." "Cảm
ơn chị gái." "Chị thật tốt quá." Cô gái
khẽ cúi người, trông giống như người có
lễ phép, có giáo dục. "Ngoài dự đoán của
tôi, chuyện chụp ảnh với cô gái khác thế
này, Hà Mộng Do lại đồng ý. Với tính
cách hay ghen nhỏ nhenh của cô ấy, thật
là kỳ lạ, đối diện với ống kính, tôi
không tạo bất kỳ dáng nào, chỉ đứng
nghiêm chỉnh, miễn cưỡng cười một cái,
ngược lại cô gái này xích lại gần bên
tôi, dáng vẻ thân mật, cười đến nỗi khóe
mắt cong xuống. Chụp xong rồi, cô gái
cosplay Neji này nhận lấy điện thoại Hạ
Mộng Giao đưa tới, cúi đầu lướt màn
hình, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh
phúc. "Chụp đẹp quá, phải cảm ơn một lần
nữa." "À, em còn một yêu cầu nữa." Mặc
dù nói ra có vẻ hơi mạo phạm, cô gái này
quay mặt lại chân thành hỏi, "Tay anh
cũng rất đẹp, chúng ta có thể so sánh
một chút được không? So sánh thế nào?
Như thế này đưa ra đây." Cô ấy chủ động
kéo tay tôi ra. M ngón tay của hai người
khẽ áp sát vào nhau, đối chiếu với nhau.
Và tất cả điều này đều dưới sự chứng
kiến của Hạ Mộng Giao. Điều cực kỳ ngạc
nhiên là Hạ Mộng Giao không có bất kỳ
phản ứng nào. Tay anh to quá, làm tay em
trông nhỏ xíu. Cô gái này nũng nịu nói,
"Nếu không có việc gì khác, chúng tôi
phải đi rồi." Tôi một cách khó hiểu nổi
da gà khắp cánh tay, vội vàng rút tay
về. "Có thể thêm chác không anh? Anh
trai anh ngửi thơm quá." "Không thêm
đâu." Cô tránh xa tôi ra. "Thật sự không
thêm sao? Em không có mục đích nào khác,
chỉ là muốn hiểu thêm về anh thôi. Hạ
Mộng Giao và Tiểu Uyển đứng một bên,
nhìn vẻ mặt tôi gần như bỏ chạy, ôm bụng
cười ngặt nghẽo, mặt đầy vẻ thích thú
độc ác. Một lúc sau, tôi cuối cùng cũng
thoát khỏi sự quấn quýt của cô gái này.
Lau mồ hôi lạnh trên trán, khi quay lại
trước mặt Hạ Mộng Giao đã đi quanh tầng
hai cả một vòng rồi. Sao anh cảm thấy cô
ấy kỳ kỳ vậy? Tôi thở hổn hển. Anh không
nhận ra à? Đấy là con trai đấy. Không
thể nào. Giọng nói rõ ràng là của con
gái mà. Đó là âm cuối đấy. Tiểu Uyển đắc
ý giải thích. Các tiểu muội nương đều
biết làm vậy. Đây là một trong những
khóa học bắt buộc của họ. Nhìn bộ dạng
thì người ta có lẽ là để ý anh đấy. Hóa
ra thế nên em mới không cản. Hóa ra là
con trai. Tôi nắm lấy. Hạ Mộng Giao định
rộng mạnh một cái lên đầu tôi. Anh sẽ
quen thôi. Hội chuyện tranh có nhiều đại
ca nữ trang lắm. Đôi khi em còn không
phân biệt được nữa. Con trai tại sao
phải làm tiểu muội nương chứ? Tôi khó
hiểu hỏi. Sở thích cá nhân thôi. Đôi khi
con người sẽ làm những hành động mà
người khác không thể hiểu được. Giống
như tác giả tiểu thuyết thanh xuân nổi
tiếng xứ Nhật Bản kia. Ông ấy còn thích
mọc tất chân khi viết văn. Nghe nói như
vậy sẽ đầy cảm hứng hơn. Tôi giữ người
vô tình tưởng tượng ra cảnh tượng đó
thực sự bị thế giới 2D chấn động nhẹ.
Tại một cơ sở làm đẹp ở khu vực thành
phố Nam Kinh, vài người phụ nữ ăn mặc
khá có hương vị đã kết hôn, ngồi quây
quần với nhau, mặt đắp mặt nạ xanh mướt,
lừu lo thảo luận. Hạ Thanh Lê cũng ở
trong đó. Vòng tròn của cô ấy hoàn toàn
khác với Hạ Mộng Giao. Xung quanh phần
nhiều là những người thành đạt trong sự
nghiệp hoặc đã có gia đình, là những
người vợ người mẹ hiền lành. Hoạt động
giải trí hàng ngày cũng có sự khác biệt
lớn. Cơ sở làm đẹp này do chị cầm mở.
Sau sự cố rằng tóc lần trước, cuộc hôn
nhân này rõ ràng không thể tiếp tục duy
trì được nữa. Gần đây chị cầm luôn bàn
bạc về chuyện ly hôn, định kết thúc cuộc
nhân duyên vừa ngọt vừa đắng này. Hai
người rốt cuộc nói sao vậy? May mà phát
hiện sớm đối với việc chuyển tài sản có
phòng ngừa, nếu không bao nhiêu năm nỗ
lực vất vả, chẳng phải là làm quà cưới
cho người khác sao?" Một phụ nữ trẻ tóc
ngắn lo lắng nói. Cũng chẳng nói được
mấy lần, muốn giao tiếp tốt, thường nói
không được hai câu đã cãi nhau, sau đó
chỉ trích lẫn nhau, đập đồ đạc các thứ.
Không thể nói tiếp được. Hai một phụ nữ
thở dài than thở, tiếng thở dài này của
cô ấy chính là thể hiện thái độ của các
chị em. Ai cũng không muốn thấy chuyện
như thế xảy ra. Vốn dĩ mọi người đều rất
ngưỡng mộ của hôn nhân của chị Cầm,
nhưng không ngờ mối quan hệ kính trọng
nhau như khách cũng không phải là không
thể phá vỡ. Hạ Thanh Lê mím môi, cô ấy
liếc thấy ánh mắt ảm đạm của chị Cầm,
trong lòng cũng rất không đành. Hai năm
đến Nam Kinh, chỉ cả tình tình này luôn
chăm sóc cô ấy, chỉ cần mở miệng, nhất
định không quản vất vả mà giúp đỡ, không
cần đáp lại mà tận tình với bạn bè. Tình
cảm chân thành này thực sự khó có được.
Thật sự không còn cơ hội hàn gắn nữa
sao? Nếu không được, em có thể liên hệ
anh chị dâu của em. Hai người ngồi xuống
nói chuyện tử tế, kết hôn đã hơn 10 năm
rồi, tình cảm đều trở thành tình thân
rồi. Em thực sự không muốn thấy gia đình
này bị người khác phá tan." Cô gái nhỏ
nhắn an ủi, "Chị hiểu tâm trạng của em."
"Tiểu Khả à, chuyện ly hôn em không cần
khuyên chị nữa đâu." Tần Đinh khoát tay,
thất vọng nói, "Sau này chị vẫn xem em
như em gái. Mối quan hệ của chị với anh
ấy không xung đột với hai chị em mình,
đều tại Cao Mẫn đó. Đúng là trà xanh.
Nhìn là biết một mặt hồ ly tinh. Uổng
công mấy chị em chúng ta đối xử tốt với
cô ta." Đồ tiện nhân quyến rũ đàn ông,
cô ấy căm tức mắng, dường như còn tức
giận hơn cả. Bản thân Tần Đình, Hạ Thanh
Lê không có nhiều tiếp xúc với Cao Mẫn,
nhưng gần đây nghe các chị em nói nhiều,
trong lòng cũng có một hình ảnh mơ hồ về
cô ta. Cô ấy rất đồng tình. Trà Xanh
đúng là sinh ra đã hơn những cô gái nhỏ
khác. Biết cách làm hài lòng người khác
hơn, chúng cố tình đặt mình vào vị trí
yếu thế và hạ thấp phòng thủ của mục
tiêu khiến đối phương nhầm tưởng mình là
thợ săn. Kết quả là khi phát hiện đó là
cái bẫy, mọi thứ đã không thể vãn hồi,
làm nũng, giả đáng yêu, giả đáng thương,
dùng mọi thủ đoạn. Loại tiểu tiện nhân
đáng ghét đến vậy, Hạ Thanh Lê chỉ đặt
mình vào tình huống một chút, bản thân
cũng tức giận không thể nào. Ai có thể
chấp nhận được một cuộc hôn nhân hạnh
phúc hơn 10 năm vì người ngoài không
liên quan xen vào, dẫn đến một gia đình
hoàn chỉnh bị tan vỡ, trên thế giới này
không có sự đồng cảm thực sự. Hạ Thanh
Lê rất khó hoàn toàn thấu hiểu nỗi đau
của Tần Đình. Cô ấy đơn giản đặt mình
vào vị trí đó, đột nhiên cảm thấy nếu
sau này mình kết hôn với Giang Trần và
trải qua tình cảm hơn 10 năm, kết thúc
bằng một vở kịch quá đáng như vậy, nói
không hay nghe, cô ấy sẽ phát điên mất.
Chị Tần, chị rất có năng lực, ngươi cũng
tốt thế. Sau khi vượt qua khó khăn trước
mắt, nói không chừng khi gặp lại ánh mặt
trời sẽ đón nhận bước ngoặt mới, số phận
là thứ khó nói lắm. Cô ấy dịu dàng diễn
thuyết. Đạo Thanh Lý, em nói vậy, chị
cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Ừm, ít
nhất chúng ta sẽ luôn ở bên cạnh chị.
Người phụ nữ trẻ tóc ngắn bên cạnh phụ
họa. Mọi người vừa nói, chuông báo thức
đặt từ trước khi đắp mặt nạ cũng vang
lên. Hạ Thanh Lê cởi mặt nạ trên mặt, lộ
ra khuôn mặt tinh tế mịn màng. Cô ấy
đứng dậy đến bên gương, nhìn chằm chằm
vào mình trong đó. May mắn thay, Hạ
Thanh Lê có đủ tự tin vào bản thân. Điều
này khác với tâm trạng của chị Cầm. Hạ
Thanh Lê cảm thấy chàng trai mình chọn
sẽ không tệ đến vậy. Đồng thời cô ấy
cũng tự tin vào bản thân. Từ nhỏ trong
số những người cùng trang lứa, Hạ Thanh
Lê đã là người xuất sắc. Đàn ông ngoại
tình không ngoài hai lý do, một là thấy
sắc nổi tình. Trường hợp khác đó chính
là hình ảnh phụ nữ mạnh mẽ như Tần Đình.
Chồng cô ấy muốn một người phụ nữ nép
mình, biết hỏi han ân cần. Hạ Thanh Lê
bình tĩnh phân tích, thậm chí cảm thấy
từ việc này đã học hỏi được một số kinh
nghiệm nhất định. Cô ấy thầm hạ quyết
tâm, sau này nhất định phải cung cấp cho
tôi đủ sức hấp dẫn, lại thêm chu đáo dịu
dàng một chút, như trước đây lạnh nhạt
là tuyệt đối không thể. Đang suy nghĩ,
giọng nói của người phụ nữ trẻ tóc ngắn
đó đột nhiên vang lên. "Thanh Lê, em lại
đây." Cô ấy lập tức quay người lại,
nhiệt tình chào hỏi Hạ Thanh Lê. Hạ
Thanh Lê trong lòng khó hiểu, di chuyển
đôi chân dài ngồi bên mép giường, không
biết đột nhiên gọi mình để làm gì. "Là
thế này, Thanh Lê, em không phải độc
thân sao? chỉ có một người em họ. Điều
kiện gia đình đặc biệt tốt, tính cách
cũng tốt, tuổi tác hai đứa rất hợp nhau.
Người phụ nữ trẻ tóc ngắn mặt đầy nụ
cười, kéo tay Hạ Thanh Lê lại, lần trước
cậu ấy thấy ảnh chụp của mấy chị em
mình, thấy em cực kỳ xinh đẹp, nhất định
bắt chị giới thiệu làm quen. Em thấy đó,
người em họ mở công ty của em ấy, em có
ấn tượng. Tần Đình nghĩ ngợi là cậu ta
lại đến nữa, giới thiệu Mai Mối Hạ Thanh
Lê trước đây ghét nhất điều này, nhưng
không cưỡng lại được ý tốt của chị em,
nể mặt cố gắng đối phó một chút. Nhưng
bây giờ hoàn cảnh của cô ấy khác. Hạ
Thanh Lê đôi mắt đẹp chứa đựng nụ cười,
e thẹn nói, "Thôi đi, em đã có người
mình thích rồi." Lời này vừa nói ra, các
chị em đồng loạt kinh ngạc. Họ ngẩn
người một lúc, căn phòng tĩnh lặng lập
tức như cái nổi vỡ. "Thật hay giả vậy."
"Thanh Lê, em nói em đã có người mình
thích rồi à? Em có nghe nhầm không?" "Ai
vậy? Chị có quen không? Mau nói đi." Hạ
Thanh Lê e thẹn nói với các chị em, sau
này có cơ hội nhất định sẽ dắt bạn trai
ra cho mọi người gặp. Lúc đó một bên
khác, Hạ Mộng Giao đang ôm Giang Trần
tình tứ, nhiệt độ giữa hai người tăng
vọt, dính nhau không rời. Đến chưa? Tiểu
Uyển đề nghị, "Hay là chúng ta cùng đi
ăn mì Ramen đi. Em biết một quán làm đặc
biệt ngon." Hạ Mộng Giao trước đây đã
từng nghe cô ấy khoe khoang. Quán mì
Ramen đó nằm ở tầng bốn trung tâm thương
mại Đông Quản. Ở tầng một đã có thể ngửi
thấy mùi thơm, vì vậy vui vẻ đồng ý. Khi
được hỏi ý kiến, tôi gật đầu. Anh luôn
thích ăn mì. Hồi cấp ba khi về nhà ăn
sáng, mẹ sẽ làm mì dầu hành. Mỗi lần vừa
đến cửa nhà đã ngửi thấy có thể ăn hai
bát lớn, có vẻ là thực sự rất thích ăn
nhỉ. Em tối đa chỉ ăn được một bát thôi,
trong dạ dày chỉ chứa được một chút như
vậy. Hạ Mộng Giao lúc đầu cười hùa theo,
bỗng nhiên cô ấy nghĩ ra điều gì đó,
biểu cảm dần dần trở nên đáng cay. So
với chị gái Hạ Thanh Lê là người đặc
biệt yêu thích cuộc sống. Hiện tại tình
cờ tôi nói đến việc thích ăn mì. Hạ
Thanh Lê kỹ năng nấu ăn cũng đã cộng
điểm tối đa. Mì nước trong làm cực kỳ
ngon, mì dầu hành càng là tuyệt chiều.
Những món đặc sản khác của thành phố
Minh Châu cô ấy cũng biết. Sau khi đến
Nam Kinh, theo chị Tần cũng học được
không ít món địa phương. Nghĩ đến đây,
Hạ Mộng Giao trong lòng đặc biệt không
dễ chịu, giống như so với chị gái, cô ấy
hơi vô dụng. Tôi không bắt được sự thay
đổi cảm xúc nhỏ nhặt này của Hạ Mộng
Giao. Phụ nữ là sinh vật quá khó hiểu.
Hiểu rồi, trung tâm thương mại Đông Quản
tầng bốn, ba người cùng chọn món đặc sản
của quán mì Ramen này. Mì Ramen vị mis
giờ ăn trưa, trong cửa hàng đông khách
cực kỳ, tìm một chỗ trống cũng rất khó.
Chúng tôi đứng một lúc, đợi đến khi một
cặp tình nhân ăn xong mới có chỗ ngồi,
nhân viên phục vụ đến dọn bàn một chút,
tôi lại dùng khăn giấy lau thêm một lần
vết dầu trên bàn, không quên giúp Hạ
Mộng Giao lau khu vực trước người cô ấy.
Hạ Mộng Giao nhìn tôi, trong lòng càng
lúc càng dịu dàng, cảm giác được yêu
thương, quả nhiên là có thể cảm nhận
được mọi lúc mọi nơi, đợi mất hơn 10
phút. Trong thời gian này, Tiểu Uyển cố
nén nước miếng khi cô ấy gần như tuyệt
vọng, nhân viên phục vụ cuối cùng cũng
bưng khay thức ăn đến. Tốt rồi. Tiểu
Uyển nóng lòng tháo mắt che xuống, động
tác nhanh nhẹn vén tóc lên, chuẩn bị vào
trạng thái chiến đấu. Ba người nhìn Tô
Mì Ramen trước mặt, lấy đũa khuấy một
chút. Mì Ramen dai phủ đầy dâu mỡ được
gắp lên. Tôi gắp vài sợi mì cho vào
miệng, ánh mắt lập tức sáng lên. Ngon
đúng không? Em đã bảo mà. Đến đây các
anh chị nhất định sẽ không thất vọng.
Tiểu Uyển đắc ý cười. Em nếm thử xem có
phải khoa trương thế không. Hạ Mộng Giao
nhìn hai người đang thưởng thức, thần
sắc hơi nghi ngờ. Mamen này dù ngon đến
mấy thì ngon đến đâu được chứ? Khi anh
còn nhỏ, trong huyện có một quán mì mở
nhiều năm, là của ông nội học trưởng anh
truyền cho bố cậu ấy, cũng là quán mì
Ramen. Quán mì nhà họ là nơi anh ăn dai
nhất, không thua kém quán này. Vậy học
trưởng của anh có phải cũng nối nghiệp
cha không? Hà Mộng Giao tò mò hỏi. Đúng
vậy, bây giờ cậu ấy đã là ông chủ mới
của quán mì rồi. Thế thì tốt, có thể làm
việc mình thích. Có lẽ học trưởng của
anh cũng rất hạnh phúc. Tôi nhìn Hạ Mộng
Giao ngốc nghếch, bỗng nhiên cười một
cái, một lúc sau lắc đầu nói, "Theo như
anh biết, học trưởng không thích làm
việc này, chỉ là thành tích cậu ấy không
tốt. Trong huyện nhỏ như chúng tôi,
không đi học rất khó có lối thoát tốt,
chỉ là lựa chọn bất đắc dĩ mà thôi."
"Lối thoát?" Hạ Mộng Giao không hiểu rõ
là ý gì. "Có cơ hội, em đến chỗ chúng
tôi sẽ biết. Một nơi đặc biệt hẻo lánh
khác xa Nam Kinh, vẫn là huyện nghèo.
Một câu bình thường của tôi lại khiến Hạ
Mộng Giao đột nhiên rất mong đợi. Cô ấy
cúi đầu thầm nghĩ, tương lai có lẽ sẽ có
một ngày như thế, cô ấy sẽ với một thân
phận hoàn toàn mới đến nhà tôi. Với tư
cách người vợ sắp về nhà chồng, lúc đó
tình cảm đã đến mức bàn chuyện cưới xin,
chắc hẳn sẽ đặc biệt tốt đẹp phải không?
Khóe miệng Hạ Mộng Dao trầm chậm cong
lên thành một đường cong trong ba bát sứ
dày, chỉ còn lại nước súp ấm áp nổi hoa
dầu. Những nguyên liệu còn lại đã được
nuốt vào miệng. Do chủ quán liên tục
nhìn về phía này. Hạ Mộng Giao cảm nhận
được ánh mắt đó. Cô ấy biết đây là bị
thúc giục. Giang Trần đã đi thanh toán
rồi. Cô ấy đành kéo Tiểu Uyển đứng dậy
khỏi chỗ ngồi. Thanh toán xong ba người
cùng ra khỏi trung tâm thương mại. Cơn
gió lạnh lẽo lập tức ập đến khiến mái
tóc trên vai Hạ Mộng Dao bay lên. Em đi
đâu? Cô ấy quay người lại hỏi. Tiểu
Uyển, em phải đến tiệm cà phê nữ hầu mèo
con ở phố Thốc Tố. Mộng Giao, em biết vị
trí không? Có chút ấn tượng. Vậy thì
xuất phát thôi. Xe từ từ dừng lại, ở cửa
tiệm nữ hầu mèo con phố Thục Tố, Tiểu
Uyển chào tạm biệt hai người, mở cửa xe
nhảy xuống, đeo ba lô vui vẻ đi về phía
cửa tiệm. Hai người cùng nhìn Tiểu Uyển
biến mất ở cửa tiệm, em bỗng nhiên cảm
thấy bóng lưng rời đi của cô ấy rất ấm
áp. Đồng học Tiểu Uyển là người khá tốt.
"Đúng vậy, cô ấy là bạn thân nhất của
em." Hạ Mộng Giao mặt mang nụ cười, thầm
nghĩ trong lòng. Đèn điện cuối cùng cũng
lăn đi rồi. "Chúng ta về nhà nghỉ ngơi
đi." "Mệ chết đi được." Tôi vừa nói vừa
duỗi lưng đi theo hai tiểu thư. Cả buổi
sáng chỉ xếp hàng đã mất một tiếng. Anh
cảm thấy chân đều tê nhức. Được. Hạ Mộng
Giao chưa nói xong đã hắt hơi một cái
thật mạnh. Cô ấy nhăn mũi, không phải
thực sự bị cảm chứ? Tôi chưa trả lời
xong câu hỏi của mình. Hạ Mộng Giao lại
hắt hơi một cái. Từ lúc ra khỏi hội
truyện tranh, cô ấy đã cảm thấy mũi có
chút không thoải mái. Anh nghĩ em có lẽ
bị lây. Gần đây cúng theo mùa khá nghiêm
trọng, người trong hội truyện tranh đông
như vậy mà chúng ta lại không đeo khẩu
trang. Tôi lấy hộp giấy từ ghế sau, kéo
ra vài tờ đưa cho Hạ Mộng Giao. Lẽ ra
không nên vậy. Nếu thực sự là bị lây
nhiễm sao tiểu thiếu gia lại không sao?
Có lẽ anh tập thể thao hàng ngày, sức đề
kháng cao hơn chăng? Nói vậy cũng đúng.
Hạ Mộng Giao vừa lau nước mũi, mắt đỏ
hoe nhìn tôi. Em đã lâu không tập luyện
rồi, có lẽ sức đề kháng kém một chút.
Tôi quan tâm nói, "Về nhà đi, anh nhớ
trong hộp thuốc nhà có thuốc cảm." "Ừm,
cảm nhẹ thôi, không sao đâu, qua vài
ngày sẽ khỏi." Hạ Mộng Giao vừa khởi
động cơ vừa quay đầu lại dịu dàng nói,
"Trong ăn chứa đồ ghế phụ có kẹo bạc hà,
lấy ra cho em ăn hai viên, cảm thấy thở
không thông. được tôi tìm một lúc, phát
hiện một hộp nhỏ kẹo bạc hà, tôi cầm
lấy, mở nắp, đổ ra vài viên, cho vào
miệng mình trước, sau đó mới đưa đến bên
miệng Hạ Mộng Dao. "Mộng Dao, trong lọ
này còn có vị khác nữa, hình như có vài
viên vị dâu tây." Hạ Mộng Giao vừa định
nói, cô ấy khẽ nghiêng đầu, đột nhiên
chú ý đến đầu ngón tay tôi đặt bên miệng
mình, kẹp hai viên kẹo bạc hà. Hạ Mộng
Giao lúc này bất ngờ cảm thấy bàn tay
anh ấy thật đẹp khiến người ta không
nhịn được muốn cảm nhận nhiệt độ và chất
cảm của bàn tay này. Cô ấy ngẩn người
vài giây, cúi đầu xuống dùng miệng ngậm
lấy hai viên kẹo bạc hà, trong khoảnh
khắc cắn lấy viên kẹo bạc hà. Hạ Mộng
giao nheo mắt lại, bỗng nhiên thẻ lưỡi
ra, mạnh mẽ liếm một cái vào ngón tay
tôi. Cảm giác bất ngờ của đầu lưỡi mềm
mại lướt qua ngón tay khiến tôi trực
tiếp bị sốc, giống như bị điện giật, vội
rụt tay lại. "Em làm gì vậy? Em không
biết mình đang làm gì." Trong đầu Hạ
Mộng Dao rất lộn xộn, trên má cô ấy lập
tức hiện lên hai mảng đỏ hồng, trong
miệng dường như còn sót lại một chút mùi
vị đặc biệt. Tôi lấy khăn giấy lau tay
trở nên im lặng. Ban đầu tôi nghĩ qua
một thời gian ở bên nhau đã hiểu rõ bạn
gái của mình, nhưng bây giờ tôi cảm thấy
mình hoàn toàn không hiểu đây là gì.
Hành vi ám chỉ giữa người yêu sao? Khu
chung cư Phong Đình, mệt mỏi cả buổi
sáng. Hạ Mộng Giao trở về nhà tôi, vứt
túi xách, thay dép đi trong nhà, đã dùng
hết phần sức lực cuối cùng của cơ thể.
Giây tiếp theo, cô ấy nằm phịch xuống
ghế sofa, Pin đã cạn kiệt. Hạ Mộng Giao
cảm thấy mũi càng nghẹt hơn. Em cũng
choáng váng quá. Trong khi đó ở phòng
sách bên cạnh tôi đang lục lọi thứ gì
đó. Nhìn thấy hộp thuốc màu cam, trong
mắt tôi dâng lên một tia vui mừng. Tôi
vội vàng mở hộp, lấy ra thuốc cảm cúm từ
bên trong. Ngoài thuốc cảm cúm, trong
hộp thực ra lớn nhỏ, chất đầy các loại
thuốc thông dụng. Tôi nhìn chằm chằm vào
những loại thuốc này, mím môi, trong
lòng dâng lên một cảm giác ấm áp. Phải
nói rằng Giang Chính Phong thực sự rất
quan tâm đến con mình. Đến nhà bếp, tôi
đun nước sôi, lấy cốc của mình, đổ gói
thuốc cảm cúm vào trong, sau đó dùng
nước nóng sôi pha ra. Khi tôi bưng cốc
đến bên ghế sofa, chỉ thấy Hạ Mộng Dao
đáp chăn do bị cảm cúm, không kìm được
chảy nước mắt, bộ dạng vừa tiểu tụy vừa
ủy khuất. Tôi đột nhiên rất xót xa, đưa
tay xoa xoa đầu cô ấy. "Dậy uống thuốc
đi, lát nữa anh bế em lên giường ngủ một
giấc, tỉnh dậy có lẽ sẽ đỡ hơn." Ừm, Hạ
Mộng Giao ngoan ngoãn được tôi đỡ dậy.
Cô ấy tội nghiệp nhìn chằm chằm vào tôi.
Từ nhỏ mỗi khi cô ấy bị bệnh đều như
vậy, giống như hoàn toàn thay đổi thành
một người khác, đặc biệt giống đứa trẻ
một hai tuổi, muốn ôm cô ấy chu môi,
ngẩn người một lúc, đột nhiên giang rộng
cánh tay. được ôm ôm em tôi ôm hạ mộng
giao vào lòng nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy.
Hai người cứ thế ôm nhau ở bên nhau
trong yên tĩnh. Đợi thuốc ấm lên tôi để
cô ấy từng ngụm nhỏ uống hết. Hạ Mộng
Giao ngoan ngoãn uống thuốc không sót
một giọt, đưa lại cho tôi nhìn một cái.
Ngoan nào, anh bế em qua đó. Tôi thò tay
vào dưới khoe chân Hạ Mộng Dao, tay kia
ôm lấy eo cô ấy, ôm chặt cổ anh. Hạ Mộng
Giao cảm thấy cơ thể bất ngờ nhẹ hẫng.
Không kịp phòng bị, cô ấy phát ra một
tiếng kêu kinh ngạc. Ôm chặt lấy tôi. Cô
ấy được bế lên giường suốt dọc đường.
Cảm nhận được sự rung động nhẹ nhàng,
sau khi được đặt xuống, tôi lại giúp cô
ấy đáp chăn. Cô ấy nằm im lìm, nhìn tôi
bận rộn qua lại. Cho đến khi một lúc
sau, tôi cũng nằm xuống bên giường. Ngủ
chưa đi, tỉnh dậy có lẽ sẽ dễ chịu hơn.
Em không muốn mặc quần áo ngủ.