Mê Truyện Anime , xin chào tất cả mọi người , Nhớ cho minh 1 like 1 đăng kí kênh nhé.
Tập truyện hôm nay siêu ngọt , ngọt như mía lùi.
Nhân vật chính lại là Lưu Như Yên.
Bình thường cô ấy lúc nào cũng mang dáng vẻ nghiêm túc, cấm dục.
Ai ngờ sau lưng lại tự do đến vậy.
Dưới sự khuyến khích của đồng nghiệp, tôi bỗng nhiên nóng đầu.
Dũng cảm xông vào văn phòng cô ấy để thăm dò tin tức.
Ánh mắt cô ấy nhìn tôi đầy vẻ oán hận.
suýt chút nữa môi của tôi bị cô ấy hôn nát rồi.
anh không có gì muốn nói à.
Lưu Yên  gần đây thật sự rất kỳ lạ.
Không những cười nhiều hơn trước.
Mà phong cách ăn mặc cũng thay đổi rất nhiều.
Mỗi ngày đều đợi đến thứ Sáu.
Trong nhóm đồng nghiệp, không khí náo nhiệt.
Sếp gần đây tâm trạng rất tốt.
Cô ấy vẫn nên không cười thì tốt hơn.
Cười lên tôi hơi sợ.
Lưu Hộ muốn theo phong cách thuần khiết.
Cũng không mặc đồ công sở nữa.
Biên Thường, hôm nay sao anh không nói gì vậy.
Tôi dám nói gì chứ.
Lúc này tôi đang nhìn tin nhắn Lưu Như Yên gửi đến mà đau đầu.
Lưu Như Yên, hôm nay phong cách thuần khiết có đẹp không.
Năm phút sau.
Lưu Như Yên lại gửi một câu, Nói chuyện đi chứ.
Đáng ghét, nữ tổng tài bá đạo này.
Tôi suýt nữa thì ngất đi.
Không ngờ hôm qua chỉ là nói đùa.
mà cô ấy thật sự thực hiện rồi.
Sáng hôm qua tôi gửi tin nhắn xin nghỉ bệnh cho Lưu Như Yên.
Lưu Hộ, hôm nay tôi không khỏe muốn xin nghỉ.
Lưu Như Yên chỉ trả lời một chữ Được.
Tôi bật dậy khỏi giường.
Vui vẻ lấy đôi giày da của mình từ năm 82.
Bôi xi.
Đeo bộ vest đẹp mà bình thường tôi tiếc không mặc.
Lên đồ chỉnh chu đi hẹn hò.
Thậm chí còn đến nhà hàng trước hẹn 10 phút.
Theo người môi giới nói, đối tượng hôm nay rất tuyệt.
Cao 1m68, 26 tuổi, mắt to, hai mí.
Khí chất vô cùng tuyệt vời.
Tôi không khỏi có chút mong đợi.
Kết quả vừa ngồi xuống được hai phút.
Tôi thấy sếp Lưu Như Yên mặc bộ đồ công sở đi về phía tôi.
Phản ứng đầu tiên của tôi là xong rồi, lời nói dối bệnh tật bị phát hiện.
Phản ứng thứ hai, cao 1m68, 26 tuổi.
Chẳng lẽ đối tượng hẹn hò của tôi là sếp tôi sao.
Đúng rồi, chắc chắn là cô ấy.
Mắt to, hai mí, dáng người, khí chất đều chuẩn.
Kết quả ngay giây tiếp theo.
Dáng người Lưu Như Yên bị một người phụ nữ lạ.
mập mạp, che khuất hoàn toàn.
Cô ấy trực tiếp ngồi đối diện với tôi.
Biên Thường đúng không, Tôi là đối tượng hẹn hò của anh, Cao Tiểu Nguyệt.
Trong chớp mắt, tôi choáng váng.
Nụ cười đông cứng trên mặt.
Chiếc ghế bị cô ấy ngồi kêu ọp ẹp.
Gần như sắp gãy.
tôi lo lắng hỏi.
Cao 1m68 là chỉ bạn sao.
Cô ấy ngạc nhiên hỏi lại.
Sao bạn biết tôi cao 1m68.
Giọng điệu của cô ấy bỗng cao lên mấy phần.
Cứ như thể muốn cho tất cả mọi người.
trong nhà hàng biết cô ấy cao 1m68 vậy.
Tôi chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng.
Cô ấy với hình dung của tôi không thể nói là giống nhau.
Mà là hoàn toàn khác biệt.
Lúc này tôi lại liếc thấy sếp Lưu Như Yên ngồi ở bàn bên cạnh.
Cô ấy khẽ nhếch môi cười.
Tên này chắc chắn sẽ cười nhạo tôi sau lưng.
Thấy tôi không nói gì.
Đối tượng hẹn hò tiếp tục nói lớn.
Tôi biết rồi.
Các anh chàng đều thích những cô gái cao 1m68 như chúng tôi.
Anh không cần phải ngại đâu.
Tôi suýt ngất, tay xoa trán.
Lén nhìn sang bên cạnh.
Lưu Như Yên càng cười tươi hơn.
Đối tượng hẹn hò cứ nhìn tôi từ đầu đến chân, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.
Tôi hơi bực bội.
Cô cứ nhìn tôi thế này làm gì.
Cô không nên mặc đồ công sở nữa.
Tôi thích những anh chàng tự do, thoải mái.
Nói thế có phải là người không.
Từng chữ tôi đều nghe hiểu.
Vậy mà ghép lại tôi lại không hiểu gì cả.
Cô ấy tiếp tục nói.
Người môi giới nói anh có một căn hộ 60m2 mua bằng tiền mặt.
Có hơi nhỏ nhưng hai người ở cũng đủ.
Yên tâm, tôi không chê.
Hả, cô còn tốt phết đấy.
Tôi lạnh lùng cười.
Không thể chịu đựng được nữa.
Cười và hỏi đối tượng hẹn hò.
Cô không có gương à.
Không có thì sao.
Không có gương thì cô chắc chắn đi tiểu xong chưa.
Cô ấy lập tức đi tiểu rồi soi gương.
Ngồi bên cạnh, Lưu Như Yên đột nhiên lên tiếng.
Nói đúng những gì tôi muốn nói.
Tôi nhún vai với đối tượng hẹn hò.
Cũng gật đầu, cô ấy giận đến mức đỏ mặt.
Chỉ tay mắng tôi.
Tôi một tháng kiếm 3000 đồng, sạch sẽ không tì vết.
Khác với bạn, ai biết căn nhà của bạn là do đâu mà có.
Chắc không phải là kiếm được từ cách dơ bẩn đâu phải không.
Mới nhanh chóng bị phá vỡ phòng thủ vậy sao.
Lưu Như Yên lại lên tiếng.
Hai người các người là một đôi phải không.
Tôi sớm đã nhìn ra hai người có vấn đề.
Cứ coi tôi là kẻ ngốc vậy.
Đừng vội, người ngốc thì cũng có phúc của người ngốc.
Tôi tiếp tục nói.
Nhưng ngốc thì vẫn phải có ngoại lệ.
Câu này từ miệng sếp tôi nói ra.
tôi chẳng ngạc nhiên chút nào.
Rất tốt, quả đúng là sếp tôi.
Tôi công nhận sức tấn công của cô ấy.
Lén lút giơ ngón tay cái với cô ấy.
Sau khi đối tượng hẹn hò mắng chửi rồi bỏ đi.
Tôi lại ngồi đối diện với Lưu Như Yên, vẻ mặt đầy tự mãn.
Cười gượng nói.
Ôi, trùng hợp quá, Lưu Yên , sao cô lại ở đây.
Tôi mới tập thể dục xong xuống ăn cơm, Còn anh.
chẳng phải bảo không khỏe sao.
Sáng nay thực sự không khỏe.
Sau đó đỡ hơn một chút thì bị gọi đi hẹn hò rồi.
Tôi nói dối mà không cần phải chuẩn bị gì cả.
Biên Thường, anh mới 22 tuổi đã đi hẹn hò rồi.
Tôi 26 tuổi còn không vội.
anh vội gì.
Lưu Như Yên có vẻ không vui.
Tôi có chút bực bội.
Tôi đã biết mấy cô chủ này.
thèm muốn nhân viên chỉ toàn tâm toàn ý vào công việc.
Không quan tâm gì đến sức khỏe của nhân viên.
Tôi thở dài ngao ngán.
Mỗi ngày đi làm đã khổ rồi.
Tôi chỉ muốn tìm một mối tình ngọt ngào thôi có sao đâu.
Có sao đâu.
Vậy thì ít nhất phải tìm một người có quan điểm sống đúng đắn chứ.
Vừa rồi là cái trò quái gì vậy.
Anh yêu cầu thấp vậy sao.
Ừ, làm sao mà tìm được.
Công ty tôi có mấy cô gái, mà đều đã kết hôn cả rồi.
Tôi chẳng có cơ hội tiếp xúc với con gái.
Lưu Như Yên nhìn tôi, ánh mắt có vẻ trầm xuống.
Ai nói công ty toàn phụ nữ đã kết hôn rồi.
Tôi vẫn độc thân mà.
Sao anh không nghĩ đến tôi.
Tôi nhìn cô ấy.
nuốt nước bọt, trong lòng có chút hoảng loạn.
Lúc loạn lên tôi bắt đầu nói lung tung không kiểm soát.
Cô đùa gì vậy, không lẽ muốn tôi làm việc miễn phí cho cô sao.
Đừng mơ, tôi biết mình giỏi.
cô không cần phải dùng chiêu này để giữ tôi lại.
Nếu tôi thực sự muốn đi.
cô không thể ngăn cản đâu.
Dù sao thì quả ngọt không bao giờ ngon.
Sếp, đừng nghĩ tào lao nữa.
Sau khi nói một tràng.
Tôi đột nhiên cảm thấy hối hận.
Mỗi ngày đầu óc anh nghĩ cái gì thế.
Lưu Như Yên có vẻ ngạc nhiên.
Ánh mắt cô ấy nhìn tôi thật khó hiểu.
Tôi thậm chí cảm thấy như thể cô ấy sẽ nói câu.
Anh đang đùa với lửa đấy.
Hay thử thách sự kiên nhẫn của tôi.
Tôi lắc đầu.
Dứt bỏ những suy nghĩ vừa rồi.
Vậy cô nói đi, cô thấy tôi có gì thú vị.
Lưu Như Yên, cô giống con chó của nhà tôi, Chó phú quốc.
Chó phú quốc  chẳng phải là chó nhà anh sao.
Đúng, cô giống nó.
tôi rất thích.
Tôi rất ngạc nhiên.
Quả thật là sếp tôi.
Khen người mà cứ mơ hồ thế.
Cô ấy tiếp tục hỏi, Anh thích kiểu người thế nào.
Tôi suy nghĩ nghiêm túc một chút.
Ừm, cao ráo, da trắng.
thân hình đẹp, dú to , mông bự , eo thon.
Rồi thì phải chững chạc .
Tốt nhất là có chút nhan sắc.
Càng nói.
tôi càng nhận ra ánh mắt của Lưu Như Yên có gì đó không ổn.
Ánh mắt ấy có chút kiêu ngạo.
Cứ như thể nói Những gì anh vừa nói không phải là tôi sao.
Thấy cô ấy như vậy, tôi lại cảm thấy hơi lúng túng.
Vậy tôi cố tình nói.
Tôi thích lái máy bay, đừng hiểu lầm.
Nhưng vừa nói xong.
ánh mắt của cô ấy lại trở nên u ám.
Kết quả hôm nay cô ấy lại thay đổi phong cách ăn mặc.
Mặc sơ mi trắng, váy ngắn và giày cao gót.
Thấy cô ấy như vậy.
Tôi có chút vui mừng trong lòng.
Biên Thường , phong cách này có đẹp không.
Năm phút sau.
Tôi không nói gì.
Nói thật, cô ấy mặc vậy cũng đẹp.
Nhưng vẻ mặt mọi người có chút khó coi.
Sếp, hay là cô nên bình thường một chút đi.
Làm mọi người lo lắng hết cả lên.
Ngày hôm sau, cô ấy lại đổi lại bộ đồ cũ.
Không khí trong văn phòng cuối cùng cũng trở về bình thường.
Tôi kể chuyện này cho anh bạn của tôi.
Anh bạn tôi tức giận, bảo tôi.
Nhanh lên đi, mầy không phải đã muốn húp nó  từ lâu rồi sao.
Đúng là hai người cùng ý chí mà.
Khi tôi chưa tốt nghiệp.
đã đi thực tập ở công ty của Lưu Như Yên.
Lần đầu vào nghề, tôi đã gây không ít rắc rối.
Lưu Như Yên đã không ít lần giúp tôi giải quyết.
Ngày đầu tiên đi làm, tôi vô tình làm chết con cá vàng của cô ấy.
Tôi đỏ mắt xin lỗi, cô ấy an ủi bảo không sao.
Ngày hôm sau.
sau khi làm thêm giờ.
Tôi tưởng văn phòng không có ai, nên đã khóa cửa lại.
Kết quả, giữa chừng tôi nhận được điện thoại của cô ấy.
bảo tôi đến mở cửa.
Cô ấy không giận.
còn đưa tôi về nhà.
Ngày thứ ba, tôi bắt taxi đi công ty.
Tài xế đưa tôi xuống tầng hầm.
Tôi vốn là người dễ lạc đường, lạc vòng quanh mất nửa giờ mà không ra được.
Gọi điện khóc lóc với cô ấy.
Cô ấy dẫn cả văn phòng xuống hầm gửi xe.
Mới gọi tôi lên.
cứ hét lớn gọi tên tôi.
Dần dần tôi nhận ra Lưu Như Yên dù đôi khi vẻ mặt có chút lạnh lùng.
Nhưng rất điềm tĩnh.
không bao giờ nổi giận vô cớ.
Lưu Như Yên có vẻ ngoài nổi bật.
Chín chắn và điềm đạm.
Lại thêm cách nói chuyện của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc.
Tôi không tránh khỏi việc ngưỡng mộ và cảm mến cô ấy.
Chỉ có điều.
cảm giác ấy dần bị công việc hàng ngày mài mòn gần hết.
Lúc này, anh bạn lại nhắn cho tôi một câu.
Nghe nói phụ nữ thích mặc bikini đi biển thường là kiểu nóng bỏng đấy.
cẩn thận nhé.
Mặt tôi đỏ bừng.
Lại cảm thấy lo lắng.
Chắc không đâu nhỉ.
Tôi cào đầu, cảm thấy đầu rất ngứa.
phải có chút não rồi.
Vừa lấy lại tỉnh táo.
Tôi nhận được tin nhắn từ Lưu Như Yên.
Thật sự không nghĩ đến tôi sao.
Tôi nghĩ thật đấy.
Lưu Như Yên.
cao 168, vòng eo 36.
Chỉ riêng cái đầu của cô ấy gần như bằng với đầu tôi.
Có tiền, có sắc, học thức lại cao.
Nghĩ đến đó.
tôi không khỏi tự ti.
Quá đột ngột, tôi có chút sợ hãi.
Tôi nhắn lại.
Thực ra với tôi không đột ngột.
Tin nhắn này bị cô ấy thu hồi nhanh chóng.
Nhưng tôi vẫn nhìn thấy.
Cô ấy lại nhắn tiếp.
Không sao, anh nghĩ kỹ rồi nói cho tôi biết.
Vào buổi tối.
Tôi thấy Lưu Như Yên hiếm khi đăng một bài trên WeChat.
Bức ảnh là chú chó Shiba của cô ấy.
Chú thích thật ngốc nghếch nhưng cũng đáng yêu.
Lưu Như Yên bảo tôi chuẩn bị trà đưa vào phòng họp.
Nói là có một khách hàng sắp đến.
Sẽ trực tiếp giao lưu với tôi về chi tiết thiết kế.
Tôi làm thiết kế hai năm rồi.
Đây là lần đầu tiên có khách hàng đến tận nơi yêu cầu chỉnh sửa bản vẽ.
Sếp, công ty không còn trà nữa.
có thể lấy nước giải khát được không.
Tôi đứng thẳng ở cửa phòng họp.
Lưu Như Yên có chút lưỡng lự.
Lúc này khách hàng nói.
Không sao, nước giải khát là được.
Vậy thì lấy nước giải khát đi.
Được rồi, tôi đóng cửa.
Rồi vội vã chuẩn bị ba cốc nước ép mận.
Khách uống một ngụm, Ừm, ngon đó.
Rồi cô ấy không uống ngụm thứ hai.
Tôi nhe răng cười như thể chẳng có chuyện gì.
Sếp, cô thử uống đi, ngon lắm đấy.
Đây là nước ép cô đặc.
Lưu Như Yên uống một ngụm.
Tôi cũng uống một hơi hết gần một nửa.
Kết quả, cuộc họp chưa đầy 30 phút.
Lưu Như Yên đã chạy vào nhà vệ sinh ba lần.
Khi cô ấy đi lần thứ tư.
Điện thoại của tôi nhận được tin nhắn thoại của cô ấy.
Biên Thường, mày có cho tao uống thuốc xổ không.
Tao không thể ngừng được.
Tiếng hét trong điện thoại vang vọng trong phòng họp.
Khách hàng quay lại nhìn tôi.
Tôi ngượng ngùng cười khổ.
Khách hàng không hề tỏ ra khó chịu.
Cười và giải thích.
Chắc là trong nước giải khát có thuốc xổ.
Một số người cơ địa nhạy cảm.
uống một chút là bị tiêu chảy.
Tôi run sợ, nhanh chóng gửi tin nhắn cho Lưu Như Yên.
Sếp, đừng lo, phần còn lại cứ để tôi lo.
Thiết kế này từ đầu đến cuối tôi đều phụ trách.
Tôi hiểu rõ nhu cầu của khách hàng hơn cả sếp.
Tôi đã chỉnh sửa hơn mười bản theo yêu cầu của khách hàng.
Cuối cùng cô ấy lại cho rằng bản đầu tiên là tốt nhất.
Tôi thực sự không còn biết nói gì nữa.
Quay lại bàn làm việc.
Đồng nghiệp Lý Tín tiến lại gần nói.
Sếp vừa rồi vội vã chạy ra ngoài.
Mặt mũi không vui lắm.
chúng ta phải cẩn thận đấy.
Tôi gật đầu cười khổ trong lòng.
Lẽ ra tôi phải cẩn thận hơn.
Tôi nghĩ một hồi.
Vẫn gửi vài tin nhắn cho Lưu Như Yên để thể hiện sự quan tâm.
Sếp, xin lỗi.
tôi không biết cô dị ứng với mận.
Sếp, giờ cô thế nào rồi.
Cô vẫn ổn chứ, sếp.
Cô đừng làm thế, tôi sợ lắm.
Một lúc lâu sau cô ấy mới trả lời.
Nếu mà anh dám để lộ chuyện này ra ngoài.
Tháng này tôi sẽ cắt hết tiền thưởng đấy.
Lại cái trò đe dọa lấy tiền thưởng của tôi.
Thật là một kẻ tư bản độc ác.
Tôi tức giận trong lòng.
Đến sáng hôm sau.
Mọi người đều bàn tán về tư bản của chúng tôi.
Sếp lại không đến công ty.
Quả thật là có chút kỳ lạ.
Tôi cảm thấy hơi có lỗi.
Mở nhóm công ty hỏi Lưu Như Yên.
Hôm nay có hợp đồng cần xác nhận.
Cô khi nào đến công ty.
Lưu Như Yên trả lời.
Anh còn dám hỏi sao.
Cả đêm tôi không ngủ được, tôi sắp kiệt sức rồi.
Văn phòng lập tức xôn xao.
Mọi người từ bàn làm việc đứng lên nhìn tôi.
Ê, đêm qua anh làm gì với Lưu Như Yên vậy.
Sao cô ấy mệt đến nỗi không đến làm nữa.
Đúng là mấy ông trẻ bây giờ chẳng biết kiềm chế.
Tôi đã biết mà, cô ấy nhìn anh kiểu khác.
Không giống chúng tôi đâu.
Chỉ có Lý Tín là đứng đắn, nghiêm túc hỏi.
Biên Thường, nói thật đi.
Sếp có múp và ngon không.
Mềm không.
Đầu tôi choáng váng, vội giải thích.
Không phải như vậy đâu.
Lời đến miệng tôi lại ngừng lại.
Là người làm thuê.
tôi dám nói ra chuyện xấu của cô ấy sao.
Chẳng khác gì một nỗi khổ tâm.
Tôi vội nhắn tin riêng cho cô ấy.
Sếp, sao lại nói lung tung thế.
Mọi người hiểu lầm hết rồi.
Nhà ai lại tiếp khách bằng nước mận vậy.
Lại còn là nước ép cô đặc nữa.
May là tôi dị ứng.
Nếu là khách hàng thì sao.
Anh nghĩ hôm nay tôi có thể ngồi đây làm việc không.
Xin cô giải thích trong nhóm một chút đi sếp~.
Không muốn giải thích.
Được rồi.
Tôi là người độc thân từ nhỏ.
Chưa từng phá zin một cô gái nào.
Mà cả cuộc đời thanh danh lại sắp bị cô ấy hủy hoại.
Tôi nghiến răng.
Bấm bàn phím gõ từng chữ.
Lưu Như Yên, cô đúng là yếu đuối quá.
Thôi nghỉ ngơi cho tốt đi.
Công ty có chúng tôi.
lo cho cô.
Tôi nhận ra mình gõ sai chữ.
Lại sửa lại và thêm một câu.
Nhưng chẳng ngờ lại càng khiến mọi người hiểu lầm.
Cả văn phòng đều nhìn tôi với ánh mắt kiểu mày giỏi lắm.
Không biết ai trong văn phòng lên tiếng.
Đúng là thế hệ 9x sẽ làm.
cuộc sống công sở trở nên thú vị hơn.
Lưu Như Yên bảo tôi sau giờ làm phải đi gặp khách hàng.
Do lần trước vô tình khiến cô ấy bị mất sức.
Tôi cảm thấy có lỗi.
nên mềm lòng đồng ý.
Tôi đến nơi rồi mới biết.
Lưu Như Yên dị ứng với rượu.
Tôi phải lén lút thay rượu trắng.
trong ly của cô ấy thành nước lọc.
Khách hàng có ba người.
Cũng khá trẻ.
nhìn chỉ khoảng 30 tuổi.
May là họ đều rất dễ chịu.
Không ép uống rượu.
Nhưng vì tôn trọng.
Lưu Như Yên thỉnh thoảng vẫn rót rượu mời họ.
Tôi liền lén lút đổi.
ly rượu của cô ấy với ly nước lọc của tôi.
Thích ăn tôm hùm à.
Để tôi đóng gói mang về cho anh.
Cô ấy ghé tai tôi thì thầm.
Tôi bận rộn đến mức không kịp đáp lại.
Chỉ gật đầu.
Vừa cầm cốc nước bên cạnh uống một hơi.
Lưu Như Yên muốn ngăn tôi lại.
Nhưng đã muộn rồi.
Khi cô ấy kịp phản ứng.
Tôi đã uống nhầm nửa ly rượu của cô ấy.
Cảm giác nóng rát trong miệng khiến tôi phải thè lưỡi ra.
Nước mắt tôi tuôn rơi.
Tôi bình thường không uống một giọt rượu nào.
Cô ấy hoảng hốt, vội vàng nhặt một miếng bánh trên bàn.
Nhét vào miệng tôi.
vừa nhét vừa nói.
Nhanh lên, ăn chút gì đó để dịu lại đi.
Cái tốt là không bị rượu làm cháy họng.
Nhưng suýt nữa bị miếng bánh của Lưu Như Yên làm nghẹn chết.
Tôi vừa uống nước vừa đấm ngực để thở lại.
Nhưng ngực vẫn cảm thấy nóng rát và khó chịu.
Cộng thêm cảm giác choáng váng.
Mọi thứ trước mắt dần mờ đi.
Cả người tôi không tỉnh táo nữa.
Cố gắng chịu đựng đến khi buổi gặp gỡ kết thúc.
Vừa tiễn khách lên xe.
Đôi chân tôi mềm nhũn, suýt ngã.
May mà Lưu Như Yên kịp thời đỡ lấy.
Có sao không, cô ấy hỏi.
Tôi choáng quá, đứng không vững.
Tôi vẫn không quên nhẹ nhàng nhắc cô ấy.
Tôm hùm đóng gói chưa.
Cô chắc là còn ăn được không.
Lần sau tôi sẽ mua cho anh.
Khóe miệng cô ấy nhếch lên một nụ cười.
Được rồi, lần sau vậy.
Tôi bất lực lắc đầu.
Mất đi cơ hội để trả đũa cô ấy.
Trời ơi, mặt anh đỏ quá.
Cô ấy đưa tay nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi.
Đầu ngón tay lạnh buốt làm tôi cảm thấy rất dễ chịu.
Không kìm được, tôi nghiêng đầu.
dụi vào bàn tay cô ấy.
Cô ấy hơi ngẩn người.
Rồi cả bàn tay nâng lấy khuôn mặt tôi.
Ánh sáng vàng của đèn đường chiếu xuống mái tóc cô ấy.
Tạo nên một hình ảnh vô cùng tinh tế.
Tôi nhìn vào cổ họng cô ấy.
Đôi mắt đầy khát khao nhưng lại kiềm chế.
Ánh mắt tôi dừng lại trên đôi môi cô ấy.
Như quả cherry đỏ.
Không thể kìm lòng muốn thử một lần.
Tôi từ từ tiến lại gần.
Khi hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào môi tôi.
Cảm giác nhiệt độ cháy bỏng trong cơ thể.
Đôi môi cô ấy cũng nóng hổi như vậy.
Môi cô ấy mềm mại hơn tôi tưởng.
Tôi lóng ngóng.
đưa lưỡi chạm vào môi cô.
Hai đôi môi giao nhau.
Khao khát.
trong tôi càng lớn dần.
Nhưng cô ấy.
chỉ ôm lấy cổ tôi.
cũng không chủ động như tôi.
Tôi bực tức.
cắn cô ấy một cái.
Vẫn chưa đủ, lại cắn vào cổ cô một cái nữa.
Lưu Như Yên rên rỉ một tiếng đau đớn.
Âm thanh đó như một loại ma lực.
Xâm nhập vào tai tôi,Gần như khiến tôi mất kiểm soát.
Trong đầu tôi chỉ còn một ý nghĩ.
Chỉ có tôi mới được nghe tiếng này.
Còn muốn nghe thêm một ngàn lần nữa.
Tôi dùng chút lý trí còn sót lại,Khẽ đẩy cô ấy ra.
Tôi có chút tức giận.
Nếu không biết hôn thì đừng hôn.
Cô ấy có vẻ muốn nói gì đó.
Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội.
Quay đầu bỏ đi.
Bước đi loạng choạng.
Cô ấy vội vàng theo sau.
Khi chúng tôi bị một nhà dân.
đuổi đi không chút do dự.
Lưu Như Yên giận dữ.
Vương Biên Thường, cho anh cơ hội cuối cùng.
Nhà anh ở tòa nào, tầng mấy.
Tôi ngồi thụp xuống.
Cô làm gì mà dữ vậy.
Cô ấy thở dài.
Ngồi xuống vỗ đầu tôi.
Nghe lời đi, nghĩ kỹ lại xem.
Là tòa 1, tầng 2601, thật đấy.
Vừa vào nhà, tôi lập tức ngã vật lên sofa.
Lúc này Lưu Như Yên lại muốn thử tôi.
Xem tôi có thổ lộ sự thật khi say không.
Vương Biên Thường, anh biết tôi là ai không.
Tôi là sếp của anh, Lưu Như Yên.
Vậy anh cảm thấy thế nào về tôi.
Ánh mắt cô ấy có chút mong đợi.
Trong bụng tôi lại cuộn lên cảm giác khó chịu.
Miệng thì đầy axit.
Cảm giác như muốn nôn.
Vậy là Lưu Như Yên sao.
Cô ấy có chút ngạc nhiên,Hôn tôi mà lại làm anh buồn nôn vậy sao.
Tôi nhìn vào thùng rác phía sau cô ấy.
Vội vàng đẩy cô ấy ra.
Nhưng cô ấy đứng im.
Nhìn tôi đầy đau lòng.
Tôi tiếp tục đẩy mạnh.
Cô ấy vẫn không nhúc nhích.
Cứ như thể nếu tôi không giải thích.
Cô ấy sẽ cứ giữ tư thế này.
Quả là cứng đầu.
Vậy thì,,, xin lỗi vậy.
Tôi không kìm được.
Cả đống nôn mửa đều trút lên người cô ấy.
Tôi đã bảo rồi mà, tôi muốn nôn.
Sao cô không tránh ra.
Tôi hơi tức giận,Lưu Như Yên nhíu mày.
Nhìn chiếc váy trắng của mình đã bị bẩn.
Nhưng vẫn chọn giúp tôi lau miệng.
Cô ấy vừa khóc vừa cười.
Vậy thì trả lời lại câu hỏi của tôi đi.
Câu hỏi gì.
anh có cảm giác gì với tôi không.
Ai có cảm giác với cô, tôi có cảm giác với ai.
Còn cô thì sao.
Có gì đâu.
Thôi.
anh nằm xuống đi.
Được rồi.
Tôi nằm luôn xuống sofa, ngủ say như chết.
Phải nói thật là, sau khi nôn ra hết, dạ dày tôi dễ chịu hơn nhiều.
Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy từ trên giường.
Chỉ nhớ là Lưu Như Yên đưa tôi về nhà tối qua.
Còn lại thì chẳng nhớ gì cả.
Kết quả, ngay sau đó tôi thấy căn phòng tan hoang.
Tôi gần như không thể tin vào mắt mình.
Áo vest của tôi.
còn có mấy cái quần sịp nữa, vương vãi trên sàn.
Cảnh tượng này làm tôi bị sốc đến tận óc.
Tôi chưa từng thấy cảnh nào kịch liệt như vậy trên Tivi.
Tôi run rẩy gọi điện thoại cho Lưu Như Yên.
Còn nói không ra lời.
Con nhóc chết tiệt.
tối qua đã làm gì vậy.
Làm gì 30 phút liên tiếp đó tự biết đi.
Cô ấy chỉ nói một câu rồi cúp máy.
Tôi giận đến mức muốn phá điện thoại.
Đang định gọi lại.
thì nghe thấy tiếng gõ cửa phòng ngủ.
Đã tỉnh rồi sao, sao còn ngồi đó.
Là giọng Lưu Như Yên.
Tôi tức giận nhảy xuống giường.
Mở cửa một cách thô bạo.
Sao cô có thể đối xử với tôi như vậy.
Cô có biết tôi là trai tơ không , còn zin đét đó.
A, Cô ấy hơi ngẩn người.
Sao rồi, có chuyện gì.
Đã hỏi tôi còn hỏi gì nữa, cô tự nhìn đi.
Tôi chỉ vào đống hỗn độn trong phòng.
Cả áo ngực nữ , quần xi-líp vứt tung tóe.
anh không nghĩ là tôi làm ra mấy thứ này chứ.
Nếu không phải cô thì là ai.
Chẳng lẽ không phải anh đang say rượu rồi làm chuyện gì đó với tôi sao.
Thấy tôi không tin.
Lưu Như Yên lấy điện thoại ra, cho tôi xem một đoạn video.
Trong video.
Tôi nhào tới ôm Lưu như yên , vừa ôm vừa hôn , hôn từ trên xuống dưới.
Còn nhìn thấy cái tay của tôi không để yên , sờ khắp nơi , sờ những chỗ cấm.
Làm tôi chẳng biết nói gì.
Tôi chưa bao giờ uống rượu.
Làm sao tôi biết mình lại say đến mức này.
Tôi chuyển chủ đề.
Hôm qua cô ngủ đâu.
Phòng bên cạnh, có giường có chăn.
Không lẽ tôi phải ngủ sofa sao.
Tôi nghĩ cô ấy cũng thật biết chăm sóc bản thân.
Kết quả, cô ấy mở một video khác ngay trước mặt tôi.
Video này toàn là màn hình đen.
Chỉ có tiếng rên rỉ của ai đó , nghe rất quen thuộc.
Đừng , đừng dừng lại , tiếp nữa đi , cảm giác rất phê.
sau 30 phút , tiếng rên rỉ đó cũng biến mất .
Mặt tôi đỏ bừng.
Không thể tin là những thứ này lại được phát ra trong chính căn nhà mình.
Nếu là vậy thì chắc chắn tôi đã làm gì đó với cô ta rồi.
Vương Biên Thường, sao anh lại sợ yêu tôi.
không phải hôm qua anh như con thú hoang xổng chuồng hay sao.
Anh lôi tôi từ sofa tới nhà bếp , từ bếp tới cửa kính , anh tính cho tôi làm thằn lằn bám kính hả.
Lưu Như Yên cười mà như không cười.
không phải.
nghe tôi biện hộ đã.
Nhưng tôi có giống không.
Chẳng biết nữa.
Tôi lầm bầm, thúc giục cô ấy xóa video.
Cô ấy lại nói, May là tôi có phòng bị trước.
Nếu không hôm nay chẳng thể giải thích được.
Tôi tức giận đến mức đấm mạnh vào không khí phía sau cô ấy.
Cô ấy đột nhiên quay đầu lại.
Ánh mắt của Lưu Như Yên làm tôi dừng lại giữa không trung.
Cô ấy thở dài một hơi.
Rồi tự tin nói.
Trông anh như vậy mà cũng được 25 tới 30 phút , bền và dai đấy.
Yên tâm đi.
Tôi không nói với ai về chuyện này đâu , anh cũng vậy nhé.
Lúc này tôi mới nhìn thấy đôi môi cô ấy đỏ và sưng.
Còn có một vết xước trên đó.
Vùng cổ cũng có một vết đỏ.
Sếp, sao môi cô lại thế này.
Vừa đỏ vừa sưng còn bị xước nữa.
Không sao, bị chó cắn.
Vậy cổ cô thì sao.
Chỉ bị dị ứng thôi.
Tôi có thuốc, cô cần không.
Tôi thường xuyên mang theo thuốc mỡ vì dị ứng da.
Không cần đâu, bị mèo cào thôi.
Mèo với chó gì nữa.
Tôi biết Lưu Như Yên chỉ nói vậy cho có lệ.
Vậy nên tôi cười đùa theo.
Cô có muốn tiêm vắc-xin dại không.
Cô ấy liếc tôi một cái.
Ăn sáng đi.
Tôi nhìn đồng hồ, gần mười giờ rồi.
Lưu Như Yên là sếp, đi trễ không ai để ý.
Còn tôi, chỉ là một người làm thuê, thì khác.
Tôi phải đi làm đây.
Hôm nay đi trễ không cắt lương đâu.
Được rồi, chỉ chờ câu này thôi.
Tôi từ từ rửa mặt.
Rồi ngồi xuống bàn ăn một cách lịch sự.
Lưu Như Yên đã mua rất nhiều món điểm tâm.
Cả sữa, bánh mì.
Chỉ riêng trứng đã có trứng luộc và trứng chiên.
Còn có những món điểm tâm tôi chưa bao giờ thấy.
Quả đúng là nữ doanh nhân quyền lực.
Bữa sáng của cô ấy còn đầy đủ hơn bữa trưa của tôi.
Khác hẳn với tôi, sáng nào cũng chỉ ăn hai miếng bánh mì rồi vội vàng đi bắt xe buýt.
Vì cô ấy nói hôm nay không trừ lương khi đi trễ.
Nên tôi ăn xong bữa sáng, dọn dẹp phòng.
Giặt giũ quần áo rồi chuẩn bị ra ngoài.
Lưu Như Yên bảo xe sáng nay đã đưa đi bảo dưỡng rồi.
Tôi vui vẻ gọi một chiếc xe công nghệ thoải mái.
Nếu là bình thường tôi đâu có dám tiêu tiền như vậy.
Nhớ báo tôi tiền taxi nhé.
Tôi vẫy vẫy điện thoại trước mặt cô ấy.
Bao nhiêu.
Không đắt lắm, khoảng hơn 40 tệ thôi.
Cô cho tôi 40 tệ là được.
Chẳng mấy chốc.
Tôi nhận được chuyển khoản 2000 tệ từ cô ấy qua WeChat.
Không cần nhiều thế đâu.
Tôi nói vậy nhưng tay thì nhanh hơn miệng.
Đã nhận tiền rồi.
Số tiền còn lại.
Coi như cho anh đi mua hàu , trứng trần tẩm bổ sức vì tối qua.
Chủ tịch vạn tuế, Tôi vui vẻ nhận tiền.
Lần sau có muốn chuyện tương tự nhớ gọi tôi nha.
Lưu Như Yên đáp qua loa.
Nhưng tôi đoán lần sau cô ấy chắc không dám gọi tôi nữa.
Chỉ là không hiểu sao tài xế.
nhìn chúng tôi qua gương chiếu hậu với ánh mắt kỳ lạ.
Để tránh nghi ngờ.
Tôi bảo Lưu Như Yên vào công ty trước.
Vài phút sau tôi mới vào.
Cứ tưởng mọi chuyện bình thường.
Thì bỗng nhiên, Li Tâm ngồi cạnh tôi trong nhóm tám chuyện.
Nói một câu.
Chắc là môi sếp bị ai hôn sưng lên rồi.
Không biết có phải dấu hôn không.
nhìn mặt cô ấy cứ như kiểu nghiêm túc vậy.
Không biết là ai.
đã làm cô ấy bê tha thế.
Tôi không thể chịu được.
Nên lên tiếng.
Chắc là bị nóng, cổ bị dị ứng thôi.
Tôi cũng hay bị vậy.
Đó là sự thật, cổ tôi cũng hay bị dị ứng.
Trước đây còn bị đồng nghiệp hiểu lầm là dấu hôn.
Họ không tin, còn khuyến khích tôi.
Nhân lúc đưa hợp đồng.
Đi vào văn phòng Lưu Như Yên xem thử.
Họ bảo tôi xem thử cô ấy có phải bị nóng không.
Nói thật.
tôi cũng hơi áy náy.
Vì trong đầu tôi đã bắt đầu ghép lại những mảnh ký ức mơ hồ của tối qua.
Trời ơi, hy vọng tối qua chỉ là một giấc mơ, mà giấc mơ này tôi muốn nhiều lần nữa.
Chủ tịch, hợp đồng này cần cô ký tên.
Ừ, để đó đi.
Tôi lén nhìn môi Lưu Như Yên.
Cô ấy đã hết sưng.
Nhưng vết đỏ trên cổ vẫn còn.
Nhưng tôi cũng không thể biết được nguyên nhân.
Ánh mắt tôi bị Lưu Như Yên bắt gặp.
Cô ấy đột ngột đứng dậy, đẩy tôi vào góc tường.
Anh rõ ràng nhớ hết mà.
Chuyện gì, tôi ngạc nhiên hỏi.
Vương Biên Thường.
Môi tôi anh nút lưỡi muốn nát rồi.
Anh không có gì muốn nói sao.
Tôi ngơ ngác.
Chuyện gì, Tôi không nhớ.
Tôi nuốt nước bọt.
Ánh mắt không tự chủ dừng lại trên đôi môi của Lưu Như Yên.
Cảnh tượng này sao mà quen quá.
Trong giây lát.
cô ấy đột ngột đẩy tôi vào tường.
Nắm cằm tôi và hôn lên môi tôi.
Tim tôi đập thình thịch.
Những mảnh ký ức vỡ vụn nhanh chóng khớp lại.
Và chỉ trong hai giây tôi đã nhớ ra hết.
Khác với tối qua.
Nụ hôn của Lưu Như Yên lần này mạnh mẽ và quyết liệt.
Tôi hoàn toàn không thể phản kháng.
Cả hai chân tôi cũng mềm nhũn.
Cô ấy như đang phát tiết sự bức xúc.
Vừa như muốn yêu cầu tôi phải làm lại như tối qua.
Vừa như muốn khẳng định điều gì đó.
Nhưng lần này, đang ở trên công ty nên tôi.
Không dám động đậy.
Chỉ biết dùng 1 tay ôm eo cô ấy , 1 tay tôi sờ ngực.
Khi cô ấy buông tôi ra.
Lúc này tôi mới thở được.
Chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng.
Tai tôi cũng nóng ran lên.
Cái người không biết hôn là anh.
Cô ấy hít một hơi, từ từ mở lời.
Ánh mắt vẫn dừng lại trên môi tôi.
Môi cô ấy từ mờ trở thành bóng loáng.
Càng đỏ hơn, tôi đoán môi mình cũng thế.
Tôi vẫn nhớ tối qua mình đã đẩy cô ấy ra.
Và nói rằng nếu không biết hôn thì đừng hôn.
Bây giờ thì tôi bị tát vào mặt rồi.
Tôi lúng túng, mặt đỏ bừng.
Đêm qua tôi đâu có hôn cô mạnh như thế.
Đó là vì môi cô không chịu được.
Hôn một cái là sưng lên.
Đó là tôi bị dị ứng rượu.
Lưu Như Yên giải thích.
Đúng rồi, tối qua tôi uống rượu.
Rồi tôi lại hôn cô ấy lần nữa.
Vậy là cô ấy thật sự bị tôi hôn sưng lên rồi.
Vương Biên Thường, Cô ấy khẽ gọi.
Giọng nói có chút khàn khàn.
Ừm, Tôi nhỏ giọng đáp lại.
Chúng ta yêu nhau nhé, Cô ấy nhìn vào mắt tôi.
Dường như muốn đọc được cảm xúc của tôi từ trong mắt.
Được không.
Lòng tôi lại dậy sóng.
Nhưng tôi chỉ cảm thấy sợ hãi.
Gia đình tôi.
xuất thân của tôi.
quá khứ của tôi.
Khiến tôi cảm thấy mình không xứng với cô ấy.
Tôi cảm thấy khó xử.
không biết phải trả lời sao.
Lo lắng quá nhiều thứ.
Sau một lúc, cô ấy có chút buồn bã.
Em hiểu rồi, em không ép anh nữa, anh về đi.
Lúc đó, tim tôi như bị đâm một nhát.
Cảm giác đau đớn đến không thể chịu nổi.
Lệ gần như tuôn ra.
Tôi luôn là người không xứng đáng để người khác cố gắng vì mình.
Cũng không xứng để ai đó kiên quyết chọn lựa mình.
Luôn là như vậy.
Giống như lúc bố mẹ ly hôn.
Không ai tranh giành quyền nuôi dưỡng tôi.
Đó là nỗi ám ảnh đã ám ảnh tôi suốt 20 năm.
Trở lại bàn làm việc.
Lòng tôi chập chờn , mặt xìu xuống.
Các đồng nghiệp nghĩ tôi bị sếp mắng.
Họ chỉ biết.
nhìn nhau rồi không dám hỏi.
Mọi chuyện cứ thế trôi qua một tháng.
Ngoài công việc.
tôi và Lưu Như Yên không nói gì thêm.
Quan hệ của chúng tôi dường như đã trở lại như trước.
Nhưng trong lòng tôi thì trống rỗng, không còn cười nói.
Cũng không còn muốn tám chuyện trong nhóm nữa.
Sau khi hoàn thành bản vẽ cuối cùng.
Tôi gửi nó vào nhóm làm việc chờ Lưu Như Yên duyệt.
Thiết kế A công ty đã xong.
Cô xem có cần chỉnh sửa gì không.
Không sao.
gửi cho khách hàng luôn đi.
Ok.
Lúc này,lưu như yên nhắn vào nhóm công ty.
Vương Biên Thường , đồng hồ của tôi bị bỏ quên ở phòng tắm nhà anh.
Ngày mai nhớ mang qua cho tôi.
Cái này là trong nhóm chat à.
Cô ấy đang làm gì vậy.
Tôi vội vàng nhắn riêng cho cô ấy.
Gõ vài dấu hỏi.
Ngay lập tức, câu đó bị Lưu Như Yên xóa đi.
Sau đó cô ấy nhắn riêng cho tôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Tôi tưởng anh đang nhắn riêng cho tôi.
Nhưng trong văn phòng lúc đó đã bắt đầu có tiếng xì xào.
Ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía tôi.
Li Tâm ngồi cạnh vì chưa kịp nghe tin.
Nên nhìn biểu hiện thay đổi trong văn phòng mà ngơ ngác.
Cứ hỏi mãi.
Chuyện gì vậy.
Mọi người sao lại hưng phấn thế.
Vương Biên Thường, anh có biết chuyện gì không.
Cậu ta hỏi tôi như điên cuồng.
Còn tôi.
trong lòng như chết lặng.
Cười gượng vài cái rồi không nói gì.
Dù sao thì.
Ngay sau đó tôi cũng gửi đơn từ chức cho Lưu Như Yên.
Cô ấy không trả lời.
Chỉ đến phút cuối cùng khi tan ca.
Tôi lại nhận được tin nhắn từ cô ấy.
Tôi với anh cùng đi về.
Ra khỏi tòa nhà văn phòng, rẽ phải ở ngã ba đèn đỏ thứ hai.
Đợi tôi ở đó.
Vẫn phải tránh tai tiếng.
Lần trước, Lưu Như Yên bỏ quên đồng hồ.
ở phòng tắm gần phòng khách nhà tôi.
Vì tôi luôn dùng phòng tắm trong phòng mình.
Nên không phát hiện ra đồng hồ của cô ấy.
Anh suy nghĩ kỹ rồi chứ, cô ấy hỏi.
Chắc là vì tôi mà anh muốn nghỉ việc.
Không phải, chỉ là tôi muốn thay đổi môi trường thôi.
Anh mệt mỏi thì có thể nghỉ ngơi.
Không cần, tôi đã quyết định rồi.
Lưu Như Yên ngập ngừng, như muốn nói gì đó, nhưng lại thôi.
Cô ấy cuối cùng cũng không nói gì thêm.
Sau khi lấy đồng hồ, cô ấy đi thang máy xuống.
Ngay khi tôi chuẩn bị đóng cửa.
Một bàn tay đột ngột vươn qua khe cửa.
Làm tôi sợ hãi đến mức da đầu tê dại.
Chân mềm nhũn suýt nữa không đứng vững.
Tôi la lên, ai đó.
Hoảng loạn dùng hết sức lực để đóng cửa.
Nhưng không thể đóng lại được.
Khe cửa bị mở rộng ra.
Ngay sau đó, tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.
Tào Tiểu Nguyệt, cô gái mà tôi gặp mặt qua mai mối.
Cô ấy dùng sức đẩy cửa và chen vào.
Còn tiện tay đóng cửa lại.
Đẩy tôi lùi ra phía sau.
Tôi ngã nhào xuống đất một cách đau đớn.
Tào Tiểu Nguyệt, cô muốn làm gì.
Cô bình tĩnh lại, đừng làm bậy.
Giọng tôi run rẩy, không thể kiểm soát được.
Im miệng, đừng có la lên.
Tào Tiểu Nguyệt cũng có vẻ hoảng sợ.
Cô ấy đưa tay bịt miệng tôi.
Chưa kịp đứng dậy.
Tôi đã bị Tào Tiểu Nguyệt ấn chặt xuống đất.
Một tay cô ấy ôm chầm lấy tôi.
Tay còn lại bịt kín miệng và mũi tôi, không cho tôi phát ra tiếng.
Ngay lập tức.
Tôi bị bịt kín hoàn toàn.
Không thể hít thở chút không khí nào.
Cảm giác ngạt thở mạnh mẽ và đáng sợ ập đến.
Tôi hoảng loạn.
Bản năng sinh tồn.
thúc giục tôi phản kháng.
Tôi liều mạng giãy giụa.
Nắm đấm đấm vào mặt cô ấy.
Tay cô ấy bị tôi cào ra những vết máu.
Nhưng cô ấy vẫn không có ý định buông tay.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
Sau khi trải qua sự đau đớn và tuyệt vọng.
Tôi không còn sức để phản kháng nữa.
Cả người mềm nhũn, ý thức cũng bắt đầu mờ đi.
Trong đầu tôi xuất hiện những hồi tưởng.
Tôi nhớ lại cuộc đời ngắn ngủi và đầy trắc trở của mình.
Bố mẹ ly hôn.
Họ nghĩ tôi là gánh nặng, không ai muốn tôi.
Cuối cùng tôi được dì không kết hôn nhận nuôi.
Lúc học cấp hai, vì tiết kiệm.
Tôi phải đi bộ đến trường mỗi ngày.
May mà có cô chị học lớp mười từ nhà bên cạnh.
Cô ấy thường đi vòng ra ngoài.
và chở tôi đến trường.
Sau đó một hôm, dì vội vàng dọn nhà.
Không lâu sau.
dì thành công trong việc khởi nghiệp.
Cuộc sống dần dần tốt lên.
Lúc này, bố tôi xuất hiện.
Có lẽ vì cảm thấy có lỗi với tôi.
Bố mẹ tôi cùng góp tiền mua cho tôi một căn hộ nhỏ.
Nhưng tôi không bao giờ còn gặp lại dì.
Người đã nuôi tôi như con trai.
Chưa kịp gọi một tiếng Bố.
Tôi không ngờ mình lại chết trong nỗi đau đớn như thế.
Ngay lúc đó, sức ép trên người tôi đột ngột biến mất.
Không khí ào ạt tràn vào mũi tôi.
Khuấy động phổi tôi.
Tôi không thể kiểm soát mà há miệng ra, hít thở mạnh mẽ.
Hít thở mấy hơi mới từ từ hồi phục lại.
Mở mắt ra, tôi thấy mặt của Lưu Như Yên đang gần sát.
Cô ấy lo lắng.
Không ngừng vỗ nhẹ vào mặt tôi.
Đừng ngủ, Vương Biên Thường.
Giọng tôi yếu ớt.
Cô ấy nâng tôi dậy.
Tôi thấy Tào Tiểu Nguyệt nằm bên cạnh, ôm chân và kêu la.
Mũi và khóe miệng cô ấy đều đầy máu.
Lúc đó tôi mới biết, đây không phải là một giấc mơ.
Lưu Như Yên đã cứu tôi.
Tôi không phải chết rồi.
Lưu Như Yên giống như một tia sáng.
Xé tan bóng tối và mây mù.
Kéo tôi ra khỏi vực thẳm.
Cô ấy kiểm tra tôi không sao,Thở phào nhẹ nhõm.
Sau đó ôm chặt lấy tôi.
May mà anh không sao.
Tôi ngây người.
Vì tôi nghe thấy cô ấy nghẹn ngào.
Cơ thể cô ấy cũng run rẩy.
Còn Tào Tiểu Nguyệt bên cạnh vẫn đang la hét vì đau.
Lưu Như Yên đứng dậy.
Đá mạnh vào chân bị thương của Tào Tiểu Nguyệt.
Cô ấy nghiến răng mắng.
Con chó này, mày cũng biết đau sao.
Đá chết mày.
Tào Tiểu Nguyệt không còn sức phản kháng.
Nằm trên đất không thể đứng dậy.
Nửa giờ sau, tại đồn cảnh sát.
Cảnh sát đội mũ hỏi một số tình huống liên quan.
Vậy ý anh là.
Khi anh thấy cô ấy.
chân cô ấy đã gãy rồi đúng không.
Cảnh sát chỉ tay về phía Tào Tiểu Nguyệt đang ôm chân và rên rỉ.
Vâng, thưa đội trưởng.
Tôi nghiêm túc gật đầu.
Cảnh sát nhìn tôi và Lưu Như Yên một lúc.
Cảnh sát tiếp tục hỏi thêm một số chi tiết khác.
Lúc này tôi mới biết.
Tào Tiểu Nguyệt đến tìm tôi lần này là để đòi tiền.
Hôm gặp mặt qua mai mối.
Cô ấy đã thuê một chiếc xe sang để nâng cao thể diện.
Kết quả là tôi và cô ấy không thành.
Cô ấy trên đường về lại làm hỏng xe, phải bồi thường một khoản tiền.
Vì không cam tâm.
Cô ấy đã theo dõi tôi một thời gian.
Tìm hiểu địa chỉ nhà tôi.
Muốn tôi chịu một phần trách nhiệm.
Cô ấy nói rằng cô ấy bịt miệng tôi vì tôi la hét.
Cô ấy sợ gây chú ý từ người khác.
Chị suýt nữa giết người rồi, chị có biết không.
Một người đàn ông lớn tuổi đội mũ quát lên Tào Tiểu Nguyệt.
Lúc này cô ấy đang quỳ trên đất, khóc lóc thảm thiết.
Nước mũi nước mắt đầy mặt.
Tôi biết sai rồi.
tôi không dám nữa đâu.
Nhanh chóng đưa tôi đến bệnh viện đi.
Chân tôi không giữ nổi nữa rồi.
Im miệng.
Câu nói của người đàn ông đội mũ khiến cô ấy ngay lập tức ngừng khóc.
Mọi chuyện đã được xử lý xong.
giờ đã hơn 9 giờ tối.
Lưu Như Yên đưa tôi về nhà.
Rồi ở lại cùng tôi một lúc trên ghế sofa.
anh sợ lắm phải không.
Tôi gật đầu.
Thực ra giọng tôi đã bắt đầu nghẹn lại.
Không sao rồi, mọi chuyện đã qua rồi.
Cô ấy ngồi bên cạnh tôi.
Nhẹ nhàng vỗ vào lưng tôi.
Tôi đưa tay ra.
em có thể ôm  tôi không.
Lưu Như Yên lập tức ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng an ủi.
Không sao đâu, không sao đâu.
ngoan, đừng sợ, có em ở đây.
Tôi vừa nức nở vừa hỏi.
Em đã lấy được đồng hồ rồi mà.
sao lại quay lên đây.
Lúc cửa thang máy đóng lại.
em thấy một bóng người lướt qua cửa nhà anh.
em cảm thấy không ổn.
Vậy là em dừng lại và lập tức chạy lên đây.
Cô ấy nói lúc đó cô cũng rất hoảng.
Nhưng thang máy xuống quá nhanh.
Chỉ lướt qua tầng 15 mà không dừng.
Cuối cùng thang máy mới dừng ở tầng 20.
em ngay lập tức chạy lên tầng 26.
Vậy em làm sao biết được mật khẩu.
Chính anh tối đó say rượu đã nói cho em.
Giọng Lưu Như Yên trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.
Tôi vẫn còn hoảng hốt.
Lưu Như Yên nhìn tôi với ánh mắt đầy lo lắng và thương xót.
Cô ấy ôm tôi vào lòng.
Như đã quyết tâm điều gì đó.
Từ từ mở lời.
Biên Thường, em vừa rồi sợ lắm.
Nếu như em không để quên đồng hồ ở nhà anh.
Nếu như anh không nói mật khẩu cho em.
Nếu như em đến muộn vài phút.
Có lẽ em sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa.
Tôi dúi đầu vào ngực cô ấy, cặp ngực mềm mại làm sao.
Lặng lẽ nghe cô ấy nói,vừa nghe vừa hít mùi hương trên ngực cô ấy.
Tôi cũng sợ lắm.
Biên Thường, em nói thật.
Em muốn làm người yêu anh.
Tại sao em lại thích tôi.
anh có gì tốt.
anh rất tốt, anh dễ thương.
Hiền lành, nhiệt tình lại mạnh mẽ.
Mỗi lần nhìn thấy anh.
Em luôn nỗ lực tỏa sáng, luôn tỏ ra hấp dẫn.
Điều đó rất khó để không khiến người khác cảm động.
Cô ấy lại hỏi,Thật sự không nghĩ đến tôi sao.
Không cần nghĩ đâu, chỉ có em thôi.
Lưu Như Yên.
Có lẽ vì bị tác động từ di chứng của cú sốc.
Có lẽ vì bị cảm xúc của Lưu Như Yên ảnh hưởng.
Hoặc có thể tôi đã thích cô ấy từ lâu rồi.
Trước đây tôi cũng tự hỏi mình.
Tại sao phải có nhiều lo lắng như vậy.
Tại sao lại phủ nhận những điều chưa xảy ra.
Tại sao lúc nào cũng phải thử thách như thế.
Sau chuyện đêm nay.
Tôi đã có câu trả lời.
Tôi muốn sống thật tự do.
Không muốn để lại bất kỳ tiếc nuối nào.
Lưu Như Yên cho tôi nghỉ một tuần để điều chỉnh lại.
Cô sợ tôi buồn chán.
Nên đưa con chó của cô đến nhà tôi để làm bạn.
Kết quả là tôi phát hiện ra dắt chó đi dạo còn mệt hơn cả đi làm.
Mỗi ngày phải dắt chó đi hai lần.
Một tuần này tôi mệt đến mức lưng và người đau nhức.
Mà tôi lại không thể đuổi con chó về.
Dù sao người ta cũng tốt bụng gửi đến giúp tôi khuây khỏa.
Chiều thứ Sáu, tôi nhận được tin nhắn từ Lưu Như Yên.
Tôi đã gọi tôm hùm cho anh.
Ăn tạm trước nhé.
Tối nay sẽ đưa anh đi ăn.
anh muốn ăn em nữa.
Lưu Như Yên cười lớn.
Được rồi, sẽ có phần em trong đó.
Tôi hài lòng, thoải mái đóng  trò chuyện.
Rồi tôi vui vẻ ôm con chó Phú quốc.
Lao ngay vào mặt nó một cái hôn.
Con chó hoảng loạn nhìn tôi.
Sau khi công việc bình thường trở lại.
Lưu Như Yên cũng không đón con chó về.
Mà lại thường xuyên viện lý do muốn thăm con chó vì nhớ nó.
Tôi nghi ngờ cô ấy làm vậy có chủ ý.
Nếu không, sao mỗi lần cô ấy đều chuẩn bị đầy đủ đồ dùng cá nhân và quần áo thay.
Dần dần, trong nhà tôi có vô số dấu vết của cô ấy.
Chỉ riêng váy của cô ấy, tôi đã có 5 chiếc.
Cô ấy nói muốn từ từ hòa nhập vào cuộc sống của tôi.
Mẹ tôi biết chuyện tôi suýt chết.
Mãi đến nửa năm sau mới biết.
Hôm đó video call với bà.
Tôi vô tình buột miệng kể ra.
Bà hối hận vô cùng vì đã nghe theo bà mai mối, ép tôi đi gặp mặt.
Tôi hiểu bà lo tôi không thể tự chăm sóc mình.
Nên tôi không trách bà.
Bà lập tức hủy chuyến đi.
Bay từ Vân Nam về.
Và gặp tôi bất ngờ ngay lập tức.
Trong nhà đầy dấu vết của Lưu Như Yên.
Tôi đành phải kể hết mọi chuyện.
Mẹ tôi thì chẳng để ý.
Vì Lưu Như Yên đã cứu tôi.
Bà chỉ nói một câu.
Con là người trưởng thành rồi.
Chăm sóc sức khỏe cho tốt.
Mẹ, con với cô ấy chẳng có gì đâu.
Câu này không sai.
Bình thường tôi chỉ dám hôn cô ấy một chút thôi.
Vậy mà cũng đã đỏ mặt.
Chỉ đến mức đó mà thôi.
Không cần giải thích, mẹ cũng hiểu.
Không sao đâu, chuyện này không gấp.
Phải tìm người hợp thì mới được.
Không thể thiếu đâu.
Trước khi kết hôn phải thử yêu một chút.
Con hiểu chứ.
Mẹ tôi cứ tự nói một mình.
Hoàn toàn không quan tâm đến khuôn mặt đỏ như gấc của tôi.
Còn Lưu Như Yên, sau khi biết mẹ tôi đến.
Cứ khăng khăng đến thăm bà.
Câu đầu tiên cô ấy nói với mẹ tôi là.
Chị, lâu quá không gặp.
Mẹ tôi.
Hóa ra mọi chuyện đều có lý do cả.
Hồi tôi học trung học.
Chị gái mỗi ngày đều đạp xe đưa tôi đi học.
Không ngờ lại chính là Lưu Như Yên.
Không hiểu sao tôi luôn có cảm giác quen thuộc với cô ấy.
Chỉ là tôi đi theo mẹ đến rất nhiều nơi.
Đã quên mất tên cô ấy.
Chỉ nhớ có một người như vậy mà thôi.
Cô ấy thật là giỏi giấu diếm.
Cả khi ở bên tôi rồi, cô ấy cũng không hề nhắc đến chuyện này.
Cô ấy nói đó là tấm vé cuối cùng.
Nếu một ngày tôi muốn chia tay cô ấy.
Cô ấy sẽ dùng chuyện này để đánh vào tình cảm của tôi.
Dĩ nhiên, tôi không có cơ hội chia tay cô ấy.
Vì tháng sau chúng tôi đã đính hôn.
Quả là cô chủ của tôi.
Mọi thứ đều nằm trong tay cô ấy.
Hôm đó, công ty có một cô gái mới ra trường.
Vì tuổi tác gần giống tôi.
Cô ấy thỉnh thoảng đến hỏi tôi về công việc.
Lưu Như Yên thấy vậy, ghen không chịu nổi.
Tối hôm đó liền đẩy tôi vào tường.
Không cho tôi cười với cô gái khác quá đẹp.
Tôi tội nghiệp ngước lên nhìn cô ấy.
Rồi tiện tay sờ một chút vào cơ ngực của cô.
Chẳng có cô gái nào lại có mùi thơm như em.
Đúng không.
Cô ấy dựa vào trán tôi nói.
phải gọi lại một lần nữa.
Lúc này tôi đang nhìn tin nhắn của Lưu Như Yên mà lo lắng.
Cô ấy nghe xong, lập tức kéo tôi ra sofa.
Khiêu khích tôi một cách mạnh mẽ.
Cái hôn của cô ấy vừa nhẹ nhàng lại đầy sức mạnh.
Tôi gần như không thể chống đỡ.
Hơi thở của tôi cũng bị rối loạn.
Thở ra, thư giãn đi.
Giọng cô ấy nhẹ nhàng vỗ về tai tôi.
Xua tan mọi lo lắng và bất an trong tôi.
Con chó phú quốc  tưởng chúng tôi đang đánh nhau.
Cứ chạy vòng vòng bên cạnh.
Không biết nên giúp ai.
Cuối cùng, Lưu Như Yên mới buông tôi ra.
Môi tôi đã hơi sưng.
Sau đó kéo tôi vào phòng.
Khi tình cảm dâng trào.
Mọi thứ tự nhiên tiến triển.
Không thể không nói.
Lưu Như Yên là mẫu người vừa đẹp lại vừa giỏi.
Vai rộng eo thon.
có kỹ năng 18+ thật tuyệt vời.
Thật không thể chê vào đâu được.
Cô ấy giống như một chiếc xe tự động vậy.
Giữa chừng, Lưu Như Yên còn không quên trêu tôi.
Tôi đã nói rồi.
Tôi không thuộc cái giới hạn mà anh nói.
Được rồi, chuyện này qua rồi.
Thật tội nghiệp cho thằng em bé nhỏ của tôi.