Xin chào mọi người trước khi vào câu
chuyện nhớ cho mình một like một đăng ký
nhé lưu như yên luôn nghĩ cô ấy đang bao
nuôi tôi dù tôi chưa bao giờ tiêu tình
của cô ấy sau khi mối tình đầu của cô ấy
quay lại cô ấy đẩy tôi vào phòng của một
cô gái khác giúp chị đàm phán thành công
chị sẽ thưởng cho nhưng khi tôi thực sự
hẹn hò với cô gái đó lưu như Yên lại suy
sụp Tôi không đồng ý Ai cho phép cậu
thay lòng đổi dạ tôi đi chơi với lưu như
Yên ở karaoke đến tận đêm khuya Cô ấy
móc cằm tôi tôi khó chịu né tránh không
hiểu sao cô ấy luôn thích móc cằm tôi
như đùa dỡn với một con chó con mèo
nhưng với y Đằng thành thì không bao giờ
như vậy chỉ cần chạm tay y Đằng Thành
thôi là cô ấy đã đỏ mặt dù y Đằng Thành
luôn lạnh nhạt với cô ấy dù tôi mới là
bạn trai cô ấy lưu như Yên móc cằm tôi
quý Bá thường cậu ở bên tôi mấy năm rồi
tôi gạt tay cô ấy ra chúng ta yêu nhau
ba năm rồi bạn thân của Lưu như Yên đứng
cạnh trêu chọc Ôi cháu con giận rồi kìa
như Yên Mau mua quà dỗ cậu ấy đi lưu như
Yên cũng cười Muốn gì nào tôi Lắc đầu
không nói gì tôi đã mệt mỏi với việc
giải thích ba năm bên cạnh lưu như Yên
Tôi chưa lấy một đồng nào của cô ấy vẫn
nằm nguyên vẹn trong ngăn kéo của cô ấy
chỉ có một lần lưu như yên cho tôi một
cuốn sổ vẽ trong đó là những bức tranh
cô ấy vẽ từ nhỏ cuốn sổ đó tôi đã nhận
thỉnh thoảng nằm trên giường xem nhưng
lưu như Yên vẫn nghĩ tôi là chó con cô
ấy nuôi chứ không phải bạn trai cô ấy
dựa vào lòng tôi tay em vẽ những vòng
tròn trên ngực tôi Anh biết không y Đằng
Thành đã trở về y Đằng thành mối tình
đầu của Lưu như yên khi lưu như Yên làm
tình với tôi cô ấy còn gọi tên hắn từ
khi cô ấy gọi nhầm đến giờ tôi không đến
ở chỗ cô ấy nữa Hôm nay là lần đầu gặp
lại sau nửa tháng cô ấy cọ vào người tôi
như một con mèo nhỏ quý Bá thường Lần
này em và y Đằng Thành phải có kết quả
tay tôi cứng đờ vẫn giữ tư thế ôm Lưu
như Yên axit dạ dày trào lên đốt trái
tim tôi đau đến mức phải nghỉ một lúc
mới ho khan được Vậy em có ý gì lưu như
Yên nhét cho tôi một tấm thẻ quý Bá
thường chúng ta có lẽ đến lúc kết thúc
rồi Tôi nhìn tấm thẻ mà không nói gì ba
năm qua tôi đã trao hết tâm huyết cho
lưu như Yên dù mọi người đều nghĩ tôi
nhắm vào tiền của cô ấy Tôi chẳng giải
thích gì cả tôi đã chạy trong mưa để ôm
em vào lòng chỉ vì em sợ sấm tôi đã đi
máy bay trong Tuyết để mang về cho em
một nắm Tuyết chỉ vì em nói muốn xem
tuyết rời nhưng sau này tôi mới biết là
vì ngày đó thành phố của y Đằng Thành có
tuyết rời em không muốn xem nắm Tuyết
tôi mang về tôi đã chăm sóc em hết lòng
nhưng tôi vẫn không bằng y Đằng Thành
không bằng một câu nói nhẹ nhàng của y
Đằng Thành tôi đẩy lưu như Yên ra và mỉm
cười tùy em lưu như Yên chớp mắt dường
như không ngờ tôi đồng ý nhanh như vậy
quý Bá thường em sẽ giúp anh tìm việc
tôi lắc đầu từ chối đứng dậy phủi quần
áo không cần lưu như yên trong ba năm
qua tất cả những gì em cho tôi dù là thẻ
hai đồng hồ hai giày giới hạn tôi đều để
trong két sắt mật khẩu là sinh nhật của
em Tôi xoay người định bước đi lưu như
Yên nắm lấy vạt áo tôi quý Bá thường anh
đợi đã chia tay mà sao anh chẳng buồn
chút nào tôi không nói gì xoay người
bước ra khỏi phòng lưu như Yên đuổi theo
tay cầm điện thoại lúc này trong phòng
yên ắng tôi Thậm chí còn nghe được giọng
y Đằng Thành đầu dây bên kia cô để anh
ta vào phòng đi tôi mới tin là các người
sẽ không còn vướng víu lưu như Yên cúp
máy mặt không cảm xúc đôi mắt hồ ly xinh
đẹp khẽ nheo lại đây là dấu hiệu Cô ấy
sắp nổi giận quý Bá thường em hỏi anh
lần nữa Sao chia tay mà anh không nói gì
đã đồng ý không thấy đau lòng sao tôi
cúi đầu cười không phải em muốn chia tay
sao tôi nghe lời em Sao giờ lại không
đúng nữa lưu như Yên lại nheo mắt cười
tốt lắm cô ấy lấy ra một tấm thẻ ném vào
người tôi đây là thẻ phòng tầng trên bên
trong có một người phụ nữ em cần anh đến
làm cô ta vui vẻ để cuộc đàm phán ngày
mai của em thuận lợi hơn làm tốt em sẽ
cho anh một khoản phí chia tay không nhỏ
Nếu không thì anh sẽ chẳng còn gì cả cô
ấy vút ve khuôn mặt tôi khóe môi cong
lên nhưng trong mắt lại lạnh lẽ bụng lại
đau cả ngực cũng đau theo tôi nắm lấy cổ
tay cô ấy lưu như Yên em coi anh là cái
gì Lưu như Yên cười nhìn tôi một món đồ
chơi lớn thôi chơi đã rồi cho bạn mượn
có sao đâu Tôi nhìn lưu như Yên rất lâu
Đây chính là người phụ nữ tôi yêu bấy
lâu nay ngay cả bạn thân của cô ấy cũng
thấy không ổn đứng dậy ngăn cô ấy lại
thôi Đủ rồi muốn chia tay thì chia tay
cho đàng hoàng nhưng lưu như Yên vẫn
kiên quyết đưa cho tôi Thẻ phòng Rốt
cuộc có đi không tôi hít một hơi thật
sâu trong lòng trống rỗng tôi cúi đầu
nhìn tấm thẻ và cười đi tôi cầm tấm thẻ
rồi quay người bước đi lưu như Yên gọi
với theo quý Bá thường tôi dừng bước đợi
cô ấy nói gì đó nhưng cuối cùng cô ấy
chẳng nói gì cả một câu cũng không Tôi
cười chua chát Và Thở dài lần cuối chiều
theo ý cô ấy rồi cắt đứt mọi Lưu Luyến
đời này không còn vương vấn tôi đi thăng
máy lên lầu vừa hay gặp quản lý khách
sạn thấy tôi Anh ta vội nhường đường
thiếu tổng quý đến rồi tổng quý Có gì
cần dặn dò không ạ tôi lắc đầu chuyện
riêng Vâng ạ thẻ phòng lưu như Yên đưa
là của khách sạn nhà tôi kể cả lưu như
Yên đều là quản lý cấp cao của tập đoàn
nhà tôi chỉ là tôi chưa nhận chức trong
tập đoàn người ngoài không biết tôi sợ
chên lệch Địu vị làm ảnh hưởng đến tình
yêu nên không nói với lưu như Yên tôi
thậm chí biết Phòng này có khách vip của
tập đoàn chúng tôi vì tư cách đàm phán
của Lưu như Yên đều do tôi xin với Ba
tôi tôi hít sâu một hơi rồi đẩy cửa vào
một bóng hình mảnh mai đang ngồi nghỉ
trên sofa đây chính là vị khách Vip Trần
Cẩm cô ta mở mắt đuôi mắt dài cong lên
nhìn chằm chằm vàoo tôi không chớp một
lúc sau cô ta cười lưu như Yên này thật
liều lĩnh cô ta đứng dậy duỗi người Tôi
chỉ nghe nói cô ta bao một chú cún con
nói đùa thôi không ngờ Cô ta làm TH tôi
cục mắt xuống tôi cũng chỉ xem qua thôi
Nếu chị cũng chỉ nói đùa thì tôi đi đây
tức giận thật sự tôi cũng không muốn làm
tổn thương bản thân Trân Cẩm nhướng mày
không phải là cô ấy ép Cậu đến đây chứ
vậy tôi không dám cho cậu vào đâu Tôi im
lặng Trân Cẩm nhíu mày thật sự là vậy à
Tôi không làm chuyện này đâu cậu mau về
đi về nhà tôi tự nhốt mình trong phòng
suốt ba ngày không ra ngoài ba ngày sau
bố tôi kéo tôi ra khỏi nhà nói muốn dẫn
tôi đi ăn để tích lũy nhân mạch để sau
này tôi kế thừa sự nghiệp gia đình thuận
lợi hơn tôi và bố đến phòng riêng vừa
vào đã thấy một bóng dáng quen thuộc
Trần Cẩm thấy tôi Cô ấy nhướng mày đôi
môi anh đào hé mở rồi cuối cùng không
nói gì chỉ cười đầy ẩn ý tôi biết cô ấy
đang cười nhạo tôi nhưng tôi chỉ có thể
giả vờ không biết ân cần hỏi han cô ấy
Trần Cẩm nâng ly chúc tôi chúc tiểu quý
tổng Thời buổi này con trai ngâ thơ như
vậy hiếm lắm cô ấy cười cong mắt trong
mắt rõ ràng viết hai chữ ngu ngốc Tôi
cũng biết trong giới bạn bè thường Tìm
người mẫu bên ngoài chỉ có họ bỏ người
khác không ai bỏ được họ chỉ có tôi là
khác biệt chạy đi làm trai bao cho người
ta mà còn chẳng thành công Tôi cúi đầu
cười khổ Nâng ly rượu uống một hơi cạn
sạch Trần tổng nói đúng tôi lại rót đầy
và mời Trần Cẩm một ly làm cô thấy buồn
cười rồi rượu vào lòng sầu cay đến nỗi
nước mắt tôi chảy ra Bố tôi vốn chiều
tôi vội vã vỗ lưng tôi con xem con kìa
uống từ từ thôi để tiểu Trần tổng cười
cho tôi vừa ho Vừa lau khóe mắt phải rồi
tôi thấy mình cũng như trò hề sau đó gật
đầu với Trần Cẩm xin lỗi đã làm cô chê
cười Trần Cẩm nhìn vào đôi mắt đỏ hoe
của tôi một lúc không nói gì cả sau đó
cả tối Cô ấy không mời tôi uống nữa chỉ
là ánh mắt nhìn tôi dịu dàng hơn nhiều
ăn xong bố bảo tôi đưa Trần Cẩm về khách
sạn hai đứa im lặng trên xe Trần Cẩm
nhìn ra ngoài sút cả quãng đường gần đến
khách sạn cô ấy quay lại nói xin lỗi tôi
hơi ngạc nhiên xin lỗi gì chứ cô có làm
gì đâu Trân Cẩm lắc đầu tôi không nên
cười nhạo người đang đau khổ Xin lỗi tôi
cúi đầu không cần xin lỗi là tôi đáng
đời thôi xe đến trước cửa khách sạn tôi
xuống xe mở cửa cho Trần Cẩm Tôi Không
tiễn cô lên phòng nữa nhưng Trần Cẩm
nhìn tôi rồi mở lời anh không muốn uống
tiếp một chút sao cô ấy cười đôi mắt dài
đẹp híp lại tôi có mang Whisky đến tôi
hơi do dự Cô ấy là khách hàng lớn Tôi
không muốn từ chối thẳng thừng hơn nữa
Cô ấy là con gái thật ra mời tôi lên
phòng thì nguy hiểm cho cô ấy mới đúng
trầ Cẩm lại cười tôii còn chưa Sợ anh
sao anh phải sợ tôi chứ Tuy cô ấy đang
cười nhưng trong mắt lóe lên vẻ nghiêm
túc tôi cũng là người từng bị tổn thương
chỉ là đồng bệnh tương Liên với anh thôi
tôi bị đánh động bởi Nỗi Đau thoáng qua
trong mắt cô ấy nếu bây giờ có gương
trong mắt tôi chắc cũng có cùng nỗi u
buồn ấy Vậy thì xin tuần mệnh mấy ngày
nay cứ nhắm mắt là tôi mơ trong mơ toàn
là đôi mắt lạnh lùng của Lưu như yên và
hình ảnh cô ấy thành đôi với y Đằng
Thành Tôi cảm thấy mình không chịu nổi
nữa tôi thực sự cần một chầu rượu để
giúp tôi quên đi quên đi kết cục của ba
năm chân tình tôi đã trao tôi và Trần
Cẩm bước vào sảnh quản lý sảnh cung kính
tiến lại định nói gì đó một giọng nói
kinh ngạc cắt ngang lời anh Quý Bá
thường sao anh lại ở đây đó là giọng của
Lưu như Yên cô ấy tỏ vẻ ngạc nhiên và
còn nhiều tức giận hơn tôi quay đầu lại
lưu như Yên đang cùng vài khách hàng ra
khỏi nhà hàng khách sạn Cô ấy nhìn tôi
rồi lại nhìn Trần Cẩm bên cạnh tôi cứng
nhắc nặn ra một nụ cười Trần tổng xem ra
người tôi giới thiệu hợp ý ngài Trần Cẩm
cười tủm tỉm khoác tay tôi gật đầu với
cô ấy Tôi rất thích tôi bị hành động của
Trần Cẩm làm cho giật mình lưu như Yên
cũng vậy mặt tái nhợt giọng nói cũng hơi
run trầ tổng cho tôi mượn quý Bá thường
hai phút được không tôi chợt nhớ có việc
muốn hỏi anh ấy Trân Cẩm nhún vai chỉ
hai phút thôi nhé chúng tôi còn phải lên
lầu lưu như Yên cắn môi vẫy tôi thấy tôi
không nhúc nhích cô ấy lại nghiến răng
quý Bá thường anh lại đây được không
khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận ánh mắt
lạnh lẽo Đang dồn nén tôi hít sâu một
hơi đi về phía cô ấy không biết đến nước
này rồi cô ấy còn muốn nói gì với tôi
nữa chẳng lẽ là muốn xin lỗi tôi lưu như
Yên kéo tôi đi xa thêm vài bước ngón tay
lạnh ngắt sắc mặt trầm xuống quý Bá
thường anh có thấy mình bẩn thỉu không
đôi mắt lưu như yên như có ngọn lửa lạnh
đang cháy Tôi tưởng anh sẽ không lên
thật không ngờ anh thật sự đi lên cô ấy
quan sát mặt vào cổ tôi có vẻ như muốn
nhìn khắp người tôi các người đã làm gì
Nhìn vẻ tức giận của cô ấy Tôi vừa ngạc
nhiên vừa buồn cười không phải cô bảo
tôi lên sao lưu như Yên Tôi chỉ đang
nghe lời cô thôi ngọn lửa trong mắt lưu
như Yên càng bùng cháy dữ dội Tôi đâu
biết anh thực sự đi lên giường với người
người khác quý Bá thường anh còn biết
xấu hổ không lưu như Yên Thường không để
lộ cảm xúc trên gương mặt nhưng lúc này
Đôi mắt cô ấy đỏ hoe như đứa trẻ bị
người khác cướp mất món đồ chơi yêu
thích giống như cô ấy hồi nhỏ vậy tôi
thở dài lưu như Yên tôi phải đi rồi
chúng ta kết thúc rồi nói xong tôi quay
người đi về phía Trần Cẩm để mặc Trần
Cẩm khoác tay tôi đi thăng máy lên lầu
phía sau vọng lại giọng nói trầm thấp
của Lưu như Yên vừa giận dữ vừa hoảng
loạn quý Bá thường tôi dừng bước một
chút nhưng vẫn bước nhanh về phía trước
không ngoái đầu lại tôi và Trần Cẩm uống
rất nhiều rượu Tôi không nói gì Cô ấy
cũng không nói gì chỉ lặng lẽ rót rượu
lặng lẽ uống cạn Tôi nhìn ra ngoài cửa
sổ nghĩ về ba năm qua cô ấy nhìn ra
ngoài cửa sổ không biết đang nghĩ gì Một
lúc lâu sau trong mắt cô ấy lấp lánh
giọt lệ cậu nói xem trên đời này sao có
nhiều người không biết trân trọng thế
Chúng tôi uống trong năm tiếng đồng hồ
từ tối đến rạng sáng tôi bế Trần Cẩm đã
ngủ lên giường đắp chăn cho cô ấy rồi
lảo đảo đi xuống lầu khi đi đến sảnh thì
nghe có tiếng gọi tôi ngoái lại thấy lưu
như Yên co ro trên ghế sofa ở sảnh tóc
tai rối bù phấn son cũng nhòe nhoẹt cô
ấy đỏ hoe mắt gọi tôi quý Bá thường em
đợi anh cả đêm sao giờ anh mới xuống Cô
ấy đi về phía tôi em suy nghĩ kỹ rồi Anh
không phải người như vậy Các anh chị
không có gì xảy ra đúng không Tôi bỗng
muốn cười lưu như Yên dường như không
được câu trả lời sẽ không từ bỏ trước
đây đều là tôi thức trắng đêm đợi cô ấy
đợi cô ấy nói mình tăng ca nhưng văn
phòng tối om còn trong quý chá của bạn
thân cô ấy ý Đằng Thành nửa cười nửa
không cùng lưu như Yên cụng ly lần này
đến lần khác cho đến khi tôi tuyệt vọng
sao không sớm hơn nhỉ tôi bật cười lưu
như Yên những chuyện này còn liên quan
gì đến cô nữa đâu giữa chúng ta ta còn
gì để giải thích nữa không lưu như Yên
sững sờ dường như đang nghĩ lý do một
lúc sau nói anh còn nợ tiền tôi sao tôi
không thể hỏi tôi ôm chán lưu như yên
nếu em quan tâm tôi một chút em sẽ biết
ba năm qua tôi chưa tiêu của em một xu
nào thẻ của em Tôi còn chưa động đến
nhưng lưu như yên không tin Vậy quần áo
Anh mặc đồng hồ và xe hơi đó là tiền của
tôi tôi ngắt lời cô ấy lưu như Yên người
xung quanh em đều nịnh bợ em vì tiền nên
em nghĩ ai cũng vậy nhưng tôi không phải
vậy tôi từng chữ nói với cô ấy Tôi không
giống họ lưu như Yên C ắn môi quý Bá
thường hay chúng ta nói chuyện tiếp Nói
gì đây tôi đành xé toọc vết thương cũ
trong lòng nói rõ với cô ấy nói về việc
mỗi khi y Đằng Thành gọi điện em lập tức
đẩy tôi ra để đi tìm anh ta hay khi y
Đằng Thành về em liên tục làm thêm giờ
hoặc chỉ một câu của y Đằng Thành Em đẩy
tôi vào phòng của những cô gái khác coi
tôi như đồ chơi dù đã buông bỏ tôi vẫn
run rẩy toàn thân những ký ức ấy hóa
thành kim thép đâm sâu vào tim tôi đau
đến khó thở tôi hít sâu một hơi hỏi lưu
như Yên Vậy em muốn nói gì Hay là em
không cần y Đằng Thành nữa muốn tôi quay
lại lưu như Yên im lặng Cô ấy che mặt
bỗng khóc em không thể Em Đã Đợi Anh ấy
quá lâu rồi tôi nhắm mắt lại tin đau như
xé nát nội tạng Vậy đừng quan tâm đến
tôi nữa đừng quan tâm tôi vào phòng ai
hay lên giường với ai Từ nay về sau
không liên quan gì đến anh nữa lưu như
Yên nức nở tôi quay người đi về phía cửa
gió lạnh sớm tinh mơ làm tỉ cơn xe của
tôi cũng thổi bay đi chút lưu luyến cuối
cùng Sau khi về nhà tôi tìm cuốn sổ vẽ
trong phòng ngủ đây là thứ duy nhất của
Lưu như Yên mà tôi còn giữ lại hồi nhỏ
lưu như yên vẽ rất đẹp trong sổ vẽ có
hình hai đứa trẻ sống động một cô bé
xinh đẹp hoạt bát và một cậu bé trầm
lặng cô bé đi đâu cũng nắm tay Cậu bé
không chịu buông ra thậm chí khi hai đứa
bị những đứa trẻ lớn hơn xô đẩy cũng
không rời xa nhau dấy trong sổ vẽ đã ngả
vàng nhiều nét bút chì đã mờ nhạt nhưng
tôi vẫn chân quý nó khi lưu như Yên Định
vứt đi Tôi đã mang nó về nhà chỉ khi xem
lại sổ vẽ Tôi mới cảm nhận được rằng lưu
như Yên đã từng cho tôi sự ấm áp từng
kiên định nắm tay tôi không chịu buông
ra đóng sổ vẽ lại tôi ngủ thiếp đi không
thay quần áo giấc mơ rối bời lúc là lưu
như Yên thời thơ ấu nắm tay tôi lúc là
lưu Yên hiện tại lạnh lùng nhìn tôi tôi
ngủ đến 10:00 mới tỉnh Ba tôi nhắn tin
cho tôi chưa đến công ty đón Trần Cẩm đi
chơi đi tham quan các điểm du lịch Ban
đầu định từ chối nhưng tôi chợt nhớ đến
đêm qua giọt nước mắt của Trần Cẩm rơi
xuống khi nhìn ra cửa sổ nên chưa Tôi
lái xe đến dưới tòa nhà công ty ngồi ở
sảnh lốt điện thoại đợi Trần Cẩm xuống
đang lướt thì thấy một đôi giày cao gót
màu be xuất hiện trong tầm mắt tôi tưởng
là Trần Cẩm đến cười ngẩng đầu lên nhưng
vừa ngẩng lên tôi thấy lưu như Yên Cô ấy
mặc bộ đồ công sở trang điểm nhẹ nhàng
nhưng không giấu được quồng thâm dưới
mắt khiến gương mặt xinh đẹp trong mệt
mỏi Cô ấy nhìn tôi thăm thẳm quý Bá
thường anh đến tìm em phải không Nhưng
giờ anh tìm em có ích gì nữa hôm đó em
gọi anh như vậy anh cũng không quay đầu
lại tôi sữ người tôi không phải tìm cô
Tôi đang đợi người khác tôi vừa nói xong
thì bị ai đó kéo tay áo ngay sau đó
người đó nắm lấy Cánh tay tôi Trân Cẩm
cười tươi nói chúng ta đi thôi không
phải đến đón em đi chơi sao tôi gật đầu
đi thôi đầu tiên đưa em đi công viên Đầm
lờ chơi Sau đó chúng ta đi leo núi tôi
và Trần Cẩm Cùng đi ra ngoài Thậm chí
không để ý Trần Cẩm đang nắm tay tôi
Nhưng phía sau lưu như Yên gọi với theo
quý Bá thường anh quay lại đây tôi không
dừng bước lưu như Yên nghẹn ngào anh
quay lại nhìn em một cái Tôi vẫy tay về
phía sau lái xe thể thao đưa Trần Cẩm
rời đi nhiều người trong công ty đều
đang xem xe của tôi và lưu như Yên là
người sốc nhất lưu như Yên nhắn tin cho
tôi anh có xe thể thao từ đâu vậy Trân
Cẩm cho anh à Quý Bá thường anh theo cô
ta vì tiền sao một lúc sau cô ấy lại
nhắn quý Bá thường anh không phải người
như vậy đúng không giới của Trần Cẩm
khác với chúng ta cô ta chỉ đùa giỡn với
anh thôi tôi trả lời cô ấy một câu em
cũng chỉ đùa giỡn thôi mà lưu như yên
không trả lời tôi đưa Trần Cẩm đi chơi
khắp nơi dừng lại lướt điện thoại một
lúc thấy bạn thân Lưu như Yên đang quy
chat như Yên đính hôn với người yêu rồi
hình là lưu như Yên đứng ở sảnh công ty
đưa tay nhận hoa hồng từ y Đằng thành
trên tay đeo một chiếc nhẫn bạn thân Lưu
như Yên Tự bình luận có người đã bỏ lỡ
cơ hội níu kéo cuối cùng tôi Nhìn bức
ảnh lưu như yên và y Đằng Thành ôm nhau
nhắt ra cuối cùng đã hạ xuống ngược lại
thấy nhẹ nhõm tôi bỏ điện thoại xuống
đưa Trần Cẩm đi leo núi ăn cơm Xem phim
đưa Trần Cẩm về đã 10:00 tối trên đường
về nhà tôi nhận được cuộc gọi là lưu như
Yên gọi đến cô ấy rõ ràng đang xe không
nhẹ quý Bá thường anh không xem qu chat
à Sao anh không có phản ứng gì vậy Tôi
cười em muốn tôi phản ứng thế nào muốn
tôi chúc phúc và mừng tiền à lưu như Yên
khàn giọng nói quý Bá thường anh không
vui sao cô ấy nói nếu anh không vui Chỉ
cần anh nói một câu thì em sẽ cô ấy
không nói hết câu tôi bật cười sẽ gì
Chẳng lẽ là từ chối y Đằng Thành Chúc em
và y Đằng thành bạc đầu giai lão em đừng
do dự nữa Em không thể xa anh ta đâu lưu
như Yên nói em không biết phải chọn thế
nào em thấy anh ở bên Trần Cẩm trong
lòng em như có lửa đốt Tôi không nói gì
thêm cúp máy thất vọng có thể cứu vãn
Nhưng tuyệt vọng thì không Bố tôi thấy
tôi không còn hạ mình vì một nữ nhân
viên cảm thấy mừng bảo tôi sớm đến công
ty nhận chức bắt đầu từ việc hợp tác với
Trần Cẩm trong thời gian đó lưu như yên
Gửi cho tôi một tí nhắn quý Bá thường em
hối hận rồi tôi không trả lời chặn cô ấy
luôn chặn từ điện thoại đến Wechat để cô
ấy hoàn toàn rời khỏi thế giới của tôi
bạn thân Lưu như Yên chửi tôi trên
WeChat trách tôi làm lưu như Yên phát
điên sau đó y Đằng Thành cũng gọi điện
cho tôi quý Bá Thượng anh giả vờ lạnh
nhạt rất giỏi đáng tiếc anh chỉ là món
đồ chơi lưu như Yên sẽ không để tâm đến
anh đâu rồi Cúc máy nhìn bộ vest Bố đặt
may cho tôi tôi trầm ngâm suy nghĩ không
biết y Đằng Thành có biết Cướp Trên Ngày
Mai của anh ta chính là quý Bá thưng
ngày hôm sau Trong cuộc họp phòng ban y
Đằng Thành và lưu như Yên Với tư cách
trưởng phòng đều có mặt trong phòng họp
lặng lẽ chờ con trai của chủ tịch hội
đồng quản trị bước vào họ đã chuẩn bị
sẵn sàng trên mặt đều nở nụ cười ân cần
đợi tôi đẩy cửa bước vào lưu như Yên
đứng dậy trước tiên quý Bá thường sao
anh lại đến đây chưa đợi cô ấy nói hết
Trợ Lý Tổng giám đốc phía sau cung kính
giới thiệu tôi đây là con trai của chủ
tịch quý chúng ta gọi là thiếu gia bá
thường là được sau này phải phối hợp tốt
với thiếu gia bá thường và làm việc thật
tốt lưu như Yên đứng chết Chân tôi nhìn
thấy mặt cô ấy dần trắng bệch quy Bá
thường anh là không trách được khi không
biết tôi chưa bao giờ đến công ty cũng
không đề cập đến thân thế ngoan ngoãn dễ
dụ thế ai mà nghĩ được tôi là con trai
duy nhất của bố tôi chứ Tôi ngồi xuống
Giơ tay ra hiệu cho cô ấy cũng ngồi
xuống giám đốc Lưu đừng khách sáo ngồi
xuống nói chuyện lưu như Yên đứng chết
Chân Như thể không thể cử động phải đợi
ý Đằng Thành kéo Cô ấy ngồi xuống mà sắc
mặt ý Đằng Thành còn khó coi hơn đỏ bừng
như gan lợn tôi cúi đầu xem tài liệu bảo
họ lần lượt báo cáo đến lượt lưu như yên
thì cô ấy nói lắp bắp bị tôi ngắt lời
Nếu giám đốc Lưu không nói rõ được thì
tìm người có thể nói rõ đến đây Ý Đàng
Thành Còn đỡ hơn ngoài việc Run tay
không mở được tài liệu những cái khác
đều còn tạm được họp được một tiếng Tôi
vừa ra khỏi phòng họp lưu như yên như
mới phản ứng được đuổi cho tôi ra quý Bá
thường anh tiếc là lần này cô ấy vẫn
chưa nói hết được một câu vì Trần Cẩm
đang đứng đợi ngoài văn phòng của tôi
tay cầm một bó hoa hướng dương cô ấy
cười tươi ánh nắng chiếu vào người cô ấy
và đóa hướng dương Cảm ơn Tôi mỉm cười
nhận lấy và đi vào văn phòng lưu như Yên
cũng định đi vào bị Tôi đóng cửa chặn ở
ngoài Trần Cẩm ngồi đối diện tôi thiếu
gia bá thường Tháng sau hợp tác của
chúng ta sẽ tạm thời kết thúc có lẽ tôi
sẽ không đến đây thường xuyên nữa tôi
đột nhiên cảm thấy hơi buồn không biết
sao lại bột miệng nói vậy tôi còn có thể
tìm cô không đến thành phố nơi cô ở Trần
Cẩm Ngước mắt nhìn tôi đôi mắt ánh lên
tia sáng vài giây sau cô ấy cúi đầu cười
luôn hoan nghênh tôi nuốt nước bọt đột
nhiên bắt đầu căng thẳng cảm thấy vẫn
còn điều muốn nói nhưng Cửa Văn Phòng
bất ngờ bị đẩy ra tôi khó chịu nhìn về
phía đó lưu như Yên hấp tấp xông vào mắt
đỏ hoe không còn vẻ lanh lợi nữa anh
thật sự là con trai độc nhất của nhà họ
quý Trần Cẩm cười nói thêm Đúng vậy giám
đốc Lưu cô đã đối xử với con trai của
tổng giám đốc quý như một con chó suốt
ba năm đấy mặt lưu như Yên càng tái nhợt
Tại sao anh không nói cho tôi biết tôi
nhìn khuôn mặt trang điểm kỹ lưỡng của
cô ta đột nhiên phát hiện trên khuôn mặt
này không còn tìm thấy dáng vẻ thổi nhỏ
nữa tôi nhắm mắt lại hoàn toàn thất vọng
không muốn giấu nữa lưu như Yên tôi
không chỉ là con trai nhà họ quý hồi nhỏ
tôi còn có một cái tên là mặc Vũ nghe
vậy lưu như Yên ngã phịch xuống đất tiện
tay làm đổ cả tách trà tay cô ta bị cắt
chảy máu không ngừng nhưng không hề hay
biết chỉ đỡ đẫn Nhìn chằm chằm vào tôi
như thể không còn nhận ra tôi nữa một
lúc sau cô ta đột nhiên như nhớ ra điều
gì đáng sợ vậy tôi đã làm những gì vừa
như hỏi tôi vừa như tự hỏi bản thân tôi
đã làm những gì hồi nhỏ Bố tôi là một
công tử nhà giàu theo họ mặc của ông nội
nhưng ông nội tôi dính cờ bạc khiến gia
sản tiêu tan bỏ rơi cả nhà chúng tôi mà
chạy cả nhà chúng tôi phải sống trong
Khu Ổ Chuột cố gắng kiếm tiền trả nợ tôi
cũng trở thành đứa nghèo nhất trường tự
nhiên sẽ dẫn đến bắt nạt lúc đó ở trường
có một cô gái tên Lưu như Yên vì bố tàn
tật Mẹ Điên Loạn nên không ai che chờ
cũng là đối tượng bị bắt nạt lần đầu
tiên tôi bị bắt nạt lưu như yên không
biết từ đâu chạy ra kéo tôi chạy biến đi
Đó là lần đầu tiên tôi quen cô ấy những
ngày sau đó tôi và cô ấy cùng nhau vượt
qua khó khăn cùng nhau bị đánh cùng nhau
phản kháng cùng nhau bị cướp đi bữa chưa
ít ỏi cùng nhau nhịn đói Sau đó bố tôi
đưa tôi đến thành phố khác phát triển
Chuyển trường cho tôi khi phải chia tay
tôi và lưu như Yên đã hứa sau này tôi
nhất định sẽ quay lại tìm cô ấy trong
những năm xa cách không ngày nào Tôi
không nhớ đến cô gái đã cùng tôi vượt
qua hoạn nạn may mắn là sau đó gia đình
tôi kiếm được tiền trở về quê hương đáng
tiếc là bà nội tôi đã qua đời vì làm
việc quá sức Bố tôi nói ông nội bỏ vợ bỏ
con Bà Nội đã cống hiến cả đời cho chúng
tôi hai cha con chúng tôi nên đổi theo
họ bà Vì vậy tôi từ mặc Vũ trở thành quý
Bá thường khi gia đình tôi quay lại lưu
như Yên vừa hay đến công ty nhà tôi làm
việc Cô ấy rất xuất sắc và nỗ lực chỉ là
không nhận ra tôi nữa khi tôi tiếp cận
cô ấy phát hiện cô ấy rất kiêng kị nhắc
đến chuyện thời thơ ấu ai biết quá khứ
của cô ấy đều bị cô ấy cắt đứt quan hệ
tôi giấu quá khứ và cố gắng theo đuổi cô
ấy cuối cùng đứng bên cạnh cô ấy Tôi
tưởng mình đã thực hiện được lời hứa
Nhưng không ngờ tôi chỉ là một người dự
bị đi cùng cô ấy một đoạn đường mà thôi
giờ nhìn lưu như yên ngồi bệt dưới đất
trái tim từng yêu cô ấy giờ đã không còn
Sóng gợn nhưng mặc Vũ thời thơ ấu lại
khóc tủi thân trong lòng tôi rõ ràng đã
hứa lớn lên sẽ ở bên nhau rõ ràng lúc đó
nắm tay nhau thân thiết hơn ai hết Nhưng
cuối cùng lại thành ra thế này tôi bảo
người ta lấy cồn ốt và băng cá nhân ngồi
xuống bôi cồn y ốt lên vết thương cho
lưu như Yên dán băng cá nhân xong cười
với cô ấy tôi đã từng nghĩ chúng ta thực
sự sẽ thực hiện lời hứa Ở Bên Nhau Lưu
như Yên Khóc Như Mưa môi run rẩy không
thể nói nên lời chỉ có thể nghe thấy
tiếng nức nở đau đớn Tôi đỡ cô ấy đứng
dậy lưu như Yên chúng ta không thể tiếp
tục nữa dừng lại ở đây thôi nước mắt
tràn đầy gương mặt lưu như Yên đôi mắt
đẹp của cô ấy chất chứa đau đớn và cầu
xin mãi sau cô ấy mới run rẩy nói được
Nếu biết là anh em tuyệt đối không đối
xử với anh như vậy vô ích rồi tôi mở cửa
Văn phòng lưu như Yên thời điểm tốt nhất
đã qua rồi Giờ chúng ta đã đi vào ngõ
cụt hôm đó lưu như Yên đứng trước cửa
văn phòng Tôi rất lâu khóc đến xy sụp
cuối cùng kinh động đến bố tôi khi bố
tôi xuống tôi đang đưa cho lưu như yên
một cuốn album đây là thứ duy nhất tôi
giữ lại trong tất cả những gì em tặng
tôi giờ nghĩ lại cũng không cần giữ nữa
chúng ta đều phải hướng về phía trước
lưu như Yên run rẩy lật Mở album nhìn
những nét vẽ nâ thơ bên trong một đứa
trẻ bị đánh đứa kia đau lòng khóc một
đứa chạy trốn đứa kia dẫn dụ người đuổi
theo một đứa ôm đứa kia nhìn bầu trời
không nói gì Ngà trướ tay cuối cùng hai
người nắm tay thề nguyện sau này nhất
định sẽ ở bên nhau lúc đó vẽ toàn là
chân thành khiến những ngày sau này như
trò đùa lưu như Yên lật đến trang cuối
nước mắt rơi xuống album cô ấy cất album
và khóc chạy đi dáng người là đảo vai
run rẩy chợ trùng khốc với hình ảnh cô
bé bị đuổi đánh ngày xưa Bố tôi đứng bên
cạnh hỏi cò giữ cô ấy không tôi ngẩn
người thành tích tốt thì giữ không tốt
thì thôi Thực ra trong lòng tôi tin
tưởng lưu như Yên cô bé vùng vẫy thoát
khỏi Khu Ổ Chuột ấy khiến Tính tình mình
thay đổi hoàn toàn để bản thân cắt đứt
với quá khứ cô ấy hoàn toàn xứng đáng
với vị trí này cô ấy chỉ phụ lòng lời
hứa thở nhỏ mà thôi nhưng không sao tất
cả đã qua rồi tôi quay đầu nhìn Trần Cẩm
Tháng này tôi sẽ đến chỗ cô công tác
chào đón chứ Trần Cẩm lặng lẽ nhìn tôi
một lúc sau đưa cho tôi một bông hướng
dương luôn chào đón y Đằng Thành đã từ
chức thực ra không Từ chức cũng chẳng
còn cách nào khác anh ta không thể ngày
đêm đối mặt và nghe theo chỉ đạo của tôi
chỉ là trong sự nghiệp anh ta được lưu
như Yên giúp đỡ rất nhiều nghe nói sau
khi từ trức tìm việc không phù hợp gặp
nhiều khó khăn nên muốn quay lại nhưng
tôi không ăn cơm thừa cũng không cho
phép người khác coi tôi là lựa chọn dự
phòng sau ngày đó lưu như Yên xin nghỉ
phép người mấy năm không nghỉ phép đã
xin nghỉ cả tháng một tháng sau cô ấy
đứng dưới tòa nhà công ty đợi tôi Cô ấy
gầy đi nhiều tóc dài ra mà không cắt tỉa
bộ vest tinh tế đã đổi thành đồ thường
vẫn là bộ đồ đôi ngày trước mua với tôi
vừa thấy tôi nước mắt đã rơi trước khi
nói quý Bá thường một tháng này em đã đi
hết các chùa miếu có thể đến Muốn Cầu
xin thời gian quay trở lại cô ấy cười
chua chát em biết đây là chuyện vô lý
nhưng em không kìm được vạn nhất thật có
thần phật nghe thấy Đây Nếu Có Thể Quay
lại em thà chết cũng không đối xử với
anh như vậy tôi nhìn đồng hồ lưu như Yên
tôi phải đi đón người đi ăn cơm chúng ta
nói ngắn gọn nhé Ngoài ra gần đây Công
việc rất bận Tôi đề nghị Nếu không phải
vì lý do sức khỏe và gia đình thì đừng
xin nghỉ lưu như Yên sữ người một lúc
sau cô ấy cười chua chát em không còn cơ
hội nữa đúng không Tôi không nói gì vì
tôi đã thấy Trần Cẩm cô ấy tươi cười đi
về phía tôi sựa anh kẹt xe Em đến sớm
hơn tôi đưa tay về phía cô ấy đi thôi ăn
sáng xong đi xem phim nhé chúng tôi nắm
tay nhau đi quên mất còn có lưu như Yên
ở bên cạnh phía sau vọng lại tiếng khóc
Nho Nhỏ quý Bá thường Lần này em đến là
để xin nghỉ việc em không thể đối mặt
với anh nữa Trần Cẩm dừng bước nhìn tôi
có nên khuyên không Tôi Lắc đầu không
cần sau đó quay lại cười với lưu như Yên
chân thành như hồi nhỏ lưu như Yên tôi
đồng ý Chúc cô thành công nhé tiếng khóc
phía sau càng lúc càng to cuối cùng biến
thành tiếng khóc nấc đầy hối hận nhưng
tôi không thể quay đầu lại phía trước
còn một chặng đường dài đang chờ tôi và
Trần Cẩm cùng bước đi Tôi nắm chặt tay
Trần Cẩm anh ấy dịu dàng nắm lại tay tôi
lần này chúng tôi sẽ không buông tay
nhau nữa ngoại chuyện lưu như Yên tôi
không thích người khác Nhắc đến thời thơ
ấu đó là quãng thời gian nhục nhã và khó
chịu nhất sau đó tôi học hành như điên
làm việc như điên tất cả đều để thoát
khỏi cái bóng thời thơ ấu cái bóng bị
cười nhạo và bắt nạt đó nhưng có một nụ
cười trẻ thơ tôi không thể nào quên được
cậu ấy tên là mặc Vũ nụ cười của cậu ấy
rất chân thành nhà cậu ấy vốn rất giàu
có nhưng sau đó xa sút trở thành một
trong những người bị bắt nạt tôi vốn
không hay can thiệp chuyện người khác
nhưng khi nhà mặc Vũ còn giàu có cậu ấy
là người duy nhất không khinh thường tôi
còn cho tôi uống sữa hộp sữa đó là hàng
nhập khẩu cậu ấy đã đưa cho tôi mà không
hệ hề do dự Tôi nghĩ cậu ấy đã quên rồi
nhưng tôi vẫn luôn nhớ nên khi nhà cậu
ấy xa sút tôi vô thức đến gần và giúp đỡ
cậu ấy tự chúc lấy rắc rối cho mình vì
cậu ấy mà tôi bị đánh nhiều hơn có lần
bị đánh đến khó thở Tôi không nói cho
mặc Vũ biết tôi sợ cậu ấy đau lòng trong
số phận bi đát của tôi Cậu ấy là người
duy nhất có nụ cười tựa Ánh Dương Tôi
không muốn cậu ấy đau lòng dù có bị đánh
cũng không muốn mạc Vũ dần trở thành
hình với bóng với tôi đi đâu cũng phải
đi cùng nhau giọng non nớt của cậu ấy
rất nghiêm túc thề với tôi lớn lên anh
sẽ cố gắng kiếm tiền cưới em ch con lúc
đó nghĩ rằng cưới một người mới là bảo
đảm không xa rời tôi trưởng thành sớm
hơn cậu ấy tôi biết điều đó không thực
tế những đứa trẻ nghèo như chúng tôi
không thể thích nhau được nếu không sẽ
là kéo nhau xuống địa ngục nhưng không
hiểu sao tôi vẫn gật đầu được em sẽ đợi
anh cho đến tận bây giờ khi hồi tưởng
lại tôi vẫn không hiểu sao mình lại gật
đầu sau đó mặc Vũ phải chuyển trường đến
một thành phố khác cậu ấy ôm tôi khóc
nức nở tôi vốn luôn theo nguyên tắc ít
việc hơn nhiều việc nhưng hôm đó như bị
ma xui quỷ khiến Hay là cậu bỏ nhà đi
chúng ta nhặt Giác cũng sống được mạc Vũ
gật đầu mạnh mẽ nắm tay tôi chạy ra
ngoại ô lúc đó còn ngây thơ thật sự nghĩ
rằng hai đứa cố gắng là có thể sống sót
nhưng chưa đầy một ngày mạc Vũ đã bị
cảnh sát tìm thấy không có cảnh sát tìm
tôi vì bố mẹ tôi còn chẳng thèm báo Công
an cảnh sát đưa hai đứa về nhà khi buộc
phải chia tay mạc Vũ khóc nức từng cơn
ôm chặt tôi không chịu buông lưu như Yên
Em đợi anh anh nhất định sẽ quay lại tìm
em lúc đó tôi đã biết người lớn nói còn
không giữ lời huống chi là trẻ con nhưng
khi mặc Vũ nói vậy Không hiểu sao tôi
lại tin tôi không khóc nhưng tôi gật đầu
rất nghiêm túc tôi đợi cậu m 10 năm đã
trôi qua ba tôi tàn tật nhưng mê cờ bạc
thua bạc thì bán đồ trong nhà cuối cùng
ông ấy đặt hy vọng lên người tôi con ngủ
với chủ xòng một đêm hai cha con mình sẽ
đổi đời ông ấy Thậm chí còn dẫn chủ sòng
về nhà để xem hàng nhưng hôm đó mẹ tôi
phát bệnh cầm dao chém người khi tỉnh
táo mẹ rất thương tôi Bà ôm tôi nói con
đi đi đừng bao giờ quay lại nữa tôi cầm
giấy tờ chạy trốn mẹ tôi đã đốt dụi căn
nhà đồ nát đó từ đó tôi không còn nhà
nữa tôi cố gắng hết sức vào làm ở tập
đoàn quý đồng nghiệp đều biết không nên
gây sự với tôi ai cản đường tôi sẽ không
từ Thụ đoạn tôi không còn cách nào khác
những trải nghiệm từ nhỏ đã khắc sâu vào
xương tùy tôi bạn học cũ nghe nói tôi
phát đặt đều đến định bợ nhưng họ không
ngờ rằng tôi điên cuồng chối bỏ tất cả
quá khứ chỉ cần ai nhắc đến họ biết tôi
trong quá khứ tôi sẽ chặn ngay lập tức
không do dự một giây Đó là nỗi nhục của
tôi là vết thương mưng mủ Không Ai Được
chạm vào cô bé ngây thơ Lưu như Yên năm
xưa đã biến mất thay vào đó là một lưu
như yên không có đạo đức chỉ muốn vui vẻ
tôi nghiện rượu đi ba sống buông thả tôi
theo đuổi y Đằng thành với học vấn cao
như theo đuổi Giấc Mơ Không Thể Chạm Tới
thở nhỏ trong giấc mơ tuổi thơ của tôi
Tôi từng là một giáo sư đại học dù biết
y Đằng Thành đang dắt mũi tôi nhưng tôi
vẫn như con lừa bị cà rốt treo trước mặt
mệt mỏi nhưng không chịu từ bỏ cũng có
người khác theo đuổi tôi không thiếu
người giàu nhưng tôi chịu không nổi
người giàu Mỗi chi tiết xa xỉ của họ đều
đâm vào lòng tự trọng đã bị giẫm nát từ
thổi nhỏ của tôi họ không biết thế nào
là thiếu tiền còn tôi không biết tiền là
gì sự tự ti trong xương tủy không thể
thay đổi được Tôi bị y Đằng Thành rắt
mũi lãng phí tuổi xuân sống trong mặc
cảm tự ti méo mó sống Không mục đích cho
đến một ngày trong hộp đêm một một chàng
trai đẹp trai tiến đến gần tôi Anh ta có
vẻ không quen tán tỉnh trong hộp đêm
ngây ngô tự rót rượu cho mình từng Ly
một nghĩ rằng làm vậy sẽ làm tôi vui tôi
ghét sự ngốc nghếch không thích kiểu non
nớt thế này nhưng ngày đó tôi đã giữ anh
ta lại không phải vì việc uống rượu làm
tôi xúc động mà vì tôi thấy một cái bóng
quen thuộc nơi anh ta một cái bóng của
quá khứ đáng xấu hổ bị vứt bỏ sâu trong
tâm trí một vùng cấm không cho phép bất
kỳ tiếp xúc nào Tôi đoán Anh ta là nhân
viên bán hàng ở hộp đêm khi đưa anh ta
về anh ta nghe tôi say rượu Gọi điện cho
bạn thân dùng những lời cây độc nhất
chửi mắng đám Ricky rồi chửi mắng những
người bạn học cũ không biết xấu hổ cứ
chen vào cuộc sống của tôi Tôi thấy anh
ta ngồi ghế phụ cứng đờ người Tôi tưởng
anh ta sợ tôi cười và vỗ đầu anh ta anh
ta cười gượng rơi vào trầm tư Anh ta nói
tên là Quý Bá thường không tiền không
việc làm tổng giám đốc của chúng tôi
cũng họ quý tôi Đùa bảo anh ta đi cha ra
Phả biết đâu là họ hàng xa còn xin được
chút tiền quý Bá thường cười không tự
nhiên quý Bá thường đẹp trai thân hình
chuẩn tôi nhanh chóng Muốn sống chung
với anh ấy quý Bá thường rất thuần khiết
tôi cho anh ấy thẻ mua đồ cho anh ấy cho
anh ấy đủ loại hàng hiệu nhưng anh ấy
chưa bao giờ trở nên vật chất tôi thậm
chí nghĩ anh ấy có tố chất làm nhà sư
Thanh Tâm quả dục nhưng anh ấy lại rất
chung thủy với tôi dù Mọi người đều nói
tôi đang đùa dưỡn với anh ấy anh ấy vẫn
nghiêm túc muốn duy trì mối tình này đã
ba năm trôi qua con người đâu phải cỏ
cây vô tình mỗi khi mơ về quá khứ Những
Đêm Sợ Hãi đến phát khóc tôi đều trốn
trong vòng tay anh ấy mỗi khi uống đến
đau khổ khóc Gọi mẹ đều có quý Bá thường
chạy đến trước mặt tôi nói rằng anh sẽ
thay mẹ yêu thương em mỗi lần tôi ghen
tị với người giàu đến méo mó cũng là quý
Bá thường lặng lẽ lắng nghe những những
suy nghĩ đen tối nhất của tôi lặng lẽ vỗ
về lưng tôi ba năm đã trôi qua tôi nói
với mọi người rằng tôi chỉ đùa giỡn
Nhưng tôi biết không phải vậy tôi đã
thực sự động lòng tôi Thậm chí còn nghĩ
không được thì để quý Bá thường làm công
việc hành chính gì đó rồi kết hôn với
tôi là xong nhưng đúng vào năm thứ ba
khi tôi quyết định định đoạt thì y Đằng
thành trở về Lúc đón tiếp anh ta Tôi
không gọi quý Bá thường nhưng y Đằng
Thành vẫn từ Bạn thân nhìn thấy ảnh của
quý Bá thường cười giả tạo trông cũng
khá đẹp trai vài ngày sau y Đàng Thành
xin chuyển về trụ sở chính làm việc ở
gần bên tôi nhờ tôi giúp đỡ nhiều về
công việc tôi đồng ý y Đằng Thành vui vẻ
đùa dỡn nói đã thằng nghèo đó đi cũng
đến tuổi ổn định rồi nghe đến hai chữ
thằng nghèo tôi nhăn mày Tôi không thích
người khác dùng chữ nghèo để miêu tả
người khác càng không thích người ta
miêu tả quý Bá thường như vậy nhưng
trước mặt tôi là Y Đằng Thành kết hôn
với anh ta Tôi có thể hòa nhập vào một
gia đình trí thức con tôi sau này có thể
thay Tôi làm giáo sư đại học nỗi đau khổ
tự ti thời thơ ấu của tôi đã sớm vặn vẹo
trong lòng thành một cái miệng đầy máu
nhãn hoát dữ tợn nuốt chừng tất cả tình
cảm của tôi tất cả lương tâm tôi muốn
thoát khỏi hoàn toàn ấn của quá khứ trở
thành một con người hoàn toàn mới một
lưu như Yên đã xóa bỏ quá khứ những ngày
đó tôi không dám nhìn quý Bá thưởng thậm
chí tôi cũng không dám nói nhiều quý Bá
thường lại cho rằng tôi áp lực quá lớn
Thậm chí còn muốn mua một con mèo để tôi
giải tỏa anh ấy nấu canh và dù tôi đi
leo núi chăm sóc tôi một cách thận trọng
và chu đáo Tôi suy đi nghĩ lại Tôi vẫn
phải uống xem mới có thể nói với quý Bá
thường tôi gọi bạn thân và quý Bá thường
đi hát uống rượu như điên Whisky cay
nồng ho đến chảy nước mắt khi uống đến x
mèn tôi nằm trong lòng quý Bá thường
cười nói với anh ấy chúng ta đến đây
thôi Tôi nghĩ nhiều năm rèn luyện bản
thân tà nhẫn đã có tác dụng tôi đã trở
thành một con vật chỉ có mục tiêu mà
không có tình cảm tôi đã nói ra như thế
rồi Nhìn đôi mắt của quý Bá thường từ
long lanh chuyển sang u ám tôi tưởng anh
ấy sẽ xin tôi suy nghĩ lại có một khoảnh
khắc tôi thậm chí hy vọng anh ấy sẽ xin
Tôi nghĩ chỉ cần anh ấy mở lời Tôi sẽ
thực sự cân nhắc nhưng anh ấy chỉ lặng
lẽ đứng dậy gật đầu rồi quay người bỏ đi
như thể ba năm thời gian những khoảnh
khắc bên nhau với anh ấy cũng chẳng đáng
gì tôi lập tức nổi giận vốn dĩ y Đằng
Thành nói nghi ngờ tôi thật lòng với quý
Bá thường bảo tôi đẩy anh ấy cho khách
hàng lớn mới anh ta mới yên tâm chúng
tôi nghe nói khách hàng này vừa chia tay
nghe nói chán nản rất lâu bây giờ đang
cảm thấy trống rỗng đề xất này là vì
chúng tôi với tính cách không từ thủ
đoạn của tôi Tôi chắc chắn sẽ gật đầu
nhưng hôm đó tôi lại hy vọng quý Bá
thường sẽ Xin đừng chia tay nhưng quý Bá
thường chẳng lưu luyến chút nào Điều này
khiến tim tôi đau nhói tôi cười đưa thẻ
phòng cho quý Bá thường đi hầu hạ khách
hàng đi chị cho em phí chia tay đấy Lúc
đó quý Bá thường đã đi đến cửa ánh đèn
hành lang chiếu vào mặt anh ấy tôi thấy
Nỗi Đau thoáng qua trong mắt anh nhưng
điều đó lại khiến tôi vui vẻ ít nhất Anh
ấy đã từng đau khổ vì tôi Tôi tưởng mình
đã chuẩn bị tinh thần đầy đủ nhưng tôi
không ngờ khi thấy quý Bá thường và Trần
Cẩm đi cùng nhau lại khiến tôi đau đớn
đến vậy cả trái tim như bị bàn tay vô
hình siết chặt móng tay cắm sâu vào thịt
xé nát tất cả nỗi đau này vượt quá sức
chịu đựng của tôi dù tôi vốn nổi tiếng
là người nhẫn nại tôi không màng đến suy
nghĩ của khách hàng lớn xông lên chất
vấn quý Bá thường Dù tôi đã không còn tư
cách để hỏi anh ấy và quý Bá thường vốn
dịu dàng Lần đầu tiên nhìn tôi lạnh nhạt
như vậy nói rằng tôi không còn tư cách
can thiệp vào chuyện của anh ấy anh ấy
cười nhạo hay là cô định buông bỏ y Đằng
Thành Tôi tưởng mình sẽ lắc đầu không do
dự ai mà không chọn y Đằng thành chứ
Nhưng lúc đó tôi lại do dự lý chí không
ngừng nhắc nhở y Đằng Thành là lựa chọn
duy nhất để thoát khỏi quá khứ nhưng
trong lòng có tiếng nói đau thương cô
buông được quý Bá thường sao cô Nỡ sao
Làm sao cô nữa chứ tôi lớn lên trong
hoàn cảnh tồi tệ nhất tôi đã quen với
việc nghe theo lý trí lúc đó tôi khóc và
nói tôi không thể buông y Đằng Thành
tiếng nói trong lòng thở dài như thể đã
thấy trước nỗi đau và cô đơn sau này sau
khi quý Bá thường rời đi ngày nào tôi
cũng cũng gặp ác mộng trong mỗi ác mộng
đều có một đám người đuổi theo tôi có
một bóng người luôn ở bên cạnh cùng tôi
chạy trốn nhưng tôi không thể nhìn rõ
mặt người đó mỗi đêm tôi đều khóc tỉ
giấc theo thói quen sờ soạng bên cạnh
Tìm kiếm bóng dáng quý Bá thường nhưng
không thấy tôi không chỉ một lần ngồi
thẫn thờ đến sáng tự nhủ với mình rồi sẽ
từ từ quên đi giống như tuổi thơ Vậy
muốn quên thì sẽ quên được Nhưng tôi
tuyệt vọng nhận ra lần này không được
quý Bá thường khác tôi không thể quên
tôi thấy quý Bá thường đến công ty đón
Trần Cẩm hoảng loạn ghen tuông đau đớn
ập đến như thắc đổ tôi thậm chí muốn
xông lên túm lấy quý B phá thưởng cầu
xin anh ấy làm lành trước mặt Trần Cẩm
nhìn anh ấy lái xe thể thao rời đi tôi
càng hoảng hốt Tôi sợ anh ấy sống tốt
bên cạnh Trần Cẩm sẽ không quay về nữa
tôi gọi điện cho quý Bá thường tôi nói
Trần Cẩm chỉ đùa dỡn với anh thôi đừng
nghĩ nghiêm túc thực ra trời biết tôi
chẳng có ý tốt gì Tôi chỉ không thể chấp
nhận quý Bá thường nhìn phụ nữ khác bằng
ánh mắt đó nhưng quý Bá thường nhẹ nhàng
đáp lại tôi cô cũng chỉ đùa dưỡn với tôi
thôi mà tôi sữ người tôi không nói nên
lời phải tôi có tư cách gì dạy quý Bá
thường nhận người đâu người đối xử tệ
nhất với anh ấy chẳng phải là tôi sao
hôm đó có y Đằng Thành cầu hôn tôi tôi
mơ hồ đồng ý tôi biết mình không còn
đường lui tôi chỉ còn một mình y Đằng
thành nhưng trong lòng vẫn thở than than
vãn về việc đã đánh mất thứ gì quan
trọng khiến trái tim chống rỗng một
khoảng Tôi đã từng nghĩ về vô số nghề
của quý Bá thường nhân viên bán hàng ở
vũ trường diễn viên hạng 18 thậm chí là
phục vụ tôi chỉ không nghĩ quý Bá thường
lại là người thừa kế họ quý khi anh ấy
đột ngồ xuất hiện trong phòng họp Tôi
sốc Tôi sốc vì bao năm tôi đã chiến đấu
linh cảm sự nghiệp gặp khủng hoảng nhưng
qua cơn sốc lại có một nỗi hoảng sợ khác
ập đến một nỗi sợ không thể nói rõ như
thể Nỗi đau lớn nhất đời sắp ập đến tôi
rất sợ rất sợ tôi không giữ thể diện
chạy đến văn phòng quý Bá thưởng tôi
thậm chí xin anh ấy nhìn tôi lần nữa Nếu
nhìn tôi lần nữa liệu anh ấy có nhớ ra
không Anh ấy đã từng yêu tôi nhưng anh
ấy không nhìn tôi Anh ấy đang nhìn Trần
Cẩm bằng ánh mắt từng nhìn tôi ngày xưa
tôi chưa bao giờ nghĩ khi quý Bá thường
dịu dàng nhìn người phụ nữ khác tim tôi
đau đớn đến vậy đau đến mức ôm ngực suýt
không đứng vững nhưng không sao tôi tự
nhủ với bản thân bao nhiêu năm vươn lên
không có gì là không vượt qua được nhưng
ngay lập tức khi quý Bá thường nói với
tôi anh ấy là mặc Vũ Tôi không chịu nổi
nữa khi cái tên mặc Vũ xuất hiện trong
đầu tôi vang lên một tiếng nổ lớn đó là
bức tường cao tôi cố ý dựng lên những ký
ức bị chôn vùi những ký ức tàn nhẫn khó
xử và đau đớn cùng nhau ùa ra và ở nơi
sâu thẳm nhất của đống đồ nát một cậu bé
đang đứng lặng lẽ nhìn tôi chúng ta đã
hứa sẽ ở bên nhau mà cậu quên rồi sao
tôi ngã xuống làm xước tay máu chảy ra
nhưng tôi chẳng quan tâm tôi nhìn chằm
chằm vào quý Bá thường cuối cùng cũng
nhớ ra tại sao anh ấy trông quen thuộc
nỗi buồn trong lòng biến thành tiếng
khóc than tôi đã cảnh báo anh tôi rõ
ràng đã cảnh báo anh rồi nước mắt chảy
đầy mặt tôi đau đến mức không thể đứng
dậy điểm tựa thời thơ ấu của tôi hy vọng
thời thiếu nữ của tôi ký ức đẹp duy nhất
trong quá khứ xấu xí của tôi sự tồn tại
thuần khiết duy nhất bị Tôi xem như một
món đồ chơi chơi chán rồi thì vứt cho
người khác tôi chợt nhớ sau khi chia tay
với quý Bá thường tôi tìm thấy tất cả
thiệp trong ngăn kéo thấy tất cả quả
trong tủ quần áo chỉ duy nhất cuốn album
vẽ là không thấy cuốn album mà tôi đã
vứt đi quý Bá thường nhặt lại và cất giữ
như báu vật cuốn album vẽ ấy trong đó là
những chi tiết ấm áp thời thơ ấu của tôi
và anh ấy mà giờ đây quý Bá thường đã
trả lại cho tôi cuốn album mà anh ấy
chân quý cất đứt mối liên hệ cuối cùng
giữa tôi và anh ấy tôi che mặt khóc nức
nở quý Bá thường bôi thuốc y ốt cho tôi
dán băng cá nhân cho tôi Anh ấy Thở dài
lưu như Yên chúng ta thực sự đã đến hồi
kết rồi tôi nghe như anh ấy cũng đang
Than Thở tôi đột nhiên không còn sức để
đáp lại nữa Tôi đã phấn đấu hơn 10 năm
chưa từng dễ dàng từ bỏ bất cứ điều gì
chỉ cần tôi còn nói được tôi vẫn có thể
biện minh cho mình nhưng lúc này tôi đã
kệt sức rồi tôi có thể phụ bất kỳ ai
nhưng tôi không thể phụ mặc Vũ đây là
điều khiến tôi sụp đổ nhất đủ để rút cạn
mọi sức lực của tôi sau đó tôi xin nghỉ
một tháng tôi đi khắp chùa trền cầu xin
cơ hội quay ngược thời gian điều này
dường như trở thành niềm an ủi để tôi
sống tiếp nhưng tiếc là sau một tháng
thời gian vẫn trôi về phía trước sự
tuyệt vọng của tôi ngày càng tăng nỗi
nhớ quý Bá thường cũng vậy tôi không kìm
được mà đi xem anh ấy Anh ấy mặc vest
chỉnh tề mặt tràn ngập nụ cười trông rất
hạnh phúc tôi chợt nhận ra đó là niềm
hạnh phúc tôi chưa từng thấy là điều tôi
chưa từng cho anh ấy tôi biết tôi nên
buông tay để anh ấy cứ hạnh phúc như thế
nhưng tôi vẫn không cam lòng tôi thật sự
rất rất nhớ mặc Vũ của tôi quý Bá thường
của tôi Tôi cầu xin quý Bá thường cho
tôi thêm một cơ hội nhưng anh ấy ngắt
lời tôi cười và nhìn về phía trước tôi
quay đầu lại trầ Cẩm đứng phía trước cô
ấy mặc váy màu be đứng dưới ánh mặt trời
dịu dàng và rạng rỡ nụ cười của cô ấy
khiến tôi đau nhói tôi ngươi sống trong
bóng tối không bao giờ có thể có được nụ
cười như vậy sự tự ti đã biến mất từ lâu
lại quay trở lại tôi lùi vàoo góc nhìn
quý Bá thường và Trần Cẩm nắm tay nhau
rời đi một mình nếm trải cơn đau bị ghen
tị gạm nhấm đến lúc này tôi hiểu ra tôi
đã mất tất cả cơ hội tôi nên rút lui Tôi
từ bỏ công việc tôi vốn là người luôn
hướng lên phía trước nhưng chỉ sau một
đêm tôi mất hết tinh thần tôi hủy hôn
với y Đằng Thành y Đằng thành từng hỏi
tôi vì bây giờ tôi không tìm được việc
làm anh xem thường tôi tôi Lắc đầu không
phải là tôi xem thường chính mình tôi
quay về trường cũ của mình mở một cửa
hàng tạp hóa gần đó cửa hàng đối diện
sân trường nơi mà tôi và mặc Vũ thường
ngồi ngắm sao khi đó mặc Vũ bé nhỏ chỉ
lên bầu trời nói với tôi như Yên tròm
sao Bạch Dương của anh ở đây tròm sao
thiên yết của em ở bên kia tôi không
biết anh ấy chỉ có đúng không Nhưng vẫn
thuận theo lời anh ấy không xa nhau nhỉ
điều đó có nghĩa Bạch Dương và Thiên Yết
là bạn tốt sẽ không bao giờ chia lìa mạc
Vũ gãi đầu cười giống như chúng ta sẽ
không bao giờ chia lìa vậy Tôi trông cửa
hàng nhìn những vì sao trên sân trường
đến giờ tôi vẫn không phân biệt được đâu
là Bạch Dương đâu là thiên yết Nhưng
không sao cả miễn là đó là những vì sao
mà mặc Vũ và tôi đã từng ngắm cùng nhau
là được miễn là tôi còn giữ được những
kỷ niệm đó là được sau này tôi cô đơn
đến giả trên mạng luôn có tin tức về mặc
Vũ Anh ấy đã kết hôn với Trần Cẩm xin
được một trai một gái công việc kinh
doanh của gia đình anh ấy ngày càng lớn
mạnh anh ấy cũng dần trưởng thành không
còn là cậu thiếu niên ngây ngô tỏ tình
năm xưa có ba lần phóng viên tò mò hỏi
anh ấy cả đời ông chỉ yêu mỗi phu nhân
phải không Tôi thấy anh ấy dừng lại một
giây mỉm cười gật đầu Đúng vậy Tôi ôm
mặt khóc năm đó tôi 50 tuổi năm đó tôi
đã phân biệt được Bạch Dương và Thiên
Yết nhưng đã không còn ý nghĩa quãng đời
còn lại tôi sẽ không bao giờ gặp lại mặc
Vũ của tôi quý Bá thường của tôi chàng
trai của tôi nữa hết