Tôi xuyên không vào vai nam phụ độc ác
mà nữ chính là tổng giám đốc, nhân vật
phụ độc ác trong tiểu thuyết. Nhiệm vụ
của tôi là chinh phục nữ chính, làm cho
cô ấy yêu tôi. Nhưng hệ thống đã sai
lầm. Nam nữ chính vốn đã có sức hút mạnh
mẽ với nhau. Dù tôi cố gắng chinh phục
thế nào, nam nữ chính vẫn sẽ gặp nhau
vào những thời điểm khác nhau rồi yêu
nhau. Đáng tiếc nam chính trong tiểu
thuyết không phải là tôi. Tôi chỉ là
công cụ cho nam nữ chính mà thôi. Tám
lần trước tôi đều thất bại. Tám lần
Giang Thanh Ly đính hôn với tôi. Vào
ngày cưới, nam chính đã khóc lóc trước
vấn liệu trái tim tôi có đen tối không,
lại dám thích cô rột của mình. Giang
Thanh Ly chỉ nói nhẹ nhàng một câu, "Tôi
cũng muốn xem thử." Rồi ta nhẫn móc trái
tim tôi ra. Giờ đây tái sinh lần thứ
chín, tôi bỗng cảm thấy mệt mỏi, cũng
chán ngán rồi. Tôi không còn muốn chinh
phục nữa. Mặc dù cô tôi không có quan hệ
huyết thống với tôi mà là chọn chờ đợi
cái chết. Chủ nhân luân hồi lần thứ chín
tiếp tục chinh phục Giang Thanh Ly cùng
với giọng nói lạnh lẽo của hệ thống vang
lên, tôi mở mắt ra, cảm giác đau đớn của
cái chết và tái sinh vẫn chưa tan biến,
đôi mắt tràn đầy nỗi sợ hãi sâu sắc.
Không kịp phản ứng, tôi bị ấn xuống
phòng khách. Quỳ trên mặt đất, Giang
Thanh Ly cầm roi vô tình quất vào lưng
tôi. Từng vết máu rõ ràng nhụm đỏ quần
áo. Cậu không nên nảy sinh ý nghĩ xấu xa
với cô của mình. Đánh 10 roi vì cậu
không nên hại cô mình. Đánh 10 roi vì
cậu không nên làm màu bỏ nhà ra đi. Đánh
10 roi. Giang Thanh Ly liệt kê chín lý
do. Đánh 90 roi. Cho đến khi tôi nằm sấp
xuống đất tạm thời ngất đi, cô ấy mới
dừng tay. Sở Vân Châu nhìn tôi như một
con chó chết, khóe miệng cong lên. Giang
Thanh Ly bước qua, tôi đang thoi thóp,
vô cảm nói, "Hãy làm sạch sàn nhà, ném
nó vào kho, nếu không nhận lỗi thì nhốt
mãi mãi. Tôi bị đánh thức bởi cơn đau,
kho tối tăm ẩm ướt, chiếc giường nhỏ
lạnh lẽo mốc meo, trên đó dính đầy vết
máu, ánh trăng chiếu qua cửa sổ sắt. Mọi
thứ xung quanh như nhà tù. Tôi sớm biết
tình yêu của Giang Thanh Ly dành cho Sở
Vân Châu. Hai người là nam nữ chính.
Trong tiểu thuyết, bản thân tôi chẳng
qua chỉ là một viên đá lót chân, nhưng
tôi chỉ chinh phục Giang Thanh Hi, lại
bị hành hạ đến chết tám lần. Số phận như
một bàn tay vô tình bóp cổ tôi khiến tôi
không thể thở. Tôi không còn muốn chinh
phục Giang Thanh Ly nữa, chỉ muốn mau
chóng thoát khỏi vực thẳm vô tận, mơ
màng mơ hồ. Tôi lại ngủ thiếp đi. Ngày
hôm sau, bị tạt nước lạnh tỉnh dậy,
không kịp phản ứng, cả người bị lôi ra
khỏi kho. Ném xuống sàn nhà, gương mặt
xinh đẹp của Giang Thanh Ly lạnh lùng,
đôi mắt đầy phẫn nộ. Cậu đã bôi gì lên
bùa bình an. Vân Châu khó chịu đến nỗi
cả đêm không ngủ. Tôi đối mặt với lời
chất vấn, gương mặt không còn chút máu
đầy đau khổ. Tôi có thể làm gì đây? Tôi
dám làm gì chứ? Giang Thanh Ly thấy tôi
im lặng, càng thêm giận dữ. Xem ra gia
pháp hôm qua không khiến cậu nhận ra lỗi
lầm. Lần này tôi tuyệt đối không tha.
Giang Thanh Ly tát một cái vào mặt tôi,
túm tóc tôi đập mạnh xuống sàn, chỉ nghe
thấy tiếng bình bịch như thần chết đang
gõ chuông tang. Đầu tôi trồng rỗng,
tiếng ong ong vang vọng xung quanh,
trước mắt là một khuôn mặt dữ tợn, máu
tươi bắn tung tóe trên sàn làm tôi chóng
mặt. Những ký ức rời rạc ủa về. Tôi nhớ
lại khi mới đến cô nhi viện, dáng vẻ
Giang Thanh Ly đến bên tôi như vị cứu
thế, ôm tôi vào lòng, dịu dàng nói, "Sau
này chúng ta là người một nhà. Tôi nhớ
lúc bị bắt nạt ở trường." Giang Thanh Ly
xông vào trường, điên cuồng bắt bọn
chúng quỳ xuống xin tha. ôm mặt tôi khóc
và nói, "Sau này sẽ không ai dám bắt nạt
cháu nữa trước khi tôi 18 tuổi." Giang
Thanh Ly nâng lưu tôi trong tay, "Cho
tôi những thứ tốt nhất. Trong mắt cô ấy
chỉ có tôi nên tôi sinh ra ảo tưởng, ôm
hy vọng không thực tế tái sinh lần này
qua lần khác, mong có thể cảm hóa cô ấy.
Đáng tiếc, tất cả chỉ là si tâm vọng
tưởng. Người phụ nữ trước mắt giờ căm
ghét tôi như kẻ tử thù. Ai có thể ngờ cô
ấy từng là ánh sáng cứu rỗi của tôi. Cậu
nghĩ hại Vân Châu tôi sẽ chấp nhận cậu
sao? cất đi những suy nghĩ bẩn thỉu của
cậu. Kiếp này kiếp sau tôi mãi mãi chỉ
là cô của cậu thôi. Giang Thanh Ly ép
tôi quỳ trong sân, nếu không nhận lỗi
thì quỳ đến chết. Tôi không hề nghi ngờ
ý định giết người của Giang Thanh Ly.
Tôi đã tái sinh chín lần, chết thảm tám
lần, vô cùng rõ sự ghét bỏ sâu sắc của
Giang Thanh Ly đối với tôi. Bây giờ tôi
chỉ muốn cách Giang Thanh Ly càng xa
càng tốt. Tôi quỳ ngoài sân ba ngày ba
đêm, gió táp nắng thiêu, vết thương trên
lưng bị viêm, chảy mù máu. Nếu không
phải ông nội nhà họ Giang tổ chức tiệc
thọ và nhất định muốn gặp tôi, Giang
Thanh Ly cuối cùng cũng e ngại ông nội,
không tiếp tục trừng phạt tôi, sai người
dẫn tôi đi tắm, cố ý bảo người cho tôi
thay một bộ quần áo tối màu, che giấu
vết thương khắp người. Đến dự tiệc thọ,
sau khi nhìn thấy ông nội, đôi mắt trống
rỗng của tôi cuối cùng cũng lóe lên một
tia sức sống. Trong thế giới này, người
duy nhất quan tâm đến tôi chính là ông
nội. Chuyện tôi theo đuổi Giang Thanh Hi
cũng được ông nội ủng hộ. Ông nội nắm
tay tôi, thấy sắc mặt tôi tệ lạ thường,
vẻ mặt ông biến đổi dữ dội. Sao gầy
thành thế này? Sắc mặt cũng tệ thế, có
phải Thanh Ly bắt nạt cháu không? Ta đi
dạy dỗ nó. Tôi vội ngăn ông nội lại, lắc
đầu nhẹ, ông nội, cháu rất tốt, tôi
không muốn sinh thêm chuyện và biết hậu
quả của việc ông nội can thiệp sẽ là
nhận được sự trừng phạt ngày càng nặng
nề hơn. Ông nội nhìn chằm chằm vào mắt
tôi vì phát hiện trái tim tôi như nước
chết. Còn đâu không hiểu, thở dài một
tiếng, mặt đầy đắng chát. Khi xưa bố mẹ
cháu mất, gửi gắm cháu cho nhà họ Giang
là ta không chăm sóc tốt cho cháu. Ông
ấy luôn biết tâm tư của tôi, cũng không
bài xích việc tôi theo đuổi Giang Thanh
Hy. So với Sở Vân Châu có nhiều tâm cơ.
Ông ấy thích tôi, người ông biết rõ gốc
gác hơn. Tôi đối diện với tâm trạng của
ông nội, nói ra lời trong lòng. Ông nội,
cháu muốn rời khỏi nhà họ Giang. Ra
ngoài ngắm nhìn phong cảnh. Ông nội toàn
thân chấn động mạnh. Không đợi ông nói,
bên ngoài truyền đến tiếng kêu kinh
ngạc. Giám đốc Giang khoác tay Sở Vân
Châu đến hiện trường tiệc thọ, tương
đương với việc trở thành ngôi sao sáng
nhất. Hành động này tương đương với việc
tuyên bố trước giới thượng lưu, thân
phận của Sở Vân Châu. Hai người tài trai
gái sắc lập tức nhận được lời chúc phúc
của mọi người. Tôi cúi thấp đôi mắt, trở
nên rất yên lặng, sắc mặt ông nội biến
đổi, sau khi cân nhắc, cuối cùng cũng
đưa ra quyết định. "Ta đại khái hiểu lý
do cháu muốn rời đi. Cháu đã trưởng
thành, có suy nghĩ của riêng mình. Một
tuần sau ta sẽ giúp cháu sắp xếp mọi
thứ." Lòng tôi run rẩy dữ dội, không kìm
được nữa, mắt đỏ hoe cung kính cúi chào
cảm ơn người già. Bảy ngày sau, tôi sẽ
có thể rời khỏi nhà họ Giang. Đến một
nơi không có Giang Thanh Hi, yên tĩnh
chờ đợi cái chết, bên ngoài bắn pháo
hoa, nở rộ thành tên Sở Vân Châu. Dưới
pháo hoa rực rỡ, Giang Thanh Ly dựa vào
vai Sở Vân Châu. Hai người trông thật
hạnh phúc, tốn hàng triệu tiền, pháo hoa
bùng nổ dữ dội. Khắc ghi tình yêu của
Giang Thanh Ly và Sở Vân Châu, chắc chắn
sẽ trở thành chuyện tình đẹp. Tôi bình
tĩnh nhìn pháo hoa trên bầu trời đêm.
Bóng dáng của Giang Thanh Hi cuối cùng
pháo hoa tan biến trong mắt tôi. Tôi
bỗng có chút mong đợi những ngày xa rời
Giang Thanh Ly. Không khí chắc hẳn sẽ tự
do. Còn phải đợi thêm bả ngày. Tiệc thọ
của ông nội biến thành nơi Giang Thanh
Ly phô trương tình yêu. Tiệc thọ kết
thúc, tôi lưu luyến không rời. Sau khi
chào tạm biệt ông nội. Đi bộ hơn 6 tiếng
đồng hồ. Khi về đến biệt thự đã là 3:00
sáng. Đôi chân tôi đã phồng rột chảy
máu. Thêm vào đó vết thương trên lưng
trở nên nặng hơn. Đầu óc choáng váng.
Nằm trên chiếc giường nhỏ trong khò,
nhìn chằm chằm bầu trời đêm qua cửa sổ
sắt. Đêm đó tôi đau đến mức không thể
ngủ. thầm đếm thời gian còn lại trước
khi rời đi, cửa kho bị đẩy ra, một bóng
dáng xinh đẹp mang theo mùi rượu nồng
xông vào, dữ dội đè lên người tôi, hôn
lên môi tôi, tôi muốn đẩy ra nhưng không
có sức. Khi ngẩng đầu lên phát hiện đó
là Giang Thanh Ly, trong lòng vô cùng
kinh ngạc. Giang Thanh Ly điên cuồng đòi
hỏi tôi. Giang Thanh Ly không cho tôi cơ
hội nói, cười bỏ quần áo tôi. Môi Giang
Thanh Ly như ngọn lửa trong đêm lạnh,
gần như làm tôi tan chảy. Nhưng vì động
tác quá mạnh khiến lưng tôi đau như bị
xé, cuối cùng tôi tỉnh táo lại, đẩy cô
ấy ra. Đây là tình yêu mà tôi đã mơ ngày
tưởng đêm qua tám lần tái sinh, nhưng
lúc này tôi lại vô cùng bài xích. Tôi ở
lần tái sinh thứ chín đã chán ngán từ
lâu, chỉ muốn xa rời Giang Thanh Ly, dù
phải chết cũng muốn trốn thoát. Trong
kho tối tăm, Giang Thanh Ly ánh mắt rực
sáng, gọi một tiếng, "Vân Châu khiến tôi
lập tức tỉnh táo. Tôi như bị một cốc
nước lạnh đổ lên đầu, toàn thân lạnh
lẽo. Hóa ra Giang Thanh Ly tưởng tôi là
Sở Vân Châu. Cũng đúng, trong thế giới
tiểu thuyết này, Giang Thanh Ly yêu Sở
Vân Châu đến tận xương tủy, không thể
chấp nhận người khác. Tôi vừa rồi thực
sự đã có một chút ảo tưởng, không biết
vì lý do gì, có lẽ là cô ấy quá vui, sắp
cưới người mình yêu. Giang Thanh Ly say
rượu, nhận nhầm tôi là Sở Vân Châu.
Giang Thanh Ly nằm xuống liền ngủ, miệng
không ngừng gọi tên Sở Vân Châu. Dưới
ánh trăng yếu ớt, chiếu rọi khuôn mặt
từng khiến tôi vô cùng quyến luyến.
Trong lòng tôi đã không còn gợn sóng
tình yêu, từ khi quyết định rời xa,
không còn mong đợi gì nữa, kéo Lê thân
thể bị thương, khộc khiễng từng bước,
không thèm ngoái đầu nhìn lại, đi ra
khỏi kho, cuộn mình trên ghế sofa phòng
khách. Nửa mơ nửa tỉnh, bỗng nhiên mặt
tôi lãnh một cái tát. Ánh mắt tôi bắt
gặp gương mặt xinh đẹp đầy dẫn dữ của
Giang Thanh Ly. "Tại sao tôi lại ở trong
phòng của cậu?" Đôi mắt Giang Thanh Ly
bừng lửa. "Đây là dấu hiệu cô ấy sắp nổi
điên. Mỗi lần nổi giận, tôi đều sống
không bằng chết." Tôi vội vàng giải
thích, tưởng rằng Giang Thanh Ly sẽ như
trước đây không phân biệt đúng sai,
nhưng lần này hiếm khi cô ấy rơi vào im
lặng. Cô ấy không mắng chửi, cũng không
trừng phạt, chỉ bỏ lại một câu, "Đi nấu
cơm đi." Tôi cười chua chát. Vệ sinh
xong đi vào nhà bếp, Giang Thanh Ly đã
có thai, ra lệnh cho tôi chăm sóc bốn
bữa một ngày. Chỉ vì trước đây để lấy
lòng, tôi nhớ và học tất cả các món ăn
cô ấy thích. Không ngờ trở thành công cụ
để sỉ nhục tôi, tôi không than phiền.
Còn sáu ngày nữa tôi sẽ có thể rời đi.
Dù chết ở bên ngoài cũng là thân xác tư
do. Sở Vân Châu đi vào nhà bếp, lấy cớ
giúp đỡ hòa giải mối quan hệ. Nhìn tôi
đang bận rộn, ánh mắt lóe lên vẻ lạnh
lùng. Tôi như không nhận thấy, bình tĩnh
khuấy nồi canh, "Tôi sẽ rời đi, không
còn làm phiền các người nữa." Sở Vân
Châu cười lạnh, "Ai mà không biết cậu
yêu Thanh Ly đến tận xương tủy, làm sao
có thể dễ dàng từ bỏ?" Tôi hít sâu, từ
từ quay người. "Anh và cô tôi là một đôi
trời sinh, đây là định mệnh, không ai có
thể chia cắt. Qua vài ngày nữa, tôi sẽ
biến mất hoàn toàn, không bao giờ xuất
hiện nữa." Sắc mặt Sở Vân Châu đầy nghi
ngờ không định, liếc nhìn bóng dáng đang
đọc tạp chí kinh tế trên ghế sofa. Đồng
Tử lóe lên vẻ độc ác, "Tôi không tin,
trừ phi cậu biến mất hoàn toàn." Hắn đột
ngột đẩy tôi ra, nhúng tay vào nồi canh
sôi, phát ra tiếng kêu thảm thiết. Sắc
mặt tôi thay đổi dữ dội, trong lòng dâng
lên giận dữ và bất lực. Tôi đã quyết
định rời xa Giang Thanh Hi. Sở Vân Châu,
tại sao vẫn không tha cho tôi? Rõ ràng
đã có được tất cả tình yêu của Giang
Thanh Hy, tại sao vẫn hận tôi thấu
xương? Giang Thanh Ly xông vào nhà bếp
khi nhìn thấy tình trạng thảm hại của Sở
Vân Châu, không khí xung quanh như đông
cứng lại. Tôi đứng tại chỗ liên tục lắc
đầu. Sở Vân Châu che cánh tay đỏ bừng,
vẻ mặt đau khổ. Thanh Ly, anh chỉ muốn
giúp Hàn Xuyên, không ngờ cậu ta oán hận
anh sâu đậm như vậy, anh không thể ở lại
chăm sóc cho em được rồi, nếu không sớm
muộn sẽ bị hại chết." Hắn đầy sự đỡ đần
của Giang Thanh Ly, lảo đảo đi về phía
cửa chính. Giang Thanh Ly vội vàng ngăn
lại, ánh mắt nhìn tôi đầy giận dữ và
thất vọng. "Tại sao cậu luôn muốn hại
Vân Châu? Anh ấy có lỗi gì? Có bản lĩnh
thì đối đầu với tôi này." Tôi mặt đầy
chua chát, cúi đầu, "Nếu tôi nói không
phải tôi làm, cô có tin không?" Giang
Thanh Ly cười giận dữ. "Có bản lĩnh hại
người, không có bản lĩnh thừa nhận sao?"
Giọng điệu đột nhiên thay đổi. Xem ra
những năm qua tôi đối với cậu quá tốt để
cậu cứ sai lầm mãi. Thật sự nghĩ rằng
ông nội có thể bảo vệ cậu sao? Giang
Thanh Ly nhìn thấy bàn tay bị bỏng của
Sở Vân Châu, đau lòng rơi nước mắt với
tốc độ nhanh nhất đến. Bệnh viện thuê
chọn một tầng bỏ tiền để tất cả các
chuyên gia bao quanh Vân Châu. Rõ ràng
chỉ là một vết bỏng nhẹ. Nhưng như thể
tận thế, cả bệnh viện hoạt động hết công
suất, sợ có bất kỳ sai sót nào. Người
ngoài đều ngưỡng mộ Sở Vân Châu. Có một
người vợ quan tâm đến anh ta như vậy.
Khi Sở Vân Châu phẫu thuật, Giang Thanh
Ly ép tôi quỳ bên ngoài. Nếu Vân Châu có
chuyện gì, tôi bắt cậu chôn theo. Tôi
cảm nhận được hận ý của Giang Thanh Ly,
trong lòng đáng chát, nhưng không phản
bác. Tôi rất rõ ràng, dù đặt bằng chứng
trước mặt Giang Thanh Ly cũng không thể
tin. Bác sĩ đi ra khỏi phòng cấp cứu
thông báo cho Giang Thanh Ly. Bệnh nhân
bị bỏng nặng, cân ghép ra. Giang Thanh
Ly nghe thấy sự việc nghiêm trọng như
vậy, suýt ngất xỉu, nhìn tôi chằm chằm,
nghiến răng nghiến lợi, xem cậu đã làm
việc tốt gì, tại sao cậu không thể rung
nạp Vân Châu? Bác sĩ lấy da của cậu ta
ghép lên người Vân Châu, không được gây
tề. Tôi muốn cậu ta cảm nhận nỗi đau của
Vân Châu, cả đời nhớ bài học hôm nay.
Nói xong không quan tâm đến sự phản
kháng của tôi, cưỡng ép ấn tôi lên
giường bệnh. Khi bác sĩ cắt từng mảng
ra, trên đùi tôi, từ phòng cấp cứu vang
lên tiếng kêu thảm thiết. Tốn đúng hai
giờ đồng hồ, ra ở hai chân tôi không còn
chỗ nào lành lặn, tôi đau đớn không muốn
sống, cuối cùng ngớt xỉu. Sau ca phẫu
thuật, Giang Thanh Ly ở lại bệnh viện,
tự mình chăm sóc Sở Vân Châu. Tất cả
thức ăn đều tự tay đút, dù chỉ là một
ngụm nước nóng, cũng phải thử trước xem
có phù hợp không mới đưa vào miệng Sở
Vân Châu. Tình yêu của cô ấy dành cho Sở
Vân Châu, lan tỏa khắp bệnh viện, tất cả
nhân viên y tế từng gặp đều lộ vẻ ngưỡng
mộ. Võ tiên sinh thật hạnh phúc, có thể
cưới được một người phụ nữ tốt như Tổng
Giang. Các người không thấy bộ dạng lo
lắng của Tổng Giang sao? Thật quá đỗi
tình yêu. Sở Vân Châu nghe lời khen của
người ngoài, mặt đầy hạnh phúc, giọng
điệu đầy lo lắng. Thanh Ly, Hàn Xuyên
vẫn còn là đứa trẻ, anh sẽ không trách
cậu ấy. Em cũng đừng trừng phạt cậu ấy
nữa nhé. Giang Thanh Ly nắm tay Sở Vân
Châu, Long đây xúc động. Vân Châu, anh
thật quá dễ tính nên mới khiến cậu ta
liên tục làm tổn thương anh. Lần này
không để cậu ta nhớ bài học, sau này
biết làm thế nào. Sở Vân Châu càng độ
lượng xin tha. Giang Thanh Ly càng tức
giận, nhất định phải trừng phạt tôi thật
nghiêm khắc. Nhìn Giang Thanh Ly rời đi,
vẻ quan tâm trên mặt Sở Vân Châu biến
mất. Nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt trở
nên lạnh lẽo. Giang Thanh Ly mặt lạnh
tanh, đá mạnh cửa phòng bệnh bên cạnh.
Cố Hàn Xuyên, cậu nghe cho kỹ đây. Căn
phòng chống trải, không có tôi. Giọng
nói đột ngột ngừng lại, ánh mắt chuyển
hướng sang y tá bên cạnh, mặt đầy ngạc
nhiên. Người đâu? Khi y tá nói bệnh nhân
vừa xuất viện, Giang Thanh Ly nở nụ cười
lạnh, biết mình phạm sai lầm lớn, muốn
chạy trốn. Lần này không để cậu sống
không bằng chết, sau này còn hãm hại Vân
Châu nữa. Giang Thanh Ly chắc chắn tôi
bỏ trốn vì sợ tội, nổi giận đùng đùng,
lập tức huy động tất cả mọi người tìm
kiếm tung tích tôi. Lúc này tôi đã rời
khỏi bệnh viện, Lê thân thể bị thương
nặng đi trên đường phố, vết thương ở
lưng, da bị cắt ở đùi. Khi vận động
mạnh, vết thương lần lượt nứt ra. Nhưng
tôi không thể quan tâm nhiều, chỉ muốn
nhanh chóng thoát khỏi địa ngục này. Tôi
không còn muốn gặp Giang Thanh Lâm nữa.
Dù không làm gì sai, đón chờ tôi cũng
chỉ là cái chết thảm. Ngay hè oi bức
xung quanh như một lò hấp trước mặt như
một con rồng lửa. Tôi đi trên đường phố
không mục đích trên mặt đất là từng vết
chân máu, mùi tanh hôi khiến người đi
đường đều bịt mũi. Tôi không hề nhận ra
đã quyết tâm dù chết ở bên ngoài cũng
sướng hơn ở lại với Giang Thanh Ly. Đáng
tiếc người nhà họ Giang nhanh chóng tìm
thấy dấu vết của tôi. Giang Thanh Ly dẫn
theo một đám vệ sĩ chặn tôi trên cầu
vượt, mặt tôi tái nhợt, cười chua chát.
Cậu còn muốn chạy trốn? Giang Thanh Ly
từng bước tiến gần tôi, hai mắt phun
lửa. Vân Châu tốt bụng như vậy mà cậu
lại độc ác đến thế? Cậu nghĩ hại chết
Vân Châu, tôi sẽ chấp nhận cậu sao? Phó
Hàn Xuyên, cậu thật khiến người ta ghê
tởm. Nếu như biết trước cậu là loại độc
ác ti tiện này, tôi đã không đưa cậu về
từ cô nhi viện. Nếu biết Giang Thanh Ly
ghét tôi, nhưng nghe những lời cay đắng
của cô ấy, trái tim tôi như bị đâm một
nhát dao. Tôi dựa vào lan can, đột nhiên
từ bỏ sự giãy giụa. Tôi nhìn sâu vào mắt
Giang Thanh Hi, người phụ nữ tôi yêu sâu
đậm nhiều năm, tái sinh tám lần không
hối hận. Lúc này đối với tôi chỉ có hận
thù ngút trời. Tại sao khi tôi quyết
định từ bỏ chinh phục, Giang Thanh Lý
định chết trong yên bình? Trời không tha
cho tôi. Tôi cảm thấy số phận bị kiểm
soát chặt chẽ trong một bàn tay lớn,
hoàn toàn không thể thoát khỏi lòng bàn
tay. Tuyệt vọng cùng cực dâng lên trong
lòng. Tôi hiểu dù cố gắng tồn tại cũng
chỉ càng đau khổ hơn. Cô cảm ơn sự chăm
sóc của cô những năm qua, nói lần cuối.
Cháu không hãm hại Sở Vân Châu, cháu chỉ
muốn rời xa cô, rời xa cô mãi mãi. Nói
xong dưới ánh mắt kinh hoàng của Giang
Thanh Hi, tôi nhảy xuống từ cầu vượt,
đừng. Trước khi rơi xuống, tôi dường như
thấy khuôn mặt đau khổ của Giang Thanh
H. May mắn thay. Tôi nhảy từ cầu vượt,
đáp xuống một cái lều phía dưới, tuy
không chết nhưng cũng bị thương không
nhẹ. Tôi nằm trong bệnh viện, ngửi mùi
thuốc sát trùng, nhìn mây trắng trên bầu
trời qua cửa sổ, ánh mắt trống rỗng,
không có chút cảm xúc nào. Tôi như một
con rối bị điều khiển, trong lòng tràn
đầy tuyệt vọng, ngay cả muốn chết cũng
không làm được sao? Tôi đã chán ngấy làm
viên đá lót chân cho nam nữ chính trong
tiểu thuyết. Lúc này chỉ muốn tự do, dù
chỉ là một ngày cũng đủ, trong đầu hiện
lên hình ảnh lúc nhảy cầu, vẻ mặt đau
lòng tột độ của Giang Thanh Ly như một
giấc mơ. Nếu là trước đây, có lẽ tôi sẽ
giữ lại một tia hy vọng. Cuối cùng Giang
Thanh Ly sẽ bị tình cảm chân thành của
tôi cảm hóa. Nhưng trong lòng tôi hiểu
rõ, là nam nữ chính không thể tách rời,
ngày họ kết hôn chính là ngày tôi chết,
đối với tương lai không còn ôm ảo tưởng
không thực tế, tôi cũng không thể trốn
khỏi bệnh viện. Tiếp theo sẽ bị Giang
Thanh Ly trừng phạt thế nào, tôi cũng
không quan tâm chút nào, dù sao cũng
phải chết. Chi Bằng yên tĩnh chờ đợi,
Giang Thanh Ly đến phòng bệnh, nhìn thấy
khuôn mặt gầy gò của tôi, những câu chút
vấn đầy phẫn nộ nghẹn lại trong cổ học
trở nên im lặng. Có lẽ là nhớ đến khi
xưa tôi trở thành người thực vật, khoảnh
khắc ấm áp hai người đồng hành cùng
nhau. Có lẽ là nhớ đến lúc tôi nhảy cầu,
lời chất vấn đầy giận dữ và tuyệt vọng.
Giang Thanh Ly chỉ nói một câu, "Hãy
nghỉ ngơi cho tốt" rồi quay người rời
đi. Tôi sững sờ, vốn tưởng dù không
chết, có lẽ tiếp theo cũng sẽ phải chịu
sự trừng phạt tàn nhẫn từ Giang Thanh
Ly. Tôi đã nghĩ đến vô số cách chết,
nhưng không ngờ đối phương lại rời đi.
Nhưng tôi không suy nghĩ sâu, bây giờ
còn sống, tương lai cũng sẽ chết. Giang
Thanh Ly trở lại phòng bệnh bên cạnh,
đối diện với ánh mắt nồng nhiệt của Sở
Vân Châu, vẻ mặt hơi lúng túng. Hàn
Xuyên bị thương rất nặng, cậu ấy còn nhỏ
tuổi, khó tránh khỏi phạm sai lầm. Thôi
vậy đi. Sắc mặt Sở Vân Châu hơi thay
đổi, theo bản năng muốn châm ngòi, tôi
thấy vẻ mặt không kiên nhẫn của Giang
Thanh Hy, chọn cách im lặng. Bề ngoài
anh ta ôn hòa chu đáo. Thanh Ly, em làm
vậy không sai. Hàn Xuyên có chút hiểu
lầm với anh, chỉ cần chúng ta tốt với
cậu ấy, sớm muộn sẽ cảm hóa được cậu ấy.
Giang Thanh Ly vô cùng cảm động. Vân
Châu, em yêu anh, yêu anh mãi mãi. Sở
Vân Châu nhẹ nhàng vỗ lưng Giang Thanh
Ly, đôi mắt trào ra sự ghen tỵ điên
cuồng, giọng điệu đặc biệt dịu dàng. Anh
cũng yêu em. Giang Thanh Ly lại mềm lòng
với tôi. Làm sao có thể được? Sở Vân
Châu tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai
cướp đi tình yêu của Giang Thanh Ly. Dù
chỉ là một chút khả năng từ sự xót
thương của Giang Thanh Ly dành cho tôi
khiến Sở Vân Châu sinh ra cảm giác khủng
hoảng mạnh mẽ. Anh ta không thể để sự
việc phát triển như vậy, phải nghĩ cách
loại bỏ tôi. Hai ngày tiếp theo, Giang
Thanh Ly ngoài việc ở bên Sở Vân Châu,
còn đến phòng bệnh bên cạnh thăm tôi. Sở
Vân Châu không ghen tuông, ngược lại chủ
động tìm tôi. Tôi biết sự giả rối của Sở
Vân Châu, biết kết cục của mình sẽ là
cái chết nên tôi đành nhắm mắt chọn cách
làm ngơ. Giang Thanh Ly nhiều lần muốn
nổi giận, nhưng nhìn thấy thân thể đầy
vết thương của tôi đã nhịn xuống ngay
xuất viện. Giang Thanh Ly hiếm khi để
tôi đi cùng một xe. Tôi không có tư cách
phản kháng, ngoan ngoãn ngồi lên chiếc
mây bách, nhìn ra ngoài cửa sổ, cảnh vật
trôi qua không ngừng, nghĩ rằng chỉ còn
hai ngày nữa là có thể cao bay xa chạy.
Tôi không biết nam nữ chính sẽ kết hôn
khi nào, chỉ biết sau khi rời đi sống
được ngày nào hay ngày đó, trở về biệt
thự, Giang Thanh Ly cố ý bảo người dọn
phòng khách, gọi tôi dọn vào đó, tôi
không từ chối. Lúc này làm Giang Thanh
Ly tức giận không phải chuyện tốt, chỉ
tăng thêm đau khổ vô ích. Tối hôm đó tôi
nằm trên giường nhìn những vì sao trên
bầu trời đêm không biết đang nghĩ gì,
vết roi trên lưng, vết thương ở đùi nhắc
nhở tôi chưa thoát khỏi địa ngục. Mỗi
giây mỗi phút đều là sự giày vò. Bên
phía ông nội không có tin tức gì, tôi
chỉ có thể cam chịu ở lại địa ngục.
Giang Thanh Ly không biết khi nào đến
phòng, lặng lẽ nhìn tôi. Trong môi
trường tối tăm, tôi nhìn chằm chằm người
phụ nữ trước mắt như thể quay về quá
khứ. Giang Thanh Ly nhớ lại sự quyết
tuyệt khi tôi nhảy cầu, nhớ lại những
lời khi tôi quyết chết đầy phẫn nộ và
tuyệt vọng, không khỏi liên tưởng đến
hành vi của mình trong thời gian qua,
dường như thực sự đã làm tổn thương tôi
rất nhiều. Giang Thanh Ly đến phòng,
muốn hóa giải hiểu lầm giữa hai người.
"Hàn Xuyên, cậu đừng thích tôi nữa, hãy
làm một quan hệ cô cháu bình thường có
được không?" Giọng Giang Thanh Ly run
rẩy, ngập ngừng đưa tay vuốt đầu tôi.
Toàn thân tôi run lên, cảm nhận được sự
chân thành của Giang Thanh Ly, mắt đỏ
hoe gật đầu. Giang Thanh Ly nở nụ cười
như quay về năm tôi sáu tuổi ôm tôi vào
lòng. Tôi nhắm mắt lại, trong lòng thầm
nhủ, còn hai ngày nữa là có thể rời đi.
Hai người đều có tâm sự riêng, đám chìm
trong những kỷ niệm đẹp, cửa đột nhiên
bị đẩy ra. Họ bất ngờ quay đầu lại, thấy
Sở Vân Châu mặt tái nhợt đứng ở cửa.
Giang Thanh Ly đứng sững tại chỗ vài
giây, trong mắt lóe lên sự hoảng loạn,
đột ngột đẩy tôi ngã xuống đất, chạy
theo Sở Vân Châu. Tôi nằm trên mặt đất,
vết thương nứt ra, máu tươi nhuộm đỏ sàn
nhà, đau đớn xé lòng. Tôi lặng lẽ bỏ
dậy, qua cửa sổ nhìn bóng dáng khuất xa.
Thái độ của Giang Thanh Ly đối với tôi
đã thay đổi. Nếu duy trì được mối quan
hệ cô cháu, có lẽ không phải chịu khổ.
Nhưng tình yêu của cô ấy với Sở Vân Châu
vẫn không thay đổi. Chỉ cần hai người
kết hôn, kết cục của tôi vẫn là cái
chết. Tôi trở lại giường nằm nghiêng,
dường như đang tận hưởng sự thanh thản
trước khi chết. Tôi mong đợi ngày được
thoát khỏi, dù là một ngày hay một giây
đó đều là hơi thở tự do. Tôi không còn
mơ nữa. Ngủ đến sáng, khi tôi đang mơ
hồ, thân thể bị người ta mạnh mẽ kéo
dậy, đau đến mức lập tức tỉnh táo. Chỉ
thấy gương mặt xinh đẹp lạnh lẽo của
Giang Thanh Ly đang nhìn chằm chằm vào
tôi, vẻ mặt tôi biến đổi dữ dội, một nỗi
sợ hãi lớn bao trùm toàn thân, dường như
quay về tám lần tái sinh trước. Thời
khắc chết thảm trong tay đối phương, lúc
đó Giang Thanh Ly cũng đáng sợ như vậy.
Tại sao cậu lại kích động Vân Châu? Anh
ấy buồn bã rời đi, gặp tai nạn xe đang
nằm trong bệnh viện sắp chết rồi. Giang
Thanh Ly bóp cổ tôi lắc điên cuồng,
nghiến răng nghiến lợi. Cậu và anh ấy
cùng nhóm máu, lập tức đến bệnh viện
truyền máu đi, không cho tôi cơ hội nói
chuyện. Giang Thanh Ly kéo tôi đẩy vào
xe, vượt qua hàng chục đèn đỏ. Trên
đường đi, tôi như một con chó chết vô
cùng thảm hại, rất không hiểu tại sao
tối qua vừa nói muốn hòa giải, ngày hôm
sau đã trở nên điên cuồng như vậy. Tính
cách nữ chính trong sách quả nhiên khó
đoán. Dù tôi có làm hay không đều là
sai, đều có tội. Bác sĩ, họ có cùng nhóm
máu, mau cứu người. Giang Thanh Ly mắt
đỏ nhìn chằm chằm tôi, là cậu hại Vân
Châu mất nhiều máu. Nếu anh ấy có chuyện
gì, tôi sẽ giết cậu đầu tiên. Tôi bị
chói trên giường bệnh, nhưng sau khi
kiểm tra, bác sĩ lúng túng, tổng Giang,
cơ thể cậu ta quá yếu, nếu lấy quá nhiều
máu có thể gây nguy hiểm tính mạng. Với
tình trạng bệnh nhân lúc này có thể từ
từ đợi bên ngân hàng máu, không cần đợi.
Giang Thanh Ly ngăn lời khuyên của bác
sĩ. Cậu ta nợ Vân Châu rất nhiều, cứ lấy
máu đi, dù chết cũng không phải các anh
chịu trách nhiệm. Tôi khó tin nhìn Giang
Thanh Ly. Cô ấy mong muốn tôi chết đến
thế sao? Tôi rõ ràng đã từ bỏ việc chinh
phục, chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt.
Tại sao? Kết cục vẫn như vậy. Tôi mở
miệng muốn cãi lại vài câu, nhưng đối
diện với ánh mắt lạnh lùng vô tình của
Giang Thanh Hi, tôi chọn im lặng. Cứ lấy
đi, không sao đâu. Tôi nhắm mắt lại,
lòng như dao cắt. Tôi hiểu dù phản kháng
cũng vô ích. Dưới sự ép buộc của Giang
Thanh Ly, bác sĩ lấy 800 cc máu của tôi.
Nhưng Giang Thanh Ly lo không đủ, ra
lệnh cho bác sĩ tăng gấp đôi, toàn thân
tôi run rẩy, trước mắt xuất hiện một
mảng trắng, như thể nhìn thấy một thế
giới chết chóc khác. Mặc dù bác sĩ hét
lớn không thể lấy nữa nhưng Giang Thanh
Ly vẫn kiên quyết. Tình trạng cơ thể tôi
xuống dốc không phanh, nhịp tim cũng
giảm theo. Từ từ nhắm mắt lại, đến ngày
hôm sau, sau khi cấp cứu, tôi vẫn chưa
chết, vẫn còn sống. Khi tỉnh lại, Giang
Thanh Ly hiếm khi ngồi bên cạnh. Tôi
không nhìn cô ấy mà nhìn ra ngoài cửa
sổ. Khi Giang Thanh Ly ép tôi lấy gấp
đôi máu, lòng biết ơn vừa mới nảy sinh
lại tan thành mây khói, dù tôi làm gì,
kết cục chỉ có cái chết. Giang Thanh Ly
mặt lạnh nhưng giọng điệu hiếm khi dịu
dàng. Vân Châu đã qua cơn nguy hiểm,
nguyên nhân vẫn là do cậu, nhưng cậu
cũng đã trả giá. Coi như chuyện này qua
đi, tôi vô cảm nhìn trần nhà. Giang
Thanh Ly nâng mặt tôi, giọng điệu đầy ép
buộc. Để bù đắp cho Vân Châu, tôi quyết
định sớm thành hôn nên quyết định tổ
chức hôn lễ vào ngày mai. Tôi kinh ngạc
nhìn Giang Thanh Hi. Nhanh vậy sao? Ngày
mai là ngày ông nội sắp xếp cho tôi rời
đi. Nếu nam nữ chính kết hôn, tôi sẽ lập
tức chết. Giang Thanh Ly không cho tôi
cơ hội từ chối. Vân Châu nói, "Để cậu
làm phù rể, hy vọng cậu có thể chứng
kiến tình yêu của chúng tôi. Quần áo tôi
đã mang đến bệnh viện, ngày mai thay
xong là đến thẳng hôn lễ nhé." Nói xong
đứng dậy rời đi. Không lâu sau, thư ký
của Giang Thanh Ly mang vài bộ vest đến
phòng bệnh rồi dặn dò một số điều cần
chú ý. Tôi hoàn toàn không nghe thấy.
Trong lòng bùng lên sự không cam lòng
mãnh liệt. Lúc này ông nội gọi điện đến
nói, "Đã sắp xếp xong mọi thứ, ngày mai
có thể rời đi." Tôi nắm chặt điện thoại,
rơi vào im lặng. "Có đi không? Rất có
thể máy bay chưa cất cánh, đại hôn hoàn
thành, tôi sẽ chết trên máy bay." Nhưng
nghĩ đến nỗi đau của chín lần tái sinh,
ánh mắt tôi càng thêm kiên định. Đến
ngày hôm sau, mọi thứ đã được chuẩn bị
xong. Giám đốc Giang gọi điện đến, "Cảnh
báo tôi không được gây rối ở đám cưới,
nếu không sẽ khiến tôi biến mất." "Cô
yên tâm, cháu sẽ không làm thế." Câu trả
lời của tôi bình tĩnh đến bất ngờ khiến
Giang Thanh Ly rơi vào im lặng ngắn
ngủi, cảm giác như cậu đã thay đổi, hiểu
được là tốt. "Mau đến đây." Giang Thanh
Ly không để tâm, cút điện thoại do Giang
Thanh Ly và Sở Vân Châu kết hôn. Lực
lượng giám sát ở bệnh viện bị suy yếu,
chủ yếu phòng tôi đến địa điểm hôn lễ
gây rối. Tôi rất dễ dàng rời khỏi bệnh
viện, ngồi lên xe do ông nội sắp xếp.
Nhanh lên, trên đường đến sân bay, tôi
không ngừng thúc giục. Phía trước là sân
bay, bầu trời ở trên đầu. Thấy sắp được
tự do, tôi lại thả lòng, dường như linh
cảm cái chết sắp đến. Liếc nhìn phía địa
điểm tổ chức hôn lễ, tôi xách một chiếc
túi vải đơn giản, ngồi lên máy bay rời
đi. Dù chỉ là một giây tự do, cũng là tự
do. Giang Thanh Ly, tôi không muốn chinh
phục cô nữa, chúng ta vĩnh viễn không
gặp lại. Giang Thanh Ly rất yêu Sở Vân
Châu. Người trong giới đều biết Sở Vân
Châu mặc vest may đo đứng bên ngoài đón
khách, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh
phúc. Một vụ tai nạn xe đã thành công
buộc Giang Thanh Ly đồng ý kết hôn. Đây
có lẽ là thương vụ có lời nhất của Sở
Vân Châu. Sắp trở thành chồng của Giang
Thanh Ly, Sở Vân Châu trở thành đối
tượng được vô số người ngưỡng mộ. Hôn lễ
sắp diễn ra, Sở Vân Châu tưởng tượng về
viễn cảnh sau khi cưới Giang Thanh Ly,
anh ta sẽ đường hoàng bước vào nhà họ
Giang, không còn bị ông nội coi thường.
Thanh Ly, em không khỏe sao? Sở Vân Châu
thấy Giang Thanh Ly tâm thần bất định,
từ lúc bắt đầu liên tục nhìn ra ngoài,
hiểu cô ấy đang chờ đợi điều gì, trong
lòng vô cùng tức giận nhưng không dám
thể hiện. Những năm qua để cưới được
Giang Thanh Ly, anh ta cố gắng đóng vai
người đàn ông ôn hòa, độ lượng. Thấy vào
thời khắc quan trọng của hôn lễ, Giang
Thanh Ly có vẻ mất hồn, khiến Sở Vân
Châu nảy sinh hận ý mãnh liệt. Hàn Xuyên
có lẽ tạm thời không thể chấp nhận
chuyện làm phù rể, anh cũng chỉ nói vậy
thôi, không đến cũng được. Sở Vân Châu
nắm tay Giang Thanh Ly, nhẹ nhàng an ủi,
sau này anh sẽ là chú của cậu ta, sẽ đối
xử tốt với cậu ta. Giang Thanh Ly lòng
phiền ý loạn, liếc nhìn về phía bệnh
viện. Thời gian đã trôi qua hơn một
tiếng, từ bệnh viện đến hội trường nhiều
nhất chỉ mười mấy phút, tôi vẫn chưa
xuất hiện. Không biết vì sao, Giang
Thanh Ly trong đầu hiện lên hình ảnh đêm
sinh nhật 18 tuổi của tôi. Sau khi phát
hiện tôi lén cất giữ đồ lót của cô ấy đã
dùng ra pháp trừng phạt tôi tàn nhẫn.
Lúc đó tôi quỳ trên đất, mặt đầy máu,
khổ sở van xin. Tôi nói phải chinh phục
cô ấy, nếu không sẽ chết. Giang Thanh Ly
cho rằng đó chỉ là cái cớ, bất quá là
thủ đoạn để lấy lòng thương mà thôi. Từ
khi biết được tâm tư bẩn thỉu của tôi,
Giang Thanh Ly đã tìm mọi cách xóa bỏ
suy nghĩ của tôi, muốn dùng sự lạnh lùng
vô tình để xóa bỏ đoạn tình yêu dị dạng
đó. Đây cũng là một trong những lý do cô
ấy vội vàng kết hôn với Sở Vân Châu.
Theo phỏng đoán của Giang Thanh Hi, tôi
sẽ không dễ dàng từ bỏ, chắc chắn sẽ gây
rối ở đám cưới. Vì thế cô ấy ép tôi làm
phù rể, tận mắt chứng kiến cô ấy lấy Sở
Vân Châu để tôi chết tâm hoàn toàn. Vì
thế Giang Thanh Ly đặc biệt sắp xếp cả
đống bảo vệ, chuyên để ngăn tôi phá rối.
Đáng tiếc thời gian trôi qua lâu như
vậy, tôi hoàn toàn không xuất hiện.
Giang Thanh Ly vốn tưởng sẽ rất vui, ít
nhất tôi đã hiểu ra nhưng lại không vui
nổi, thậm chí khi đối mặt với Sở Vân
Châu cũng không thể nặn ra nụ cười. "Mau
đến bệnh viện xem cháu trai của mình đi,
làm sao có thể trốn tránh đám cưới
được?" Giang Thanh Ly gọi điện cho trợ
lý, giọng điệu lạnh lùng bảo anh ta nói
tôi phải tham dự đám cưới, nếu không sẽ
vĩnh viễn rời khỏi nhà họ Giang. Cô ấy
nghĩ dùng điều này để đe dọa, chắc chắn
có thể ép tôi thỏa hiệp. Trợ lý Tuân
Lệnh rời đi, Sở Vân Châu thấy Giang
Thanh Ly lúc này vẫn quan tâm đến tôi,
trong lòng ghen ghét ngút trời, mắt tràn
đầy oán hận. Thanh Ly, hôm nay là ngày
quan trọng của chúng ta, những người đến
đều là nhân vật có danh vọng, hay là vào
trước đi, nếu không không biết giải
thích thế nào. Sở Vân Châu mặt đầy ủy
khuất. Giang Thanh Ly vốn muốn từ chối,
nhưng nhìn thấy bộ dạng khó chịu của anh
ta, gật đầu, hai người đi vào hội
trường, lập tức nhận được vô số chàng vỗ
tay. Dưới sự chứng kiến của tất cả quan
khách, hôn lễ diễn ra thuận lợi, Sở Vân
Châu phấn khích đến đỏ mặt, nhìn người
phụ nữ trước mắt, mắt toàn là tình cảm
sâu đậm, ngược lại Giang Thanh Ly mặc dù
trên mặt chất đầy nụ cười, nhưng tâm
thần rối loạn, chỉ cảm thấy xung quanh
rất ổn. Trợ lý đến giờ vẫn chưa báo cáo
tin tức về tôi. Khi mục sư hỏi Sở Vân
Châu có sẵn lòng cưới Giang Thanh Ly làm
vợ, suốt đời không rời không bỏ không?
Sở Vân Châu không chút do dự gật đầu.
Khi Mục sư lại hỏi Giang Thanh Ly câu
hỏi tương tự, Giang Thanh Ly lại chọn im
lặng. Quan khách phía dưới ngóng trông
chờ đợi phản ứng của Giang Thanh Ly.
Thanh Ly Sở Vân Châu thấy Giang Thanh Ly
thất thần, trong lòng lo lắng, không
nhịn được thúc giục, nếu hôn lễ xảy ra
sự cố, anh ta sẽ trở thành trò cười của
giới thượng lưu, hậu quả không gánh nổi.
Sắc mặt Giang Thanh Ly biến đổi không
ngừng, nhìn thấy ánh mắt van sinh của Sở
Vân Châu, vốn muốn đồng ý, nhưng không
biết tại sao, trong đầu hiện lên khuôn
mặt tuyệt vọng và trống rỗng của tôi.
"Tôi từng nói, nếu cô ấy kết hôn với Sở
Vân Châu, tôi sẽ chết." Giang Thanh Lý
nắm chặt đấm, lại nhìn cửa hội trường
một cái, vẻ mặt thay đổi không ngừng.
Dưới ánh mắt của tất cả quyền quý trong
thành, dưới sự khẩn cầu của người yêu,
Giang Thanh Lý rất rõ nên trả lời, "Em
đồng ý sẽ kết thúc hôn lễ." Nhưng ba chữ
ngắn ngủi lại không thể nói ra, như có
một sức mạnh vô hình bịt miệng cô ấy.
Giang Thanh Ly sau vài phút đấu tranh
tâm lý, quyết định trung thành với suy
nghĩ chân thật nhất trong lòng. Cô ấy
nhìn Sở Vân Châu với ánh mắt ái náy.
"Tạm dừng hôn lễ." Giang Thanh Ly tuyên
bố tạm dừng hôn lễ, để lại một sân khách
mời ngơ ngác. Cô ấy cũng không quản được
nhiều, đi thẳng ra hậu trường. Sở Vân
Châu bấm chặt lòng bàn tay, nghẹn đến
mức mặt đỏ bừng, trong lòng trò dâng oán
hận mạnh mẽ. Rõ ràng đã đến thời khắc
quan trọng nhất, chỉ cần một câu nói,
anh ta đã có thể đường hoàng trở thành
chồng của Giang Thanh Ly. Tại sao lại
muốn tạm dừng? Sở Vân Châu không kiềm
chế được cơn giận nữa, kéo Giang Thanh
Ly. "Thanh Ly, em biết mình đang làm gì
không? Đám cưới của chúng ta không liên
quan gì đến Phó Hàn Xuyên. Cậu ta cố
tình bỏ nhà ra đi để phá hoại đám cưới.
Trước đây không phải đã dự đoán được rồi
sao?" "Giám đốc, anh xin em. Đợi khi hôn
lễ hoàn thành, chúng ta sẽ đi tìm cậu
ta, dù phải quỳ xuống xin lỗi cũng
được." Giám đốc Giang nhìn người đàn ông
trước mặt, lòng cảm thấy áy náy. "Vân
Châu, hôn lễ vốn chuẩn bị vội vàng, đợi
một thời gian nữa, chúng ta sẽ tổ chức
một đám cưới lớn gấp 10 lần, được không?
Hàn Xuyên là đứa trẻ có tính cách cực
đoan, em đã hứa với bố mẹ cậu ấy nhất
định sẽ chăm sóc tốt, không thể để cậu
ấy có chuyện." Sở dĩ vội vàng tổ chức
đám cưới như vậy, ngoài việc mau chóng
có một câu trả lời cho người trong lòng,
còn hy vọng cắt đứt suy nghĩ của cậu ấy,
nhưng cậu ấy không chút do dự nhảy cầu,
vẻ mặt tuyệt vọng quyết chết khác sâu
trong tâm trí em. Mỗi lần Giang Thanh Ly
nhớ lại đều cảm thấy buồn bực trong
lòng, cô ấy mơ hồ cảm thấy một khi hôn
lễ hoàn thành, chắc chắn sẽ có chuyện
không hay xảy ra. "Giang Thanh Ly, lẽ
nào em muốn vì gã Phó Hàn xuyên nó mà từ
bỏ tình cảm nhiều năm của chúng ta sao?"
Thấy Giang Thanh Ly kiên quyết muốn hoãn
hôn lễ, Sở Vân Châu bùng nổ, vẻ mặt trở
nên dữ tợn. Cậu ta là cái thá gì chứ?
Một kẻ vô dụng được nhà họ Giang nhận
nuôi, dựa vào đâu mà phá đám cưới của
tôi? Nếu cậu ta có bản lĩnh thì cứ chết
ở bên ngoài đi, đừng bao giờ quay lại
nữa. Giang Thanh Ly toàn thân run rẩy,
khó tin nhìn Sở Vân Châu. Cô ấy luôn
nghĩ Sở Vân Châu phong độ nho nhã, nhưng
dáng vẻ lúc này so với Phó Hàn Xuyên tự
thấy còn đáng sợ hơn. Sở Vân Châu nhận
ra mình nói sai, nắm tay Giang Thanh Ly
khổ Sở Van xin. Thanh Ly, anh quá xúc
động, không nên nói như vậy. Nhưng Phó
Hàn Xuyên đã là người trưởng thành rồi,
sẽ không có chuyện gì đâu. Giang Thanh
Ly vô cùng thất vọng với phản ứng của Sở
Vân Châu, càng thêm xác định muốn hoãn
hôn lễ, liền quay người rời đi. Sở Vân
Châu đứng sững tại chỗ. Phó Hàn Xuyên,
cậu chờ đấy. Trong lòng trò dâng sát ý
mãnh liệt, hận không thể băm Phó Hàn
Xuyên thành vạn mảnh. Giang Thanh Ly đi
ra khỏi hội trường, với tốc độ nhanh
nhất đến bệnh viện, biết tôi đã xuất
viện, vội vàng đến biệt thự. Cô ấy nghĩ
tôi dù xuất viện cũng không có nơi nào
để đi, chỉ có thể ở nhà nhưng tìm khắp
biệt thự cũng không thấy bóng dáng tôi.
Giang Thanh Ly xoa chán, quay người dặn
dò trợ lý. Anh bảo người đến nhà để xe
chọn một chiếc xe thể thao, gửi đến biệt
thự cũ, còn nữa, đến trung tâm thương
mại mua chiếc đồng hồ kia cùng gửi qua
luôn. Trong dự đoán của cô ấy, nếu tôi
không ở biệt thự, chỉ có thể đến biệt
thự cũ. Nhưng không lâu sau, trợ lý gọi
điện đến. Công tử không có ở biệt thự
cũ, cậu ấy đã đến sân bay." Sắc mặt
Giang Thanh Ly biến đổi dữ dội, bật dậy
đứng. "Cậu ta đến sân bay làm gì? Mau đi
gọi người đưa cậu ta về. Giờ đây cánh đã
cứng, đua trò cao bay xa chạy phải
không?" Vẻ mặt cô ấy tức giận, cho rằng
tôi làm trò ăn vạ. Nếu không phải lo
thân thể tôi không chịu nổi, nhất định
sẽ cho ăn ra pháp. Trợ lý cười khổ nói,
"Tổng Giang, chúng tôi đã kiểm tra rồi.
Máy bay của công tử Phó đã cất cánh hai
tiếng trước, nhưng không biết đi đâu,
dường như có người cố tình che giấu dấu
vết rời đi của cậu ấy." Giang Thanh Ly
như bị sét đánh, sau đó đôi mắt trào
dâng sự phẫn nộ ngút trời. "Cậu ta phản
trời rồi, thật sự dám rời đi?" Giang
Thanh Ly trong lòng nảy sinh sự hoảng
sợ, như thể sự việc đã vượt khỏi tầm
kiểm soát, tố nguyên cả một ngày, huy
động toàn bộ nguồn lực của nhà họ Giang,
vậy mà vẫn không tìm ra tung tích của
tôi. Lúc này Giang Thanh Ly nhận ra mức
độ nghiêm trọng của vấn đề. Sự ra đi của
tôi không giống như giận dỗi, mà là thực
sự muốn rời xa cô ấy. Dù tốn bao nhiêu
đi nữa, nhất định phải tìm ra cậu ta.
Giang Thanh Ly mất đi sự bình tĩnh
thường ngày, hét vào mặt trợ lý, cô ấy
mơ hồ cảm thấy lần này có thể sẽ mất tôi
hoàn toàn. Cô ấy chỉ muốn cắt đứt những
suy nghĩ không nên có của tôi, chưa từng
nghĩ đến việc chia tay. Nhưng tại sao
trong lòng lại trống rỗng, còn có chút
đau nhói tại một thị trấn nhỏ ở Tây Nam,
hoàng hôn triều tả, tôi ngồi trên ghế
mây ở sườn núi. Tôi không theo kế hoạch
của ông nội đi nước ngoài học tập, học
thiết kế mà đã đổi chuyến bay ở sân bay,
hạ cánh xuống thị trấn biên giới. Từ lúc
lên máy bay đến khi đến thị trấn, tôi cố
gắng hít thở bầu không khí tự do, chuẩn
bị sẵn sàng đón nhận cái chết. Trong thế
giới tiểu thuyết, Giang Thanh Ly và Sở
Vân Châu kết hôn. Tôi sẽ phải tan thành
cho bụi. Nhưng cái chết tôi chờ đợi hai
ngày không đến, ngược lại tôi còn sống
sót đến thị trấn. Tôi luôn muốn đến một
nơi có gió. Ngồi trên đỉnh núi, nhìn
hoàng hôn, kết thúc cuộc đời còn lại,
nơi này không có tình yêu, không có hận
thù, chỉ có gió. Tôi không biết Giang
Thanh Ly đã hoãn hôn lễ, nhưng điều đó
không quan trọng là nam nữ chính. Dù gặp
bao nhiêu khó khăn, cuối cùng cũng sẽ
thành đôi. Lúc đó sẽ là ngày tôi chết,
trước khi chết tôi muốn được tự do. Dù
chỉ là một giây, trước khi rời đi, tôi
mang theo thẻ ngân hàng ông nội đưa, bên
trong có tiền cả đời cũng tiêu không hết
nên không phải lo lắng về sinh kế. Tôi
theo một đoàn sáng tác đến thị trấn, đối
phương là một nhóm sinh viên trường mỹ
thuật. Nhìn những gương mặt trẻ trung,
vô tư vô lò, vô cùng ngưỡng mộ. Nếu
không phải chinh phục Giang Thanh Ly, có
lẽ tôi cũng sẽ vui vẻ như họ. Tôi không
tham gia cùng họ mà thuê một ngôi nhà ở
sườn núi trong thị trấn, mua một mảnh
đất phong thủy tốt, để lại một bức thư
tuyệt mệnh, sau khi tôi chết sẽ để lại
một khoản tiền cho chủ nhà. Chôn cất tôi
ở đây. Tôi từ chối giao tiếp với người
ngoài, cũng không hỏi thăm tin tức bên
ngoài. Mỗi ngày ngồi trên ghế mây ở sườn
núi ngắm cảnh, dường như muốn bù đắp cho
những tiếc nuối suốt hơn 10 năm qua. Tôi
đã sống lại chín lần. Lần cuối cùng này
coi như sống là chính mình. Thời gian
trôi qua nửa tháng, tôi phát hiện cái
chết không đến như dự kiến, ngược lại
còn thêm một chút lưu luyến với thế
giới. Giang Thanh Ly và Sở Vân Châu vốn
là một đôi trời sinh, không thể tách
rời. Vậy tại sao tôi không chết? Tôi vốn
đã bình tĩnh chấp nhận cái chết, dần dần
thêm một phần lưu luyến và không nỡ.
Trái tim đã chết lặng hồi sinh. Trong
ngôi nhà sườn núi rực rỡ này, thêm một
chút ý muốn sống. Ba ngày sau nữa trôi
qua, tôi lo lắng trong lòng, chuẩn bị
đón nhận cái chết. Giang Thanh Ly trở
thành ác mộng của tôi, dù đã trốn khỏi
biệt thự vẫn không thể xua đi. Mưa tạnh
trời quang ở sườn núi, tôi vượt qua
những ngày đêm đầy ác mộng, dần dần có
thể bình thản đón nhận số phận. Tôi phát
hiện cứ tiếp tục như vậy chẳng qua chỉ
lãng phí thời gian. Dù giây sau phải
chết cũng nên sống tự do. Vì thế ngoài
việc buổi sáng đón gió ở sườn núi, tôi
còn đi xem sinh viên sáng tác. Chiều tối
về nhà, tôi đi vào sân nhỏ, phát hiện
nhà bên cạnh có người thuê mới. Qua hàng
rào thấp thấy một cô gái cao giáo đang
đung đưa trên xích đu, trên người có một
loại khí chất xa cách. Cô gái cũng phát
hiện ra tôi nhưng không có chút hứng thú
giao tiếp. Dường như những đám mây đỏ và
hoàng hôn nơi chân trời thú vị hơn. Tôi
không nghĩ nhiều, là một người có thể
chết bất cứ lúc nào, không có chút mong
đợi nào với thế giới bên ngoài. Tôi mua
giá vẽ và màu vẽ, phác họa thế giới
trong lòng một cách có mô có dạng. Ngày
tháng cứ thế trôi qua, mỗi lần tôi đi
sáng tác đều nhìn thấy cô gái ngồi xích
đu trong sân bên cạnh. Cô gái lạnh lùng,
"Tôi không đi quấy rầy." Tôi cảm nhận
được một khí chất tương tự cô gái, giống
như khi tôi mới đến thị trấn, vô cùng
chối bỏ thế giới bên ngoài. Đôi khi tôi
tò mò không biết cô gái đã trải qua
những gì. Nhưng ý nghĩ vừa nảy sinh liền
tự cười mỉa. Giờ đây tôi còn tư cách gì
để quan tâm chuyện của người khác chứ?
Lại một ngày nắng đẹp. Tôi xách giá vẽ
định xuống núi sáng tác, khoảnh khắc mở
cửa, đón đầu là một cơn gió thấu xương.
Giang Thanh Ly đứng ở cửa, đôi mắt phun
ra ngọn lửa giận dữ. Bồ trời quang đãng.
Ngay khoảnh khắc Giang Thanh Ly xuất
hiện, tôi chỉ cảm thấy lòng bị đè nén.
Phong cảnh muôn hồng nghìn tía biến
thành địa ngục. Giang Thanh Ly chính là
ác mộng đến từ địa ngục. Sắc mặt tôi lập
tức tái nhợt, theo bản năng lùi lại. Tái
sinh chín lần, chết thảm tám lần, mỗi
lần đều chết trong tay Giang Thanh Ly.
"Mang đến cho tôi bóng ma tâm lý nghiêm
trọng. Đã chơi đủ chưa?" Giang Thanh Ly
đã tốn rất nhiều công sức, cuối cùng tìm
ra tung tích của tôi, lập tức bỏ lại tất
cả mọi thứ đến thị trấn nhỏ. Vốn tưởng
tôi gặp cô ấy, oán khí trong lòng sẽ
tiêu tan, sẽ vui mừng điên cuồng như
trước đây, nhưng biểu cảm của tôi như
thế nào? Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô
ấy, sự sợ hãi và ghê tởm trong mắt tôi
đã đâm sâu vào tim Giang Thanh Hy. Sắc
mặt Giang Thanh Ly âm trầm, ngọn lửa
giận dữ bùng lên. tung một cái tát mạnh,
xem ra tôi vẫn đối xử với cậu quá tốt.
Nhớ lại tám lần tái sinh đều chết thảm
trong tay Giang Thanh Hi, chôn sâu trong
lòng, oán hận không tự chủ được trào
dâng. Bây giờ lần tái sinh thứ chín, tôi
đã không còn gì để mất, bất quá là một
cái chết. Mắt lóe lên sự kiên định, tôi
nắm lấy cổ tay Giang Thanh Ly, hất người
sang một bên. Giang Thanh Ly suýt ngã,
tức giận nói, "Cậu dám phản kháng?" Tôi
nghe xong thực sự muốn cười. Tôi chợt
phát hiện khi đã quyết định từ bỏ chinh
phục, không còn ôm bất kỳ hy vọng xa vời
nào về Giang Thanh Hi, tất cả đều là hư
vô. Dù làm thế nào, kết quả chỉ có cái
chết, tại sao không phản kích một cách
sảng khoái? Tôi hít sâu một hơi, nhìn
những bông hoa bìm bìm đang nhảy múa
trong gió trên hàng rào, bỏ qua ánh mắt
sát khí của Giang Thanh Hy, giọng tự
chào, "Cô còn nhớ ở cổng cô nhi viện, cô
đã hứa với cháu điều gì không?" Giang
Thanh Ly toàn thân run lên, ánh mắt trở
nên mơ hồ. Sau khi bố mẹ tôi gặp tai nạn
xe, tôi bị ném vào cô nhi viện. Giang
Thanh Ly bất chấp sự phản đối của gia
đình, đưa tôi về nhà. Chiều hôm đó, Tà
Dương treo trên bầu trời, Giang Thanh Ly
tắm trong ánh nắng vàng, vuốt ve cái đầu
nhỏ của tôi, trên mặt nở nụ cười dịu
dàng. Hàn Xuyên ngoan, sau này tôi là
người nhà của cậu, sẽ không để cậu bị
tổn thương dù chỉ một chút. Từ khi về
nhà từ cô nhi viện, Giang Thanh Ly quả
thực đã thực hiện lời hứa ban đầu, chăm
sóc tôi tốt, cho tôi tất cả tình yêu
thương, nhưng không biết từ lúc nào, tất
cả đã thay đổi. Cậu bé từng bị ủy khuất
đó, thích cuộn mình trong lòng khóc, trở
thành một con vật đáng ghét, dường như
làm gì cũng sai. Sự tự trào trên mặt
tôi, sự tĩnh lặng trong mắt như một cây
kim đâm vào tim. Giang Thanh Ly môi run
rẩy, giọng điệu trở nên dịu dàng. Hàn
Xuyên về nhà đi, vì cậu tôi đã hoãn đám
cưới với Vân Châu, đừng làm loạn nữa.
Làm loạn. Tôi lắc đầu, vẻ mặt lạnh lùng.
Cô thấy cháu ghê tởm, không nên có những
ý nghĩ bẩn thỉu đó. Còn nói cút càng xa
càng tốt. Cháu đã chọn rời đi, sẽ không
làm phiền nữa. Cô và Sở Vân Châu tại sao
còn bận tâm đến cháu? Cô miệng nói quan
hệ cô cháu, nhưng trên đời có cô nào
đánh cháy mình như đánh ra súc. Đầy
người máu mè, ép quỳ trong sân ba ngày
ba đêm, còn không quan tâm đến cơ thể
suy sụp của cháu, cưỡng ép lấy máu. Cô
nói cho cháu biết ai thèm có cô như vậy
chứ? Cháu không thể về nhà với cô, dù
chết ở đây còn hơn ở trong biệt thự như
địa ngục đó. Lời nói của tôi như từng
lưỡi kiếm sắc, xuyên thủng cơ thể Giang
Thanh H. Cô ấy trợn mắt, mặt đầy kinh
ngạc. Cô ấy nhìn thấy gì trong mắt tôi?
Oán hận đậm đặc như một bông hoa dơ bẩn
nở trong cống tối tăm. Giang Thanh Ly tự
hỏi không có gì đối xử không phải với
tôi, nuôi dưỡng tôi lớn lên, bỏ ra bao
nhiêu thời gian tình cảm, nhưng kết quả
nhận được lại là như vậy. Giang Thanh Ly
cười giận dữ, trong mắt lóe lên hàn ý
ngút trời. Cô ấy không ngờ tôi chống cự
dữ dội như vậy, như thể tát mạnh vào mặt
cô ấy. Điều này khiến Giang Thanh Ly,
người quen thống trị thương trường, nói
một là một không thể chấp nhận, sinh ra
sác khí mãnh liệt. Cô ấy vì tôi hoãn,
đám cưới với Sở Vân Châu trở thành trò
cười của giới thượng lưu, lại bỏ lại tất
cả đến trước mặt tôi. Vốn tưởng tôi sẽ
ngoan ngoãn về nhà, nhưng lời nói của
tôi như một cú đấm mạnh dáng thẳng vào
tim nói, "Lần cuối, ngoan ngoãn theo tôi
về nhà. Những trò nghịch ngợm trước đây
của cậu, tôi có thể coi như không thấy.
Nếu cậu còn làm trò, tôi sẽ không khoan
nhượng." Giang Thanh Ly cố nén giận nhìn
chằm chằm vào mắt tôi, từng chữ từng chữ
đưa ra cảnh báo. Tôi không trả lời, lặng
lẽ nhìn hoàng hôn dần buông. Nhưng sinh
mệnh con người sớm muộn cũng sẽ đi đến
cái chết. Dù có về hay không, kết cục
đều là cái chết. Đối mặt với thủ phạm đã
khiến tôi chết thảm tám kiếp. Tôi lại
đánh giá thanh, không còn sự quyến luyến
và yêu thương như xưa. Cháu sẽ không về
nhà với cô, dù chết ở đây. Câu trả lời
của tôi thành công chọc giận Giang Thanh
Hy. Sắc mặt cô ấy vô cùng khó coi, mắt
phun lửa. Cậu nói gì? Giang Thanh Ly giơ
tay định tát vào mặt tôi, nhưng khoảnh
khắc ánh mắt chạm nhau, tất cả cơn giận
biến mất. Cô ấy nhìn thấy trong mắt tôi
sự tuyệt vọng không sợ chết và sự giải
thoát, tức giận cũng phải có giới hạn.
Xem ra tôi đối với cậu quá khoan dung
khiến cậu càng ngày càng làm càn. Nếu
như vậy, tiếp theo hãy học cách làm
người đi. Giang Thanh Ly quay người đi
ra ngoài, nhưng hai vệ sĩ xông vào, mạnh
mẽ khôngống chế tôi. Tôi không phản
kháng, cũng biết phản kháng vô ích. Tôi
quay đầu nhìn sân một cái, nhớ đến bức
tranh phong cảnh chưa hoàn thành trong
phòng, mắt đầy tiếc nuối. Ở trong căn
nhà sườn núi một tháng, có được một
tháng tự do thực sự cũng coi như mãn
nguyện. Khi bị đưa đi, tôi không nhịn
được nhìn sang sân bên cạnh, dường như
có một đôi mắt nhìn lại. Cô gái yên lặng
thích đung đưa xích đu đó. Đáng tiếc
không hỏi tên cô ấy. Tôi bị đưa về biệt
thự, ném vào khoa ngày không được ăn.
Đến giờ Giang Thanh Ly vẫn nghĩ tôi đang
làm trò. Có lẽ là năm tôi 18 tuổi đặt áo
lót của cô vào lòng. Sau đó quá nhiều
lần vì chinh phục đối phương mà đặt mình
vào bụi khiến Giang Thanh Ly nhầm tưởng
tất cả việc tôi làm. Bất quá chỉ là để
thu hút sự chú ý. Trước khi bóng tối
đến, Giang Thanh Ly cao ngạo đứng ở cửa
nhìn chằm chằm bóng dáng co do trong
góc, giọng điệu kiêu ngạo khiến người ta
ghê tởm. Dù trong lòng cậu có kế hoạch
gì, tôi sẽ không bao dung nữa. Tôi cũng
vĩnh viễn không đồng ý với suy nghĩ bẩn
thỉu của cậu. Hãy suy nghĩ kỹ đi, đợi
khi cậu hiểu ra, tôi sẽ thả cậu ra. Cửa
kho đóng lại, trước mắt một màn đen kịt.
Tôi không gào thét như trước đây mà nằm
trên sàn nhà, nhắm mắt lại, trở lại biệt
thự như địa ngục, không khiến tôi sợ hãi
hơn, ngược lại thầm đợi ngày ấy đến.
Trong phòng khách, Giang Thanh Ly lại
bàn bạc về đám cưới với Sở Vân Châu để
thể hiện lòng ái náy. Ngân sách đám cưới
tăng gấp 10 lần. Hai người là nam nữ
chính trong tiểu thuyết, dù gặp bất kỳ
khó khăn nào cuối cùng cũng sẽ đến với
nhau. Giang Thanh Ly thực sự rất yêu Sở
Vân Châu, thỏa mãn mọi yêu cầu của anh
ta. Giang Thanh Ly bề ngoài đang lắng
nghe, nhưng tâm trí lại bay đến nhà kho.
Đã qua một tuần, tôi vẫn chưa khuất phục
khiến nội tâm cô ấy vô cùng tức giận.
Vân Châu đang nói về bố trí đám cưới,
bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.
Giang Thanh Ly toàn thân run lên, đột
ngột nhìn về phía trợ lý đang bước vào.
"Cậu ta đã nhận ra lỗi lầm rồi sao?" Trợ
lý sắc mặt cứng nở, cúi đầu, "Tổng
Giang, công tử đã xảy ra chuyện." Giang
Thanh Ly tại bệnh viện nổi trận lôi đình
mắng bác sĩ không tiếc lời, chỉ vì hiệu
quả điều trị của tôi rất kém, mấy lần từ
cửa tử trở về nhưng vẫn không tỉnh lại.
Chuyện gì vậy? Đối mặt với câu hỏi của
Giang Thanh Ly, bác sĩ chủ trị thành
thật khai báo tôi đã bị đói bả ngày
trong kho. Nếu không phải trợ lý phát
hiện kịp thời, có lẽ đã chết, đưa đến
bệnh viện truyền dịch dinh dưỡng, nhưng
tình hình vẫn không thấy khả quan, chủ
yếu là ý chí sống không đủ mạnh mẽ.
Giang Thanh Ly mặt tái nhợt, trong mắt
lóe lên sự hoảng loạn, nhớ lại cuộc đối
thoại ở sân nhà trong thị trấn nhỏ,
trong lòng đau nhói không rõ nguyên do.
Tôi thả chết cũng không muốn khuất phục.
Giang Thanh Ly nhận ra sự việc đang
thoát khỏi tầm kiểm soát. Đứa trẻ vốn
nghe lời hiểu chuyện đó. Giờ đây dùng
cái chết để phản kháng. Cô ấy nhìn khuôn
mặt tái nhợt của tôi, trong mắt hiện lên
sự mơ hồ. Giang Thanh Ly không ngờ tôi
để ngăn cản cô ấy kết hôn, một lòng muốn
chết. Cậu nghĩ làm vậy tôi sẽ để cậu làm
càn sao? Giang Thanh Ly giận đến bốc
khói. Tôi và Vân Châu là tình yêu đích
thực, dù chơi sập xuống cũng không ai có
thể ngăn cản chúng ta kết hôn. đã thích
nằm thì cứ nằm đó đi. Giang Thanh Ly tức
giận đi ra khỏi phòng bệnh, dặn dò người
dưới, bắt đầu chuẩn bị đám cưới. Cô ấy
muốn dùng đám cưới để ép tôi tỉnh lại,
tổ chức đám cưới với Sở Vân Châu trước
mặt tôi. Một đám cưới xa hoa gấp 10 lần
trước được tổ chức lại, quy mô vô cùng
hoành tráng. Sở Vân Châu đón thời khắc
Vinh Quang, anh ta đứng ở cửa hội
trường, đối diện với ánh mắt ngưỡng mộ
của quan khách, trong lòng hưng phấn
suýt nhảy lên. Thời gian này anh ta giữ
thái độ thấp, đóng vai người chồng ôn
hòa chu đáo. Anh ta không còn nhắm vào
tôi, ngược lại khuyên Giang Thanh Ly bao
dung. Hiệu quả như vậy rất rõ ràng. Quy
trình đám cưới diễn ra như thường lệ,
thuận lợi hơn lần trước nhiều. Cuối cùng
đến giai đoạn mục sư hỏi. Sở Vân Châu
tất nhiên là trăm vàn đồng ý. Đến lượt
Giang Thanh Ly, mọi người không khỏi
căng thẳng. Lần trước cũng tại thời điểm
này, Giang Thanh Ly đột nhiên tuyên bố
hoãn đám cưới khiến Sở Vân Châu trở
thành trò cười lớn. Cô có đồng ý lấy
người đàn ông này làm chồng không? yêu
anh ấy, trung thành với anh ấy. Dù anh
ấy nghèo khó, bệnh tật hay tàn tật, cho
đến khi cái chết chia lìa. Lời thề của
mục sư vang vọng trong hội trường. Không
khí hôn lễ bỗng trở nên căng thẳng. Mọi
người đồng loạt nhìn về phía Giang Thanh
Ly trên sân khấu. Sở Vân Châu nắm chặt
nắm đấm, chán toát mồ hôi. Anh ta đã nỗ
lực nhiều năm, chỉ để chờ đợi một câu,
"Em đồng ý." Từ Giang Thanh Ly. Giang
Thanh Ly mở miệng theo bản năng muốn trả
lời, nhưng không hiểu sao trong đầu hiện
lên hình ảnh của tôi. Lời nói lúc đó,
"Sau đám cưới, cháu sẽ chết. Ban đầu cô
ấy chỉ coi đó là trò quậy phá của tôi,
nhưng cảm giác không lành càng ngày càng
mạnh mẽ. Giang Thanh Ly có một cảm giác
sai lầm, một khi trả lời sẽ mất tôi vĩnh
viễn. Đối mặt với ánh mắt mong đợi của
mọi người, tim Giang Thanh Ly như bị níu
lại, một nỗi hoảng sợ không tên. Cô ấy
không kìm được ngẩng đầu nhìn về phía
bệnh viện. Đám cưới lần này thực ra ngay
cả cô ấy cũng thấy vô nghĩa. Sau khi
biết tôi một lòng cầu chết, lửa giận che
mở lý trí, vội vàng tổ chức đám cưới,
mục đích là để ép tôi tỉnh lại. Theo dự
đoán của cô ấy, mối ám ảnh của tôi với
cô ấy sâu sắc như vậy, làm sao có thể
tiếp tục giả chết? Chắc chắn sẽ xông vào
hiện trường ngăn cản. Nhưng đám cưới sắp
kết thúc, tôi dường như không có phản
ứng gì. Lẽ nào điều tôi nói là thật?"
Sắc mặt Giang Thanh Ly biến đổi, trước
mặt mọi người gọi điện cho trợ lý hỏi
thăm tình hình của tôi. Trợ lý luôn túc
trực ở bệnh viện, ngoài việc ngăn tôi
làm loạn, còn phải vạch trần lời nói dối
của tôi. Nhưng khi trợ lý trả lời, tôi
không những không tỉnh lại mà còn ngưng
tìm đột ngột được đưa vào phòng cấp cứu.
Đầu Giang Thanh Ly như nổ tung, trong
lòng dâng lên sự hoảng loạn chưa từng
có. Cô ấy dường như thực sự sắp mất tôi
hoàn toàn. Sao lại thế này? Giang Thanh
Ly không còn quan tâm đến điều gì nữa,
bỏ lại đám người ngơ ngác, lao ra ngoài.
Từ phía sau Thanh Ly vang lên giọng nói
oán thán của Sở Vân Châu. Anh ta mặt đầy
đau khổ, giọng nói run rẩy không ngừng.
Lẽ nào lần này em lại hoãn đám cưới vì
Phó Hàn Xuyên sao? Tim Giang Thanh Ly
đau nhói, rất muốn chạy lên ôm lấy Sở
Vân Châu, nhưng đã kìm lại, cô ấy không
trả lời. Lao ra khỏi hội trường. Đến
bệnh viện, Sở Vân Châu mặt tái nhợt.
Những tiếng xì xào xung quanh như từng
ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt anh ta
không còn chỗ lành. Anh ta lại một lần
nữa trở thành người đàn ông bị bỏ rơi,
trở thành trò cười. Sở Vân Châu trừng
trừng nhìn ra ngoài, trong mắt không
giấu nổi oán hận ngút trời. Trong phòng
bệnh, Giang Thanh Ly nhìn chằm chằm tôi
vừa ra khỏi phòng cấp cứu, trên mặt
không thể hiện cảm xúc thật. Tôi quay
đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Tôi
không muốn nói chuyện với Giang Thanh
Ly. Khi đám cưới trong hội trường sắp
kết thúc, tôi thực sự nghĩ mình sắp
chết. Nhìn thấy thần chết vẫy gọi, tuy
có chút tiếc nuối, không hoàn thành bức
tranh phong cảnh đó, không hỏi tên cô
gái đung đưa Xích Đù, nhưng đã tái sinh
trong thế giới tiểu thuyết chín lần. Tôi
chán ghét việc chinh phục bất kỳ ai.
Cảnh tượng chết thảm tám lần lướt qua
trong đầu, chi bằng ra đi một cách sàng
khoái. Giang Thanh Ly sắc mặt âm trầm,
nhưng khi nhìn thấy đôi mắt chết lặng
của tôi, tinh thần run lên, rơi vào im
lặng kéo dài. Ánh mắt cô ấy có chút mơ
hồ. Tôi dường như đã thay đổi, không còn
là đứa trẻ nghe lời ngày xưa, càng không
phải là quân cờ có thể tùy ý khống chế.
Giang Thanh Ly tưởng đưa tôi về nhà,
cuộc sống sẽ trở lại như xưa, nhưng kết
quả sai lầm nghiêm trọng. Tôi thực sự
muốn chết, không muốn nhìn cô ấy thêm
một cái. Giang Thanh Ly lòng phiền ý
loạn. Cô ấy chỉ muốn cho tôi hiểu tình
cảm giữa hai người. Không thể nào cô ấy
mãi yêu Sở Vân Châu. Chỉ cần hoàn thành
đám cưới, tôi sẽ hoàn toàn chết tâm rồi,
ngoan ngoãn ở bên cạnh. Giống như khi
đưa tôi về từ cô nhi viện, gia đình có
thêm một người khiến biệt thự lạnh lẽo
có được hơi ấm và sự giảng buộc. Giang
Thanh Ly thấy tôi luôn im lặng, cảm xúc
đến bờ vực sụp đổ, trong lòng cô ấy đã
quyết định. Đã như tôi muốn đi thì cút
đi. Khi cô ấy định mở miệng, bên ngoài
truyền đến tiếng bước chân. Sở Vân Châu
đi vào, không hề kích động vì đám cưới
lại bị hoãn, ngược lại đến bên giường
bệnh, muốn nói lại thôi. Thanh Ly, anh
muốn nói chuyện riêng với Hàn Xuyên. Vân
Châu, em xin lỗi, tất cả là lỗi của em,
không liên quan đến Hàn Xuyên. Sinh mạng
con người là quan trọng, em không thể
làm ngơ. Không sao. Sở Vân Châu nắm tay
Giang Thanh Ly, không những không giận,
ngược lại nhẹ nhàng an ủi. Em đang mang
thai con của chúng ta, làm sao anh có
thể không tin em? Giang Thanh Ly thấy
anh ta hiểu chuyện như vậy, trong lòng
càng thêm ái náy. Sao vậy? Giang Thanh
Ly thấy Sở Vân Châu dường như có điều
khó nói, vội vàng sờ chán anh ta. Cơ thể
anh không sao chứ? Sắc mặt Sở Vân Châu
thay đổi, ánh mắt liếc giữa tôi và Giang
Thanh Ly. Giang Thanh Ly nhận ra anh ta
có chuyện, liền đưa người ra ngoài, lộ
vẻ hỏi han. Ban đầu Sở Vân Châu lắc đầu
phủ nhận, nhưng dưới thái độ cứng rắn
của Giang Thanh Ly lấy ra một bản ghi
chép chuyển khoản, Giang Thanh Ly một
lúc không hiểu, sau khi nghe giải thích
thì vẻ mặt giận dữ. Thứ Sở Vân Châu đưa
ra là bản ghi chép tôi chuyển khoản cho
một bác sĩ nào đó. Vu khống tôi cố tình
giả chết để phá đám cưới. Giang Thanh Ly
mắt đỏ ngầu, nghiến răng nghiến lợi xông
vào phòng, túm lấy tôi kéo dậy. Tôi uổng
công lo lắng cho sức khỏe của cậu. Cậu
báo đáp tôi như thế đấy. Giang Thanh Ly
ném bản ghi chép chuyển khoản vào người
tôi, mét giấy sắc bén cắt xách má, máu
tươi rơi trên áo bệnh nhân, nhuộm ra một
đóa hoa đỏ tươi. Tôi đột ngột ngẩng đầu
liếc nhìn bản ghi chép, trong lòng vô
cùng thê lương. Dù tôi đã quyết định chờ
chết, không còn chinh phục Giang Thanh
Ly nữa, nhưng cách cô ấy không chút do
dự. Thiên vị Sở Vân Châu như một con dao
cùn đâm vào tim. Giang Thanh Ly dù chỉ
động não một chút cũng phải hiểu. Từ khi
về biệt thự, tôi bị giam trong kho, làm
sao có cơ hội chuyển khoản? Vậy mà Giang
Thanh Ly vẫn tin, đây chính là tình yêu
kiên định bất di bất dịch của nam nữ
chính trong tiểu thuyết, trong mắt không
có một chút người khác. "Cậu không có gì
để nói sao?" Giang Thanh Ly túm cổ áo
tôi hét lớn. Tôi lau vết máu ở khóe
miệng, giọng điệu mang đầy châm biếm. Cô
nói gì thì là vậy, dù sao tôi nói gì, cô
cũng không tin. "Phó Hàn Xuyên, tôi nuôi
cậu hơn 10 năm, cậu báo ơn tôi như vậy
đó. Vào lúc cậu tuyệt vọng nhất, tôi cho
cậu một mái nhà, dùng hết sức đối tốt
với cậu, còn cậu không những nảy sinh ý
nghĩ xấu xa, liên tục phá hoại hạnh phúc
của tôi. Cậu thật khiến tôi thất vọng.
Chẳng phải cậu vững tin dựa vào sự thiên
vị của ông nội, cho rằng tôi không làm
gì được cậu phải không? Bây giờ tôi có
thể nói cho cậu biết, hơn 10 năm qua tôi
có thể cho cậu tất cả, cũng có thể lấy
lại tất cả." Giọng điệu Giang Thanh Ly
trở nên lạnh lẽo, trong giọng nói không
còn chút áy náy và bất an như trước mà
tràn đầy hận ý. "Nếu trên thế giới có
địa ngục thì Giang Thanh Ly chính là
trung tâm của địa ngục. Tôi bị đưa về
biệt thự. Giam cầm trong kho. Giang
Thanh Ly muốn cho tôi hiểu lý do tôi có
cuộc sống hiện tại tất cả đều là do ban
ơn tước đoạt tất cả của tôi. Chỉ để lại
nửa cái mạng. Tôi từ thị trấn nhỏ trở về
đã ý thức được kết cục. Từ đầu đến cuối
không cúi đầu, dù là chết cũng phải đứng
thẳng. Thái độ của tôi chọc giận Giang
Thanh Ly. Mỗi ngày chỉ có một chút thức
ăn. Giữa mùa hè oi bức tháo bỏ điều hòa.
Nhiệt độ trong kho lên đến gần 40 độ.
Trước khi rời đi, Giang Thanh Ly cười
lạnh, "Vốn dĩ cậu là một đứa trẻ mồ côi,
chính tôi cho cậu điều kiện sống tốt, đã
vậy cậu vong ơn bội nghĩa thì hãy cảm
nhận cuộc sống thẳm khốc của trẻ mồ côi
đi. Dù cậu hiện giờ xin lỗi, nhún
nhường, tôi cũng không thể tha thứ."
Giang Thanh Ly nhìn chằm chằm vào mắt
tôi, muốn thấy sự hối hận và hoảng sợ,
dù chỉ một chút cũng không uổng công
liều mạng với nguy cơ bị ông nội phát
hiện để giam giữ tôi trong khò. Nhưng sự
lạnh lùng của tôi kích thích Giang Thanh
Ly. Mọi người xung quanh nghĩ Giang
Thanh Ly đã điên, không cần thiết phải
khó dễ tôi, nhưng cô ấy tự mình cũng
không biết tại sao nhất định phải bắt
đối phương khuất phục. Dù vì thế mà trì
hoãn công việc của công ty, dù lạnh nhạt
với vị hôn phu Sở Vân Châu, những ngày
này, Giang Thanh Ly thường xuyên đến
biệt thự, hỏi thăm tôi đã chịu khuất
phục chừa. Kết quả nhận được chỉ có một,
tôi thả chết không khuất phục. Qua cửa
sổ nhỏ của kho, Giang Thanh Ly thấy tôi
nằm trên giường, ánh mắt trống rỗng,
nhìn lên trần nhà như một xác sống.
Trong lòng cô ấy, ngọn lửa giận dữ càng
bùng cháy dữ dội. Giang Thanh Ly bỏ lại
một câu, tiếp tục giam xem cậu ta có thể
cứng đầu đến khi nào. Cho đến bây giờ,
Giang Thanh Ly vẫn cho rằng tôi đang
giận dỗi. Trước sức mạnh của nhà họ
Giang, tôi hoàn toàn không có khoảng
trống để phản kháng. Tái sinh lần thứ
chín, im lặng chờ chết là sự ngoan cố
cuối cùng. Tôi ghét việc chinh phục
Giang Thanh Hi, chỉ muốn bay cao chạy
xa, yên tĩnh tìm một ngôi mộ chờ chết.
Nhưng tại sao một việc đơn giản như vậy
cũng không làm được? Trong thế giới tiểu
thuyết này, có một sức mạnh bí ẩn bóp
chặt cổ họng số phận khiến tôi rơi vào
tuyệt vọng vô tận. Tối hôm đó bị giam
cầm tròn nửa tháng, bên ngoài mưa như
chút nước, sấm chớp rền vang, chiếu sáng
khuôn mặt tái nhợt trong nhà kho tối
tăm. Tôi ngồi dậy, nhìn ra ngoài một cái
rồi nhún nhường với trợ lý ở ngoài cửa.
"Tôi sai rồi." Trợ lý xúc động suýt khóc
lên, "Tôi sẽ thông báo cho tổng Giang
ngay." "Mọi người đâu? Mau gọi bác sĩ."
Giang Thanh Ly biết tin tôi chịu khuất
phục, lập tức đến biệt thự. Xe chạy trên
đường, dù không nhìn rõ phía trước,
Giang Thanh Ly vẫn kiên quyết trở về
nhà. Sở Vân Châu ngồi bên cạnh không cố
ý nhắc đến tôi, ngược lại trò chuyện về
chủ đề đám cưới bị hoãn hai lần, trở
thành trò cười của giới thượng lưu, anh
ta vẫn không giận. Giang Thanh Ly nhìn
ra ngoài cửa sổ, nghe lời góp ý của Sở
Vân Châu, nhưng tâm trí đã bay đến biệt
thự. Anh nói gì? Tâm trạng cô ấy rất
tốt, thời gian qua cô ấy như đeo vạn cân
trên người, làm bất cứ việc gì cũng
không hứng thú. Sở Vân Châu gọi mấy lần
mới phản ứng. Thấy Giang Thanh Ly mất
tập trung, Sở Vân Châu thầm tức giận,
ghét cay ghét đáng tôi, hai lần phá hỏng
đám cưới của anh ta. Đến hiện giờ, tình
cảm của Giang Thanh Ly đối với Phó Hàn
Xuyên xuất hiện sai lệch, không còn lấy
Sở Vân Châu làm trung tâm như trước,
thậm chí hai người nằm trên giường. Câu
nào cũng nhắc đến Phó Hàn Xuyên, điều
này khiến Sở Vân Châu không thể chấp
nhận. Không sao, đã như Hàn Xuyên nhận
lỗi, sau này em sẽ đối xử tốt với cậu
ấy, không kích động mâu thuẫn nữa. Giang
Thanh Ly gật đầu thở dài, nếu Hàn Xuyên
hiểu chuyện như anh thì tốt biết mấy. Xe
chạy vào biệt thự, Giang Thanh Ly đang
mang thai không quan tâm trời mưa lớn,
xông vào phòng khách, ngay lập tức muốn
gặp tôi. Bịch một tiếng, có người từ
tầng trên nhảy xuống, đập xuống sàn ngay
trước mặt. Giang Thanh Ly cúi đầu nhìn,
chính là tôi. Máu tươi hòa với nước mưa.
Nhuộm đỏ hồ nước trong sân. Giang Thanh
Ly đứng sững tại chỗ, mặc cho mưa lớn
xối xả. Tôi đã được đưa đến bệnh viện
không biết sống chết, nhưng Giang Thanh
Ly vẫn chưa hoàn hồn. Trong đồng tử cô
ấy lóe lên sự sốc và mơ hồ. Đến giờ vẫn
không thể chấp nhận hành động nhảy lầu
của tôi. Giang Thanh Ly đứng dưới mưa,
tôi nằm trong vũng máu, bốn mắt nhìn
nhau như cách nhau một thế giới. Rõ ràng
nhìn thấy gương mặt đối phương, nhưng
không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào,
trong đầu liên tục hiện lên hình ảnh tôi
nhắm mắt không phải đau đớn mà là giải
thoát. Cậu ấy thực sự muốn rời đi đến
vậy sao? Đôi mắt lạnh lùng của Giang
Thanh Ly bùng lên ngọn lửa giận dữ, cơn
giận trong lòng không thể phát tiết. Nếu
không phải Sở Vân Châu ôm chặt cô ấy,
khóc lóc xin cô ấy bảo vệ đứa trẻ trong
bụng, có lẽ cô ấy đã phát điên tại chỗ.
Cô ấy vuốt ve bụng, do dự một lát, đi
theo Sở Vân Châu vào phòng khách. Cô ấy
để mặc Sở Vân Châu kéo vào phòng tắm,
thay quần áo, nằm trên giường nhìn trần
nhà vô hồn. Dù Sở Vân Châu an ủi dịu
dàng thế nào, Giang Thanh Ly vẫn chần
chọc không ngủ được. Cô ấy rất muốn biết
tình hình của tôi, nhưng hành động nhảy
lầu quyết liệt của tôi đã đâm vào tim cô
ấy. Đã muốn chết như vậy thì cứ chết đi,
đừng làm bẩn mắt tôi." Giang Thanh Ly bỏ
lại câu nói như vậy rồi nhắm mắt lại.
"Thầ không bao giờ quan tâm đến tôi nữa.
Tôi không phải lần đầu vào phòng cấp
cứu. Lần này tôi mạo hiểm rất lớn, bị
giam trong kho, không thể liên lạc với
thế giới bên ngoài, chỉ có thể chờ chết.
Vì vậy, tôi chỉ có thể dùng cách nhảy
lầu để thu hút sự chú ý của ông nội. Quả
nhiên, sau khi cấp cứu thoát khỏi nguy
hiểm, tôi thành công gặp được ông nội.
Lúc này tôi yếu ớt vô cùng, nhưng trong
mắt lóe lên tia hy vọng. xúc động muốn
ngồi dậy để dưỡng thương cho tốt. Những
việc tiếp theo tôi đã sắp xếp. Ông nội
trước tiên hỏi bác sĩ tình hình cụ thể,
biết được nghỉ ngơi một thời gian là có
thể xuất viện. Ông nắm tay tôi, mắt rưng
rưng, liên tục nói, "Xin lỗi bố mẹ tôi,
ông đã không chăm sóc tốt cho tôi, tôi
đề nghị muốn rời đi, vì vậy ông nội
trước khi đi dạ một tiếng được." Rồi
không quay đầu lại, tôi nhìn theo bóng
dáng còng lưng rời đi, trong lòng không
khỏi ái náy. Tôi thực ra không nên lôi
kéo ông nội vào, nhưng đây là cách duy
nhất thoát khỏi sự khống chế của Giang
Thanh Y. Ông nội đã sớm mất con trai và
con dâu, đứa cháu gái duy nhất cũng mất
tích. Chính nhà họ Phó nhận nuôi Giang
Thanh Hi mới bảo vệ được đứa cháu gái
duy nhất của ông. Ông nội vô cùng biết
ơn nhà họ Phó, thậm chí sẵn lòng để tôi
cưới Giang Thanh Ly để báo ân. Nhưng ông
không ngờ Giang Thanh Ly không những
không chấp nhận tôi mà còn liên tục hành
hạ tôi, vượt xa ranh giới của ông nội.
Khi tôi thà nhảy lầu tự tử còn hơn ở
lại, ông nội đã biết ép buộc vô ích. Ông
phải giải quyết vấn đề càng sớm càng
tốt. Nếu không tôi xảy ra chuyện, ông sẽ
có lỗi với bố mẹ đã khuất của tôi. Tối
hôm đó, ông nội dẫn người xông vào biệt
thự, thấy Giang Thanh Ly đang ngồi dưỡng
thần trên ghế sofa, giơ tay tát một cái,
mạnh mẽ vào mặt cô ấy. Sắc mặt Sở Vân
Châu biến đổi dữ dội, vội vàng quỳ xuống
trước mặt ông nội xin thả. "Ông nội,
chuyện này không liên quan đến Thanh Hy,
tất cả đều do con sắp xếp." Ông nội cao
tại thượng nhìn Sở Vân Châu thể hiện uy
nghiêm của người đứng đầu gia tộc, ông
đã vung hoành Thương Hải nhiều năm, hình
thành một khí chất mạnh mẽ. Những năm
qua Giang Thanh Ly dần trưởng thành, dần
dần tiếp quản việc kinh doanh gia đình,
ông mới được hưởng tuổi già. Nhưng uy
quyền vẫn còn, chỉ một cái nhìn đã khiến
sắc mặt Sở Vân Châu tái nhợt. Giang
Thanh Ly lau máu ở khóe miệng, can đảm
đối diện với ông nội. Khi xưa bố mẹ Hàn
Xuyên gửi gắm đứa trẻ cho cháu, cháu báo
ân như vậy đó sao? Ông nội mặt đỏ bừng,
chỉ vào mũi Giang Thanh Ly hét lớn.
Giang Thanh Ly cười lạnh, từ nhỏ đến
lớn, cháu chưa từng đối xử tệ với cậu
ta. Chính vì sự mặc nhận của ông nên cậu
ta mới có những suy nghĩ bẩn thỉu không
nên có. Cháu có thể báo ân nhưng tuyệt
đối không thể lấy cậu ta." Ông nội nghẹn
lời. Giang Thanh Ly ánh mắt kiên định,
"Từ khi cháu trở về nhà họ Giang, mọi
thứ đều theo ý của ông. Làm việc chưa
từng dám có nửa phần lơ là, chỉ riêng
việc chọn bạn đời. Cháu chỉ yêu Vân
Châu. Sở dĩ cô ấy ghét tôi, ngoài việc
cho rằng tôi có suy nghĩ bẩn thỉu, còn
muốn chống đối ông nội. Đây là quân bài
duy nhất cô ấy có thể phản kháng ông
nội." Ông nội nắm chặt gậy muốn mắng
người, nhưng nhìn thấy nước mắt trong
hốc mắt cháu gái, lòng mềm đi, thở dài
một tiếng, "Đã như vậy, sao không để cậu
ta đi? Lần này đến lượt Giang Thanh Ly
im lặng. Từ bây giờ ta không can thiệp
vào đám cưới của cháu nữa và sẽ đích
thân tham dự với điều kiện cháu phải thả
Hàn Xuyên. Giang Thanh Ly toàn thân run
rẩy khó tin nhìn ông nội. Sở Vân Châu
trong lòng vui mừng điên cuồng vội vàng
nháy mắt với Giang Thanh Hi. Hai lần đám
cưới ông nội đều không tham dự. Ngoài
việc xác định Phó Hàn Xuyên là con rể
còn không công nhận Sở Vân Châu. Điều
này khiến Sở Vân Châu vô cùng bất mãn
nhưng không dám có ý kiến. Lần này ông
nội mở miệng đồng ý chính là điều anh ta
mong muốn nhất. Dưới ánh mắt nghiêm khắc
của ông nội, Giang Thanh Ly lại rơi vào
mơ hồ. Cô ấy đáng lẽ phải vui mừng. Tình
cảm tranh giành nhiều năm, cuối cùng có
kết cục tốt đẹp. Nhưng khi nghĩ đến việc
tôi rời đi, tại sao không vui như tưởng
tượng? Đừng quên cháu đã có thai rồi.
Ông nội bỏ lại một câu, quay người rời
đi. Sắc mặt Giang Thanh Ly lại tái nhợt,
vuốt ve bụng, rơi vào rằng co sâu sắc.
Nửa tháng sau, tôi xuất viện vội vàng
lao đến sân bay. Mặc dù đã được ông nội
đảm bảo, tôi không muốn ở lại một giây.
Mơ hồ cảm thấy với tính cách của Giang
Thanh Ly không thể dễ dàng từ bỏ. Quả
nhiên tôi bị chặn giữa đường. Đưa trở
lại biệt thự. Giang Thanh Ly nhìn chằm
chằm tôi, từ trong mắt tôi không còn
thấy sự quyến luyến và mong đợi như xưa,
chỉ còn một mảng chết lặng, thả chết
cũng không muốn ở lại. Giang Thanh Ly cố
nén cơn giận nhìn chằm chằm chất vấn
tôi. Tôi cười tự trào, biểu hiện của
mình không đủ rõ ràng sao? Giang Thanh
Ly tức đến toàn thân run rẩy, vung tay,
một chiếc xe tải trở đầy than hồng, chưa
dừng lại, luông khí nóng bỏng ập đến. Từ
biệt thự đến cổng, con đường nhỏ dài hơn
1,00 m, nhanh chóng phủ đầy than hồng.
Giang Thanh Ly cười lạnh, "Đi chân trần
qua con đường này, chúng ta sẽ không còn
nợ nhau." "Phó Hàn Xuyên, tôi đối xử với
cậu không tệ, nhưng cậu làm gì? Vì tư
lợi cá nhân phá hỏng hai đám cưới của
tôi. Cậu báo ân như vậy sao? Nếu như cậu
coi nhà họ Giang là lồng giam, muốn rời
đi, chỉ cần cậu đi chân trần qua đây, ân
tình sẽ một lần xóa sạch." Giọng điệu
Giang Thanh Ly lạnh lùng. Vì quá đỗi tức
giận là lời van xin của người ngoài.
Trong lòng cô ấy, tôi bỏ nhà ra đi, nhảy
lầu tự tử, chẳng qua chỉ là làm trò, cô
ấy đã chán ngấy tôi, muốn cắt đứt quan
hệ. Cô ấy cố tình đẩy tôi vào đường
cùng. Không đợi Giang Thanh Ly nhắc nhở,
tôi bình tĩnh cười dày đi về phía than
Hồng. Trợ lý vội vàng tiến lên ngăn cản,
"Thiếu gia, đừng làm vậy, sẽ chết người
mất." Đồng tử Giang Thanh Ly dao động,
lửa giận bừng bừng hét lớn, "Đừng quản
cậu ta. Khi thấy tôi không chút do dự
đặt hai chân lên than hồng, không khí
tràn ngập mùi khét, giọng nói cô ấy đột
ngột ngưng bặt." Đồng Tử co lại, nội tâm
vô cùng chấn động, "Cô ấy quá rõ tôi sợ
điều gì. Năm đó bố mẹ tôi gặp tai nạn
xe, chết cháy trong chiếc xe đang bốc
cháy. Từ đó về sau, tôi có nỗi sợ bẩm
sinh với lửa. Vì thế cô ấy mới chọn cách
trải than hồng để ép tôi cúi đầu. Nhưng
tôi thà đối mặt với nỗi sợ, cũng không
muốn ở lại bên cạnh cô ấy. Giang Thanh
Ly đứng cứng tại chỗ, cắn chặt môi, ầm
một tiếng, trời đổ cơn mưa lớn, dập tắt
than hồng, trước mắt mờ mịt. Giang Thanh
Ly không biết tôi rời đi khi nào để mặc
mưa lớn rơi trên người, lạnh đến mức mặt
tái nhợt. Đến giờ vẫn không thể chấp
nhận thực tế, tôi thực sự đã rời đi,
không ai dám tiến lên khuyên nhủ, chỉ
cần đối diện với ánh mắt ăn tươi nuốt
sống của Giang Thanh Ly đã sợ đến lạnh
xương, dù là Sở Vân Châu đến gần cũng bị
đẩy ra mưa ngớt. Giang Thanh Ly ngất đi,
biệt thự một mảng hỗn loạn, Giang Thanh
Ly tỉnh lại trong bệnh viện, trở nên im
lặng ít nói, trên mặt không còn nụ cười
nào. Ngoài Sở Vân Châu, không ai dám đến
gần. Sau khi xuất viện, Giang Thanh Ly
như biến thành người khác, dồn toàn bộ
tâm sức vào công việc. Dù bác sĩ cảnh
báo cô ấy có thể sẩy thai, Sở Vân Châu
vì điều này van xin mấy lần, Giang Thanh
Ly vẫn thờ ơ. Cứ như vậy trôi qua bả
ngày, Giang Thanh Ly dùng công việc để
tê liệt bản thân, nhưng mỗi khi dừng
lại, trong đầu luôn hiện lên bóng dáng
của tôi. Cô ấy nhớ lại năm tôi sáu tuổi,
ánh nắng dọi trên khuôn mặt non nớt, đôi
mắt lóe lên tia hy vọng. Cô ấy nhớ lại
nụ hôn trong tiệc sinh nhật năm tôi 18
tuổi. Bộ dạng tôi xấu hổ đỏ mặt, vô số
hình ảnh thoáng qua trong đầu. Giang
Thanh Ly mạnh mẽ lắc đầu, muốn quên đi
tất cả về tôi. Nhưng những ý nghĩ đó như
lửa từ tia lửa nhỏ điên cuồng bùng cháy
lên. Giang Thanh Ly mơ màng trở về biệt
thự, chưa vào cửa đã ngửi thấy mùi thơm
của đồ ăn. Cô ấy lộ vẻ vui mừng tột độ,
vội vàng chạy vào, thấy trong bếp có
người đang bận rộn, gọi lớn Hàn Xuyên,
nhưng khi nhìn rõ đối phương, không khí
lập tức đông cứng. Sở Vân Châu đang bưng
một bát canh, nụ cười trên mặt dần biến
mất, trong lòng bùng lên lửa ghen suýt
đốt cháy cả biệt thự. Bảy ngày rồi, từ
khi Phó Hàn Xuyên rời đi, Giang Thanh Ly
như biến thành người khác, không còn lấy
anh ta làm trung tâm, ngược lại thường
xuyên lạnh nhạt, cho đến tiếng gọi vừa
rồi, hoàn toàn đập vỡ sự kiên nhẫn của
Sở Vân Châu. "Quả nhiên tôi đoán không
sai, em đã yêu Phó Hàn Xuyên phải
không?" Không đợi Giang Thanh Ly giải
thích, Sở Vân Châu tức giận xông ra khỏi
biệt thự. Giang Thanh Ly đứng yên tại
chỗ, không như thường lệ đuổi theo, ánh
mắt rơi trên bát sứ vỡ trên sàn, như vết
nước xuất hiện trên trái tim. Câu hỏi
chất vấn của Sở Vân Châu trước khi rời
đi vang dội khiến vẻ mặt Giang Thanh Ly
trở nên mơ hồ. Cô ấy thực sự yêu tôi
sao? Ý nghĩ vừa nảy sinh, sắc mặt Giang
Thanh Ly trở nên vô cùng khó coi. Làm
sao có thể thích tôi được? Đứa trẻ cô ấy
nhìn lớn lên, cô ấy hơn đối phương đến
10 tuổi. Một tháng tiếp theo, Giang
Thanh Ly để xác minh người đàn ông thực
sự yêu là Sở Vân Châu đối xử với anh ta
tốt hơn trước. Ban ngày trên bầu trời
thành phố trôi nổi những khinh khí cầu,
trên đó treo biểu ngữ Giang Thanh Ly mã
yêu Sở Vân Châu thu hút vô số người
ngưỡng mộ, trở thành một phong cảnh
tuyệt đẹp. Buổi tối, tất cả màn hình lớn
trên các con phố lần lượt phát ảnh đính
hôn của hai người. Tình yêu của họ trở
thành đối tượng ca ngợi của tất cả người
trẻ, khắp nơi đều là truyền thuyết tình
yêu của họ. Dường như để xác minh tình
yêu đích thực, Giang Thanh Ly tổ chức
đám cưới lần thứ ba và long trọng hứa
với Sở Vân Châu, muốn cả thế giới nhìn
thấy hạnh phúc của cô ấy. Sở Vân Châu
vui mừng đến rơi nước mắt, có vô vàn lời
tình tứ không nói hết. Ngay diễn ra hôn
lễ, ông nội không nuốt lời, đích thân
đến hội trường và tặng Sở Vân Châu, một
chiếc ngọc bội chỉ dành cho con rể. Nhận
lấy ngọc bội, Sở Vân Châu mắt đỏ hoe
cung kính quỳ xuống đất, gọi một tiếng,
"Ông nội anh ta biết ông nội coi như
công nhận thân phận của mình, sau này sẽ
không còn gây khó dễ nữa. Cả thế giới
đều chú ý đến đám cưới thế kỷ này, ông
nội còn mời không ít bạn bè lâu năm, đặc
biệt để tạo đường cho Giang Thanh Ly và
Sở Vân Châu. Đây là điều không có ở hai
lần trước, đủ thấy mức độ coi trọng đối
với hôn lễ khi tất cả mọi người đều nghĩ
lần này hôn lễ sẽ diễn ra thuận lợi. Sở
Vân Châu đang tưởng tượng về cuộc sống
tốt đẹp trong tương lai tại hậu trường,
nhưng lại không thấy Giang Thanh Ly. Mọi
người tìm kiếm rất lâu vẫn không thấy
bóng dáng. Sở Vân Châu lúc này tâm thần
hoảng loạn, sắc mặt vô cùng hoang mang,
nhớ lại biến số hai lần trước, ánh mắt
đầy giận dữ và oán hận. Anh ta đã hai
lần trở thành trò cười lớn, đi trên
đường bị người ta chỉ trỏ bàn tán, là đề
tài bàn tán sau bữa cơm trong giới
thượng lưu. Lần này nếu Giang Thanh Ly
lại hoãn đám cưới thì danh tiếng của anh
ta sẽ rơi xuống vực thẳm. Nhưng Giang
Thanh Ly vẫn bỏ trốn khỏi đám cưới,
không phải hoãn đám cưới khi tất cả mọi
người đang mong chờ cô dâu xuất hiện,
đợi mấy tiếng đồng hồ vẫn không thấy
bóng dáng Giang Thanh Ly, hiện trừng một
mảng hỗn loạn. Ông nội ngồi bên dưới,
sắc mặt âm trầm, gầm thét ra lệnh, lập
tức tìm cháu gái. Cho đến khi trời tối
vẫn không thấy Giang Thanh Ly xuất hiện,
đám cưới hoành tráng trở thành trò cười
lớn. Giữa hội trường, quân khách đã rời
đi. Sở Vân Châu mặc bộ vest đắt tiền,
ngây ngô nhìn về phía trước, sắc mặt
biến đổi không ngừng. Anh ta bỗng ngửa
mặt cười lớn, điên cuồng phá phách, tức
giận đến cực điểm mà khạc máu ngã xuống.
Sở Vân Châu nằm trên đất, ánh mắt trống
rỗng. Anh ta thua thua một cách triệt
để, không có tôi quấy rối, không có ông
nội ngăn cản. Đám cưới lẽ ra suô sẻ
nhưng vẫn thất bại lần thứ ba, tuyệt
vọng vô tận dâng lên, nảy sinh oán hận
đáng sợ. Sở Vân Châu xé bỏ vest, bước
lớn ra ngoài. Anh ta từng ghét tôi và
ông nội, nhưng lúc này lại càng ghét
Giang Thanh Ly. Cả thành phố đang tìm
kiếm tin tức về Giang Thanh Ly. Giang
Thanh Ly lại đến cô nhi viện bỏ hoang,
đứng bên ngoài hàng rào nhìn từng bông
hoa bìm bìm đang nở rộ. sắc mặt thay đổi
không ngừng. Không biết vì sao, thời
gian qua người cô ấy ra sức chứng minh
yêu chỉ có Sở Vân Châu, nhưng mỗi lần
thể hiện tình cảm, trong đầu lại hiện
lên bóng dáng tuyệt vọng rời đi của tôi.
Cô ấy nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng vào
thời khắc quan trọng nhất của hôn lễ lại
chọn rút lùi. Cô ấy vô cùng xác định
mình dường như thực sự rất quan tâm đến
tôi, nhưng lại rất yêu Sở Vân Châu.
Lưỡng lự giữa hai người, Giang Thanh Ly
cảm thấy mình sắp phát điên, như có một
bàn tay bắt cô ấy phải lựa chọn. Sở Vân
Châu làm tổn thương tôi, nhưng mỗi khi
cô ấy nảy sinh tình cảm với tôi lại bị
thứ sức mạnh đó bóp chết. Giờ đây, dưới
sự ám ảnh dường như thoát khỏi sự kiểm
soát, trong lòng trò dâng một ý nghĩ
điên rồ. Cô ấy muốn tìm tôi về, nhưng
tôi đang ở đâu? Tôi trở lại thị trấn Tây
Nam, đi chân trần qua Than Hồng, bị
thương rất nặng. Nằm viện cả tháng trời,
tôi không quan tâm đôi chân chưa hồi
phục. Ngồi xe lăn đến căn nhà ở sườn
núi, hoa bìm bìm trên hàng rào vẫn chưa
tàn. Bức tranh phong cảnh chưa hoàn
thành vẫn để trong phòng. Mảnh đất sau
nhà định làm mộ vẫn chưa dùng đến. Tôi
xem mỗi ngày như ngày cuối cùng của đời
mình, không có gì cản trở bản thân.
Giang Thanh Ly sẽ sớm kết hôn với Sở Vân
Châu, tiến đến hạnh phúc. Ngày cưới
chính là ngày tôi chết. Tôi thản nhiên
chờ đợi ngày đó đến. Có thể là ngày mai,
có thể là năm sau, có thể là khoảnh khắc
tiếp theo. Tôi không quan tâm, chỉ muốn
tận hưởng cảm giác tự do càng nhiều càng
tốt. Gió núi rất lạnh nhưng có vị ngọt.
Cuối cùng tôi không đủ can đảm để hỏi
tên cô gái nhà bên. Từ lần bị Giang
Thanh Ly cưỡng ép đưa đi đã vô cùng chật
vật dưới con mắt đối phương. Điều tôi
thích làm nhất là xoay xe lăn ở trên bãi
cỏ ngắm cảnh. Ngồi dưới cây đa nhìn
xuống toàn bộ thị trấn. Không biết là
lần thứ mấy ngủ gật dưới gốc cây phơi
nắng. Tôi ngửi thấy một mùi hoa nhải, mở
mắt ra sững người. Cô gái nhà bên chưa
từng ra ngoài, lúc này đang cầm giá vẽ
đi ngang qua phía sau. Hai người nhìn
nhau, tôi nhìn rõ dung mạo đối phương,
trong mắt lóe lên sự ngạc nhiên. Cô gái
rất cao giáo, ngũ quan tinh xảo xinh
đẹp, trên người có một loại khí chất xa
cách. Tôi chỉ nhìn một cái, đã biết hai
người cách nhau một thế giới với tinh
thần láng giềng thân thiện, tôi gật đầu
với đối phương. Vốn tưởng chỉ là gật đầu
qua lại, cô gái lại dừng bước hỏi một
câu, "Anh đang làm gì thế?" Tôi không
biết phải trả lời thế nào, không ngờ cô
gái chủ động nói chuyện, nhất thời hơi
bối rối, nhưng rất nhanh nhớ đến thân
phận của mình, nhìn những đám mây trôi
nơi chân trời và những cánh chim bay qua
trước mắt, khẽ nói một câu, "Chờ chết!"
Cô gái sững người trước đôi mắt to
nghiêm túc suy nghĩ một lát, như thể
đang cân nhắc câu trả lời của tôi. Rất
nhanh, cô ấy mỉm cười như đóa hoa trên
đỉnh núi, thắp sáng thế giới của tôi.
Hóa ra cô ấy không lạnh lùng như vậy,
cũng có lúc cười, cười rất đẹp. Cô ấy
tên là Tô Thiền Hạ. Đây là lần đầu tiên
hai người trò chuyện. Ngày hôm sau gặp
lại, tôi đã có thể đi lại. Vừa rời xe
lăn đã cầm giá vẽ xuống núi. Thời gian
này tôi quả thực đang chờ chết. Từ khi
rời khỏi biệt thự, Giang Thanh Ly và Sở
Vân Châu. Lẽ ra nên tổ chức đám cưới
càng sớm càng tốt. Nhưng đợi rất lâu,
cái chết vẫn chưa đến, còn nhiều việc
chưa hoàn thành. Phải hoàn thành bức
tranh kia, phải đi khắp thị trấn, phải
trồng đầy hoa bìm bìm trong sân. Khi tôi
hoàn thành từng điều ước sẽ yên tĩnh nằm
xuống trong phần mộ đã chọn trước. Tôi
không ngờ còn có thể cùng đường với Tô
Thiền Hạ. Khi ra ngoài tình cờ gặp cô ấy
đang cầm giá vẽ, hai người nhìn nhau, dù
không nói chuyện nhưng rất ăn ý cùng
nhau xuống núi. Họ đi dạo khắp thị trấn,
đã đến đỉnh núi xem mặt trời mọc, đến
bên sông vẽ nhà sàn, còn cùng những sinh
viên đến viết sinh thưởng thức đêm lửa
trại, nhìn những gương mặt trẻ trung dọi
trong ánh lửa. Tôi nghĩ không biết mình
khi nào sẽ chết, dù chết ngay lúc này
cũng đáng. Trên đường về không có đèn
đường vẫn sáng, ánh trăng như nước đon
đóm xung quanh, mỗi bước đều nghe thấy
tiếng tim đập của đối phương. Tôi không
hỏi vì sao Tô Thiển Hạ lại sống một mình
ở sườn núi, mỗi người đều có câu chuyện
riêng. Hai người từ lúc xuống núi đến
khi về nhà không nói một câu, trong sự
im lặng dường như cảm nhận được tâm ý
đối phương. Trước lúc chia tay, Tô Thiền
Hạ cố ý dừng bước ở cửa, chờ đợi điều gì
đó, trong mắt có sự mong đợi khó tả. Tôi
nhẹ bé nhận ra tâm tư đối phương, chỉ
cần tôi nói một câu, có lẽ đã có thể đâm
thủng tấm giấy ngăn cách. Nhưng cuối
cùng tôi chọn khép miệng, đẩy cửa sân
vào nhà. Tôi là người có thể chết bất cứ
lúc nào, làm sao có thể lãng phí tuổi
xuân của người khác, lãng phí tình cảm
của người ta. Thời gian này tôi sống rất
trọn vẹn. Ngoài bức tranh phong cảnh
chưa hoàn thành, hạt giống hoa bìm bìm
đã dài khắp sân. Một buổi sáng tươi đẹp,
tôi thức giấc trong tiếng chim hót, vẫn
cầm giá vẽ ra khỏi sân, lại tình cờ gặp
Tô Thiển Hạ đang ra ngoài. Hai người ăn
ý đi xuống núi đón ánh mặt trời, hơi ấm
tràn khắp cơ thể. Tôi quay đầu nhìn cái
cổ thon dài của người bên cạnh, đó là
tác phẩm nghệ thuật của Tạo Hóa, trong
lòng bỗng nảy sinh một ý nhĩ. Bức tranh
chưa hoàn thành kia, từ trước đến nay
thiếu linh hồn, mà Tô Thiển Hạ chính là
thứ tôi vẫn luôn tìm kiếm. Tôi dừng
bước, vừa định mở lời mời Tô Thiển Hạ,
bỗng dùng mình nhìn chằm chằm phía
trước, sắc mặt tôi lập tức trở nên khó
coi. Giang Thanh Ly đứng không xa, đang
nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp giữa hai
người như hai thế giới, một nửa trời
quang, một nửa mây đen. Theo bước chân
Giang Thanh Ly tiến đến, mây đen lan
rộng che lấp mặt trời. Thế giới của tôi
chìm vào bóng tối, bầu không khí nặng nề
áp lực ập đến. Tôi nhìn giá vẽ trong
tay, trong lòng bất lực, xem ra không có
cơ hội hoàn thành bức tranh đó nữa. Ánh
mắt Giang Thanh Ly rơi trên người Tô
Thiền Hạ, thấy cử chỉ thân mật của hai
người, sắc mặt trở nên âm trầm. ở bên
ngoài làm loạn mấy tháng nên về nhà rồi
đấy." Tôi bình tĩnh nhìn Giang Thanh Hy,
không còn muốn giải thích. Trong mắt
Giang Thanh Ly, điều cô ấy xác định mới
là đúng. Sắc mặt Giang Thanh Ly khó coi,
chỉ vào Tô Thiển Hạ mặt đầy mỉa mai,
"Tôi nói sao không muốn về? Thì ra bên
ngoài có người đàn bà lạ, mấy người phụ
nữ bên ngoài tâm cơ sâu hiểm, cậu tuổi
còn nhỏ, làm sao hiểu được tình yêu."
Nói xong không cho tôi cơ hội nói
chuyện, trực tiếp nắm tay tôi thô bạo
kéo về phía xe. "Cô ấy muốn cưỡng ép đưa
tôi đi." Tôi giãy ra lùi lại vài bước,
ánh mắt kiên định. Giang Thanh Ly toàn
thân chấn động, khó tin nhìn tôi. Vì cô
ta mà cậu dám chống lại tôi. Tôi cười
giận dữ. Lúc đó cô đã nói, "Chỉ cần đi
chân trần qua con đường than hồng, ân
tình hai bên xóa sạch. Từ nay về sau, cô
không còn là cô của tôi nữa, tôi cũng
không phải cháu của cô, vậy cô lấy tư
cách gì dạy tôi làm việc?" Giang Thanh
Ly tức không nhẹ, trong lòng sục sôi lửa
giận. Chỉ vì tôi nuôi cậu lớn lên, dù
làm gì cũng là đúng. Chuyện trước đây
chẳng qua là lời nói giận dỗi, không cần
coi là thật. Tôi cho cậu cơ hội cuối
cùng, theo tôi về nhà, coi như không có
chuyện gì xảy ra. Nếu cậu cố chấp không
tỉnh ngộ, đừng trách tôi ra tay. Bố mẹ
cậu giao cậu cho tôi, tôi không thể để
cậu sống bừa bãi bên ngoài. Đối mặt với
lý do tưởng trừng hợp lý của Giang Thanh
Lâm, tôi đã miễn dịch, kiên định lắc
đầu, dù tôi chết cũng phải chết ở thị
trấn này, chôn cất trong mảnh đất mộ
kia. Phó Hàn Xuyên rõ ràng không muốn
đi, tại sao lại ép anh ấy? Tô Thiền Hạ
nhíu mày, đứng bên cạnh tôi, phớt lờ
khuôn mặt lạnh lẽo của Giang Thanh Ly.
"Anh ấy là người trưởng thành, không cần
người khác nói này nói nọ." Sắc mặt tôi
biến đổi dữ dội, vội vàng đẩy Tô Thiền
Hạ ra. Giang Thanh Ly là một kẻ điên,
cái gì cũng dám làm. Tôi không muốn liên
lụy Tô Thiền Hạ. Tô Thiển Hạ không chịu
thua, quyết tâm đứng ra bên vực tôi. Đối
với Giang Thanh Ly một chàng giáo huấn,
cô ấy đã từng thấy vẻ bá đạo vô tình của
Giang Thanh Ly, gần như coi tôi như con
rối. Dù là người ngoài, Tô Thiền Hạ nhìn
thấy cách Giang Thanh Ly đối xử với tôi
đều cảm thấy vô cùng tàn nhẫn, huống chi
giờ đây đã có tình cảm. Đừng sợ, giữa
ban ngày ban mặt, tôi không tin nhà họ
Giang có thể che trời bằng một bàn tay."
Tô Thiền Hạ lấy điện thoại định gọi cảnh
sát, nhưng bị hai vệ sĩ ấn thẳng xuống
đất. Khuôn mặt xinh đẹp của Giang Thanh
Ly đầy hàn khí giẫm lên bàn tay nhỏ của
Tô Thiền Hạ. Ánh mắt rơi trên người tôi.
Cậu làm tôi thất vọng. Vẻ mặt tôi kinh
ngạc giận dữ. Chuyện này không liên quan
đến cô ấy. Thả cô ấy ra tôi sẽ đi với
cô. Giang Thanh Ly không những không
vui, ngược lại càng tức giận hơn. Tôi
thà chết cũng không muốn về nhà. Lúc này
lại vì một người phụ nữ từ bỏ tự do. Có
thể thấy vị trí của Tô Thiển Hạ trong
lòng tôi vượt xa cô ấy. Giang Thanh Ly
không biết vì sao, trong lòng dâng lên
oán khí mạnh mẽ. Cô ấy vì tôi đã hoãn
đám cưới ba lần khiến Sở Vân Châu suýt
vào viện tâm thần. còn vi phạm mệnh lệnh
của ông nội, một mình đến thị trấn nhỏ
chỉ để nói với tôi muốn tôi về nhà. Chỉ
vậy thôi. Giang Thanh Ly thời gian qua
không ngừng lưỡng lự giữa tôi và Sở Vân
Châu, đau khổ vô cùng khi cô ấy cuối
cùng có quyết định tìm ra một giải pháp,
vội vã đến thị trấn. Nhưng thấy gì? Tôi
đang ở cùng một người phụ nữ khác khiến
Giang Thanh Ly ghen tuông phát điên. Trả
lời tôi, Giang Thanh Ly đang nổi giận,
ra lệnh người chói Tô Thiển Hạ đặt ở bên
vách đá, vẻ mặt trở nên dữ tợn. "Có muốn
về nhà không?" Vẻ mặt tôi kinh hoàng,
tôi không dám có bất kỳ phản kháng nào
nữa, ngoan ngoãn quỳ xuống đất, run rẩy.
Văn xin Giang Thanh Ly thả Tô Thiền Hạ.
Tô Thiền Hạ sắc mặt giận dữ, "Đừng cầu
xin cô ta." Giang Thanh Ly vẫy tay, quay
người đi về phía xe, bỏ lại một câu,
"Nếu cậu còn dám tìm cô ta, đây sẽ là mộ
của cô ta." Toàn thân tôi run lên dữ
dội, chỉ cảm thấy lưng lạnh toát. Tôi
biết Giang Thanh Ly nói được làm được,
không phải nói đùa. Nhìn sâu vào mắt Tô
Thiền Hạ, bất chấp lời khuyên của cô ấy,
như nhận mệnh nhắm mắt lại. Rất lâu sau,
tôi đứng dậy đi về phía Giang Thanh Ly.
Tô Thiển Hạ bị vứt trên đất vô cùng chật
vật. Xe từ từ rời đi, Tô Thiển Hạ phía
sau điên cuồng đuổi theo, mặt đầy lưu
luyến và đau khổ. Tôi làm ngơ, vô cảm
nhìn ra ngoài cửa sổ, phong cảnh thoáng
qua, nhưng không còn sắc màu như ngày
xưa, trở nên một màu tối tăm. Giang
Thanh Ly rất hài lòng với sự lựa chọn
của tôi, giọng hiếm khi dịu dàng, "Nơi
có tôi mới là nhà. Yên tâm đi, sau này
dù tôi kết hôn cũng không trừng phạt cậu
nữa. Chúng ta sống tốt với nhau, khi gặp
cô gái phù hợp, tôi sẽ giúp cậu kiểm
tra." Tôi không trả lời. Dưới vẻ ngoài
im lặng dâng lên ngọn lửa báo thủ, tôi
đối với Giang Thanh Ly không còn chút ân
tình nào, ngược lại đầy hận ý. Tôi đã
liên tục nhượng bộ, thậm chí chạy trốn
cả ngàn dặm, vẫn không thoát khỏi sự
khống chế của Giang Thanh Ly. Hận ý
khiến tôi trở nên bình tĩnh và ánh mắt
trở nên băng giá. Tôi nghĩ ra cách giải
quyết một lần và mãi mãi. Tôi bị đưa về
biệt thự giam trong kho ba ngày. Tôi
không phản kháng. Dù Giang Thanh Ly bắt
tôi làm gì, tôi đều bình tĩnh chấp nhận.
Ngoài việc mỗi ngày nhìn ra bầu trời đêm
qua cửa sổ nhỏ, không nói với Giang
Thanh Ly một chữ. Sau khi hết giam cầm,
Giang Thanh Ly vốn tưởng tôi sẽ dần quên
cô gái ở thị trấn nhỏ nên phá lệ cho tôi
ăn ở phòng khách, tự tay nấu canh. Lúc
này bụng cô ấy đã rõ, mặt tràn đầy ánh
hào quang của người mẹ. Giang Thanh Ly
nhìn tôi ngồi yên lặng bên bàn ăn, hiếm
khi trên mặt lộ nụ cười, nói về ngày
xưa, "Còn nhớ đêm từ cô nhi viện về
không?" Giang Thanh Ly múc cho tôi một
bát canh, vẻ mặt hoài niệm, lúc đó cậu
rất cẩn thận, thậm chí không dám ngủ một
mình. Phải nằm trong lòng tôi mới ngủ
được, đến 10 tuổi mới cho cậu có phòng
riêng. Tôi im lặng, Giang Thanh Ly tự
mình tiếp tục hồi tưởng. Tôi đã nói coi
cậu như người thân, vĩnh viễn không chề
lìa, sẽ không nuốt lời. Tôi hứa với cậu
không tổ chức đám cưới với Vân Châu thế
nào? Tôi đột ngột ngẩng đầu nhìn Giang
Thanh Ly. Giang Thanh Ly rất hài lòng
với phản ứng của tôi, mỉm cười nhẹ, "Cậu
đã từng nói, một khi tôi kết hôn, cậu sẽ
chết phải không?" "Vậy tốt, tôi hứa với
cậu, không bao giờ kết hôn. Chúng ta
cùng sống dưới một mái nhà cả đời, thế
nào?" Nội tâm tôi không bình tĩnh như vẻ
ngoài, vạn vạn không ngờ Giang Thanh Ly
vì tôi sẵn sàng từ bỏ Sở Vân Châu, đáng
tiếc tôi vui mừng quá sớm. Giang Thanh
Ly lại nói, "Tôi đã lùi một bước lớn, vì
cậu mà không kết hôn, cậu cũng nên vui
rồi chứ. Sau này đừng làm loạn nữa, Vân
Châu sắp đến, sau này chúng ta cùng sống
với nhau. Tôi lặng lẽ nhìn Bát Canh
trước mắt, hơi đắng xen lẫn sự hoang
đường, cứ tưởng Giang Thanh Ly đã thay
đổi nhiều, hóa ra chẳng qua chỉ là ích
kỷ mà thôi, không tổ chức đám cưới nhưng
vẫn sống cùng Sở Vân Châu nuôi con. Tôi
làm khán giả, chứng kiến hạnh phúc của
hai người. Giang Thanh Ly không muốn từ
bỏ tình yêu đích thực, lại không nỡ thả
tôi tự do, nên dùng cách biến thái để
giam cầm tôi. Tôi nghe xong chỉ muốn
cười, nhưng tôi không từ chối, chỉ nói
một câu, cô sắp xếp là được. Giang Thanh
Ly tưởng tôi đã hiểu ra, vẻ mặt vui mừng
tột độ nắm tay tôi. Thế mới đúng chứ,
đừng làm ông nội buồn lòng, đây là cách
giải quyết tốt nhất. Rất nhanh, Sở Vân
Châu đến biệt thự gặp tôi, mắt lóe lên
vẻ độc ác, nhưng trên mặt lộ nụ cười.
Hàn Xuyên về nhà là tốt rồi, chúng ta là
một gia đình, đừng làm Thanh Ly giận, dù
sao cũng đang mang thai. Anh ta tưởng
một câu có thể ly dán như trước đây làm
tôi mất bình tĩnh. Tôi bình tĩnh gật
đầu, "Chú, cháu hiểu rồi, sau này sẽ
không làm loạn nữa." Sở Vân Châu nghẹn
lời, cười gượng. Một thời gian sau đó,
tôi thể hiện rất ngoan ngoãn. Không làm
trò bỏ nhà ra đi, tôi trở thành đứa cháu
trai ngoan mà Giang Thanh Ly từng yêu
cầu. Ngoài việc chăm sóc chu đáo người
phụ nữ mang thai còn vô cùng nhẫn nhịn
khi Sở Vân Châu khiêu khích. Giang Thanh
Ly thấy trong mắt trên mặt lộ nụ cười.
Cô ấy đã xác định tôi trở nên ngoan
ngoãn, không làm trò quáy gở nữa. Như
vậy ba người họ sống dưới cùng một mái
nhà sẽ không còn mâu thuẫn. Đợi khi đứa
trẻ chào đời sẽ càng hạnh phúc hơn. Thời
gian dần trôi qua, trong khoảng thời
gian một tháng tôi biểu hiện rất tốt đã
có thể ra ngoài hoạt động cùng bạn bè.
Nhưng tôi hiểu đây lại là sự thử thách
của Giang Thanh Ly. Mỗi lần ra ngoài đều
về nhà đúng giờ. Dần dần Giang Thanh Ly
thả lòng cảnh giác. Tôi không đến thị
trấn biên giới mà đi dạo cảnh thành phố.
Tôi đang chờ một cơ hội. Theo sự ngoan
ngoãn của tôi, Sở Vân Châu không ngồi
yên được nữa. Trước đây luôn là anh ta
chiếm ưu thế. Giang Thanh Ly sẽ thiên vị
vô điều kiện. Kết cục là tôi bị hành hạ,
đau không muốn sống. Nhưng giờ Giang
Thanh Ly dường như khôi phục lý trí,
không còn thiên vị Sở Vân Châu vô cớ,
ngược lại khuyên anh ta đừng nhỏ nhen.
Điều này khiến Sở Vân Châu suýt tức
chết, tôi biểu hiện càng tốt. Giang
Thanh Ly càng thích, thậm chí mấy lần ép
Sở Vân Châu xin lỗi. Cuối cùng Sở Vân
Châu bị ép đến gần phát điên, anh ta để
vào nhà họ Giang, giả vờ tình cảm sâu
đậm và thông cảm. Thực ra trong xương
tủy làm sao có thể dung thứ sự tồn tại
của người thứ ba? Khi Sở Vân Châu lại
một lần vu oan cho tôi, Giang Thanh Ly
không những không rung túng, ngược lại
tắt anh ta một cái, nuốt người vào kho,
để anh ta cảm nhận nỗi đau thương của
tôi trước đây. Tôi nhận thấy oán hận
trong mắt Sở Vân Châu, nhưng cảm thấy
chưa đủ. Vì vậy, theo sự sắp xếp của
tôi, tôi suýt chết trong một vụ tai nạn
xe. Giang Thanh Ly qua điều tra, phát
hiện kẻ chủ mưu chính là Sở Vân Châu. Sở
Vân Châu quỳ trên đất nhận lỗi cầu xin.
Giang Thanh Ly vốn mềm lòng muốn giảm
nhẹ sự việc, nhưng tôi rút ống tiêm, giả
vờ chán nản tự tử. Giang Thanh Ly lập
tức thay đổi thái độ. Theo sự kiên quyết
của cô ấy, mở cuộc điều tra về Sở Vân
Châu, chưa điều tra đã khá, điều tra sâu
phát hiện bí mật động trời, Giang Thanh
Ly không thể tin Sở Vân Châu đã làm
nhiều chuyện xấu như vậy, dù là ngã từ
lầu xuống hay tai nạn xe đều là giả vờ.
Cô ấy nghĩ đến việc vu oan cho tôi khiến
tôi chịu khổ quá nhiều, nổi giận đùng
đùng. Bất kể Sở Vân Châu van xin thế
nào, Giang Thanh Ly trực tiếp cho ăn ra
pháp. Đúng 100 roi đánh đến nát thịt bẩm
ra, kêu thảm thiết không ngừng. Sở Vân
Châu bị đánh ngất xỉu tại chỗ, nhưng vẫn
chưa đủ. Giang Thanh Ly sai người ấn anh
ta xuống, nói muốn cho tôi một công đạo,
cũng là dạy anh ta làm người. Vì vậy
những đau đớn tôi từng chịu, Sở Vân Châu
đều phải trải qua một lần, nhảy lầu, tai
nạn xe, thậm chí đi chân trần qua Than
Hồng. Trải qua lần lượt những hành hạ,
Sở Vân Châu sống không bằng chết. Đi qua
Than Hồng, Sở Vân Châu nằm trên cáng,
nhìn hai người đứng ở cửa, mắt bắn ra
oán độc sâu sắc, đặc biệt là tôi ngoan
ngoãn đứng bên cạnh Giang Thanh Ly, hoàn
toàn thay thế vị trí trước đây của anh
ta. Trong lòng Sở Vân Châu dâng lên sát
ý mạnh mẽ. Anh ta muốn giết cả hai
người. Tôi nhận ra sự căm ghét của Sở
Vân Châu, nhưng không hoảng sợ mà trở
nên phấn khích. Cơ hội thoát khỏi Giang
Thanh Ly hoàn toàn sắp đến. Giang Thanh
Ly để giúp tôi trả thù. Trừng phạt Sở
Vân Châu nặng nề, cô ấy không cảm thấy
mình sai. Hy vọng hai người đàn ông
trong nhà có thể chung sống hòa bình.
Sau một lần cãi vã dữ dội, Giang Thanh
Ly cảm thấy tình cảm của hai người chưa
đủ chín chắn, không phù hợp để lập gia
đình nên đã phá thai. Lý do Sở Vân Châu
nhẫn nhịn nhiều lần. Bất quá vì đứa trẻ
là sợi dây ràng buộc tình cảm giữa hai
người. Giờ đứa trẻ đã mất, Sở Vân Châu
hoàn toàn phát điên nhìn Giang Thanh Ly
không còn tình yêu và sự khoan dung như
trước, ngược lại là sự oán hận chưa từng
có. Tôi ngồi trong phòng nghe hai người
cãi vã, vẻ mặt bình tĩnh nhìn hoa bìm
bìm đã trồng trong sân bắt đầu nở hoa.
Không ngờ tôi đã ở biệt thự được một
năm. Sở Vân Châu đập vỡ đồ cổ giá trị ở
phòng khách trước khi đi chỉ vào tầng
hai với vẻ mặt chế giễu. Giang Thanh Ly,
miệng em nói yêu anh nhưng lại nuôi Phó
Hàn Xuyên trong nhà, đừng tưởng anh
không biết em nghĩ gì, bất quá là muốn
loạn luân, bây giờ anh mới hiểu em ghê
tởm đến mức nào. Chúng ta hết rồi. Giang
Thanh Ly giận không kìm được ra tay đánh
Sở Vân Châu. Sở Vân Châu lau máu ở khóe
miệng, quay người rời đi. Giang Thanh Ly
nhìn bóng dáng quyết liệt, có cảm giác
quen thuộc như thể nhìn thấy tôi năm
ngoái. Nhớ đến tình cảm sâu động giữa
hai người, định đuổi theo xin lỗi nhưng
cô ấy hiếu thắng, từ lâu luôn nắm quyền
chủ động, không cho phép mình cúi đầu.
Cho đến khi bóng dáng Sở Vân Châu biến
mất, Giang Thanh Ly ngồi sụp xuống ghế
sofa, rơi nước mắt hối hận mắng Sở Vân
Châu không phải đàn ông. Cô ấy để cưới
được Sở Vân Châu đã chịu bao nhiêu áp
lực. Tối hôm đó, tôi như thường lệ làm
bốn món một canh. Đến cửa phòng Giang
Thanh Ly, cửa chưa gõ đã mở ra, lộ ra
khuôn mặt Tiểu Tụy. Cô thực ra chú rất
yêu cô. Cháu thực lòng chúc phúc cho hai
người. Nếu như anh ấy để tâm thế, cháu
vẫn nên đi thì hơn. Vẻ mặt tôi bất lực,
nở nụ cười chua chát. Không được. Giang
Thanh Ly nắm chặt tay tôi, cảm xúc kích
động lên. Chuyện này không phải lỗi của
cậu, chỉ tại anh ta hẹp hỏi. Cậu cứ ở
lại nếu anh ta không hiểu chuyện, không
xứng làm chồng tôi. Mắt tôi đỏ hoe, vô
cùng cảm động. Những ngày tiếp theo, tôi
chăm sóc Giang Thanh Ly chu đáo, quan
tâm hơn bất kỳ lúc nào. Ánh mắt so với
trước kia càng thêm sâu đậm. Giang Thanh
Ly nhớ lại những kỷ niệm đẹp của hai
người, cuối cùng không kìm được gục vào
lòng tôi khóc. Đêm khuya người vắng. Cha
lẻ gái độc thân. Lúc này Giang Thanh Ly
thở gấp, hai tay đặt trên ngực tôi. Dưới
ánh sáng yếu ớt, đôi mắt tỏa ra tình cảm
nồng cháy. Giang Thanh Ly đã động lòng
do bị kích thích bởi Sở Vân Châu. Cộng
với sự dồn nén thời gian qua, cấp bách
cần phát tiết ra, cô ấy đã quên mất quan
hệ cô cháu, ánh mắt trở nên mơ hồ. Đây
là điều tôi đã tái sinh chín lần, tưởng
tượng vô số lần, nhưng lúc này trong
lòng lại vô cùng bình tĩnh, thậm chí
trong mắt không có chút gợn sóng. Tôi cố
nén buồn nôn, nhẹ nhàng hôn lên môi
Giang Thanh Ly, chỉ chạm qua rồi thôi,
đứng dậy rời đi. Khi rời đi, dáng vẻ
thật chật vật, cố ý tỏ ra lưỡng lự trước
mặt Giang Thanh Ly. Điều này khiến Giang
Thanh Ly xác định tôi yêu cô ấy, thậm
chí bắt đầu tưởng tượng phá vỡ cấm kỵ.
Thực sự ở bên nhau, Giang Thanh Ly nhìn
bóng dáng chạy lên lầu hai, khóe miệng
cong lên, lộ vẻ yêu mến. Cô ấy rất yêu
Sở Vân Châu, đó là điều thế giới tiểu
thuyết đã định đoạt, nhưng cô ấy cũng
không nỡ rời tôi. Có một loại kích thích
khi phá vỡ cấm kỵ nên đắm chìm trong đó
không thể tự thoát. Giang Thanh Ly không
phát hiện khi cô ấy dựa vào lòng tôi,
camera giám sát ở góc tường lóe sáng.
Tôi trở về phòng, mạnh mẽ lau môi, hận
không thể cọ sạch làn da trên người. Sự
thân mật với Giang Thanh Ly khiến tôi
bản năng cảm thấy ghê tởm, nhưng vì kế
hoạch, tôi chỉ có thể tiếp tục chịu
đựng. May là ngày rời đi không còn xa.
Đến ngày hôm sau, Giang Thanh Ly nhận
được điện thoại, Sở Vân Châu tự khóa
mình trong nhà đòi tự tử. Máu tươi chảy
ra từ cửa phòng, nhuộm đỏ sàn nhà nhưng
không ai mở được cửa. Giang Thanh Ly
thực sự rất yêu Sở Vân Châu, nhưng phát
điên chạy đến nhà họ Hứa, trên đường gặp
tai nạn xe ngất đi. Khi tôi tỉnh dậy,
mặt trời đã lên cao. Tôi ngồi bên cửa sổ
bình tĩnh nhìn chiếc xe phóng đi, biết
Sở Vân Châu đã bắt đầu hành động trả
thù. Qua chín lần tái sinh, tôi đã nhìn
thấu một việc. Giang Thanh Ly từ trước
đến nay chỉ yêu bản thân mình, là một
người phụ nữ cực kỳ ích kỷ. Sở Vân Châu
là một kẻ điên, chỉ là không đủ vốn
liếng nên mới nhẫn nhịn. Một năm qua tôi
ở trong biệt thự giả vơ ngoan ngoãn,
thành công lừa được lòng tin của Giang
Thanh Hến đối phương tưởng mình kiểm
soát tất cả, nào ngờ tất cả đều là giả
tạo. Tôi tái sinh chín lần trong thế
giới tiểu thuyết, dù cố gắng thế nào,
kết quả chỉ là viên đá lót chân cho tình
yêu của Giang Thanh Ly và Sở Vân Châu.
Nhưng qua những tổn thương mà Giang
Thanh Ly gây ra lần này qua lần khác,
tôi dần lĩnh ngộ. Thực ra còn một cách
để sống sót, đó là giết chết Giang Thanh
Ly và Sở Vân Châu là một con dao rất
tốt. Tôi ngồi bên cửa sổ, lặng lẽ chờ
đợi thời điểm đó, rèn cửa bay theo gió,
che khuất hoa bìm bìm trong sân. Cứ như
vậy trôi qua ba tiếng, tiếng chuông điện
thoại gấp gáp vang lên. Tôi nhìn cái tên
trên màn hình, thờ ơ, đến lần thứ ba,
tôi bấm nút nghe. Hàn Xuyên, cứu tôi.
Bên kia điện thoại truyền đến giọng nói
yếu ớt. Giang Thanh Ly đau đớn vô cùng.
Vân Châu phát điên rồi. Anh ấy muốn giết
tôi, đến bây giờ em vẫn nhớ đến gã kiến
trúc sư đó. Em không hề yêu anh. Thanh
Ly, em đã nói, chúng ta mãi mãi bên
nhau, không phản bội nhau, bất kể sống
chết, bây giờ chúng ta cùng chết đi. Vân
Châu, đừng một tiếng thét thảm. Bên kia
điện thoại không còn âm thanh. Tôi cúp
máy, lấy từ tủ ra chiếc vali đã chuẩn bị
sẵn từ lâu, bình tĩnh bước ra khỏi biệt
thự. Đây là lần tái sinh thứ chín của
tôi, lần đầu tiên không gánh nặng. Đường
Hoàng bước ra ngoài, tôi không quay đầu
lại vì không có gì để lưu luyến. Giang
Thanh Ly đã chết, tôi có được tự do. Tự
do vĩnh viễn. Tôi trở lại thị trấn Tây
Nam, đi trên con đường lát đá, đi qua
một cây cầu vòm, nội tâm vô cùng bình
tĩnh. Cuối cùng đến trước căn nhà sườn
núi, tôi giữ người. Hoa bìm bìm trong
sân đang nở rộ, rất rực rỡ nhưng điều
hấp dẫn tôi lại là hoa đào trong vườn
bên cạnh. Hoa đào từng bông từng bông nở
rộ, thắp sáng cả mùa xuân. Dưới một gốc
đào có một bóng lưng quen thuộc đang vẽ
tranh. Đắm chìm trong trạng thái quên
mình. Tôi lặng lẽ đến gần. Đối phương
không hề hay biết khi tôi nhìn thấy bức
tranh, trong lòng chấn động, chính là
bức tranh mà tôi chưa hoàn thành đó sao?
Và có người đã thay tôi hoàn thành ước
mơ trong lòng. Tôi mỉm cười nhẹ, trong
mắt tràn đầy sự dịu dàng.