nói xấu không tính còn vu khống may mắn
thay khuy Tuyết Đã đến kịp thời hôm nay
nếu không thì thời an thực sự không thể
Minh oan cho mình Tại sao Hạo Minh lại
độc ác như vậy cố Hạo Minh đã hoàn toàn
ngứ ngẩn Anh ta đã phá hủy quân bài chủ
của tôi Anh ta đã lưu giữ video đó trong
nhiều năm làm sao nó lại trở thành trò
vui nhỏ giữa họ như một cặp đôi Tại sao
người mẫu đó lại là hạ Khuynh Tuyết sắc
mặt của Hạ Khuynh Tuyết Lạnh Lùng nhưng
khóe miệng cô ấy lại đang mỉm cười Hắc
mã hội sở là một nơi giải trí ẩm thực
chính đáng hoàn toàn không phải là loại
địa điểm mà anh nghĩ hơn nữa tôi chính
là cổ đông lớn của Hắc mã hội sở cố Hạ
Minh không ngại nói cho anh biết đê Đó
là lần đầu tiên tôi và anh ấy gặp nhau
nói ra thì anh chính là người mai mối
cho chúng tôi không phải gặp gỡ mà là
tái ngộ mắt của Cố Hạo Minh đột nhiên
giãn ra Anh ta là người mai mối cho họ
Mặc dù hạ Khuynh Tuyết nói một cách kín
đáo nhưng cố Hạo Minh đã đoán ra chuyện
gì đã xảy ra vì thuốc mà anh ta đã đưa
cho tôi phát tác hạ Khuynh tuyết đã trở
thành giải độc cho anh ấy Hai Người Họ
đã kết duyên như vậy đấy Chính Anh ta đã
đẩy tôi vào vòng tay của Hạ Khuynh Tuyết
Chính Anh ta đã thành toàn cho tôi điều
này không thể nào cố Hạo Minh không dám
tin Không phải như vậy tại sao cố thời
an lại có số mệnh tốt như vậy dựa vào
đâu mà cố thời an lại có số mệnh tốt như
vậy Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên sắc mặt
lạnh lùng Tuy nhiên mặc dù cậu là người
mai mối cho chúng tôi nhưng chúng tôi sẽ
không cảm kích cậu cố Hạo Minh chuyện
cậu đồ độc chồng tôi ba năm trước có
phải nên tính sổ rồi Không tôi không có
không phải tôi vậy Tại sao cậu lại có
những bức ảnh này là người khác đưa cho
tôi là cố thời an đã đắc tội với người
khác không phải tôi hạ Khuynh Tuyết Tiến
lại gần từng bước ngày đó cậu cũng ở Hắc
mã hội sở ngay tại quầy ba tôi tận mắt
nhìn thấy cậu bỏ thuốc vào ly rượu của
cố thời an cậu nói bậy tôi tôi tận mắt
nhìn thấy làm sao có thể giả được hạ
Khuynh Tuyết cô vu khống tôi cô có bằng
chứng gì nói thuốc là do tôi bỏ tôi tận
mắt nhìn thấy tôi chính là bằng trứng cố
Hạo Minh Nhìn đôi mắt lạnh lùng đó sắc
bén như một con dao bay đã đâm anh ta
thủng lỗ chỗ Máu chảy không ngừng Cô
đang vu khống Tôi hạ Khuynh Tuyết Sao cô
có thể vu khống Tôi hạ Khuynh Tuyết hoàn
toàn không cho anh ta cơ hội suy nghĩ
một lần nữa Tiến lại gần tất cả đều là
tôi tận mắt chứng kiến anh ở quầy ba đầu
độc cố thời an sau khi uống hết Ly dựa
đó anh ấy đã mất tỉnh táo cố Hạo Minh
Chính là anh cố Hạ Minh bị dồn đến mức
đầu óc Hỗn Loạn trong lòng cảm thấy ấm
ức vô cùng cố thời An rõ ràng không phải
trúng bẫy ở quán ma Vậy là ở đâu rõ ràng
là ở nhà sau khi cố Hạo Minh nói ra mấy
chữ này thì đột nhiên phản ứng lại nhất
thời lại cứng đờ mọi người lúc này cũng
đều phản ứng lại hạ Khuynh Tuyết vừa rồi
đang đánh trận tâm lý cô ấy hoàn toàn
không nhìn thấy cố Hạo Minh đầu độc
nhưng cô ấy cố tình Vu Khống anh ta
khiêu khích anh ta khiến anh ta bị cơn
giận làm mờ đầu óc và rồi lộ ra sờ hở tự
khai không cần tra sau khi hạ Khuynh
Tuyết có được câu trả lời mình muốn đứng
thẳng người đi đến bên cạnh tôi cuối
cùng mở miệng nói với tôi câu đầu tiên
anh còn ổn không Tôi gật đầu tôi không
sao tôi cũng biết ba năm trước chắc chắn
là cố Hạo Minh đã đầu độc mình không ngờ
hạ Khuynh Tuyết Chỉ với vài câu đã dụ
anh ta khai ra mọi người xung quanh đồng
loạt mắng cố Hạo Minh Sao cậu lại độc ác
như vậy ba năm trước đã đầu độc anh trai
mình chụp ảnh quay video muốn làm anh ta
mất danh dự tôm địa thật sâu hiểm gia
đình họ cố cũng là một gia tộc giàu có
nổi tiếng ở Dung Thành sao lại sinh ra
đứa con trai như vậy cố Hạo Minh đã suy
sụp các người hiểu gì chứ các người
chẳng hiểu gì cả các người chỉ thấy
những điều tốt tốt đẹp của cố thời an
nhưng tất cả những gì anh ta có ngày hôm
nay chẳng phải là ăn cáp từ tôi sao Tần
Huệ Lan Bước Nhanh về phía trước một cái
tát dáng vào mặt cố Hạo Minh cố Hạo Minh
từ hôm nay mẹ không còn đứa con trai như
con nữa Tần Huệ Lan không biết ba năm
trước cố Hạo Minh đã đầu độc tôi trong
ba năm này dù anh ta có làm những điều
quá đáng với tôi cô ấy vẫn nhẫn nhịn đau
đớn và phối hợp chỉ là muốn cho anh ta
cảm thấy cân bằng trong lòng nghĩ rằng
anh ta đã nhận được sự thiên vị vô tận
sẽ buông bỏ những ám ảnh đó Nhưng không
ngờ anh ta lại sử dụng thủ đoạn hèn hạ
như vậy để hãm hại tôi cố Hạo Minh che
mặt b muốn nhận Cố thời An phải không cố
Hạo Minh cười điên cuồng từ khi tôi trở
về bà đối với tôi đều là giả rối trong
lòng Bà vẫn luôn nhớ đến cố thời An khi
anh ta cắt cổ tay mỗi tối bà đều lén lút
chạy đến bệnh viện để thăm anh ta trong
ba năm này việc bà làm nhiều nhất chính
là nhìn ảnh cố thời an và khóc cố Hạo
Minh cười ha hả Điên Loạn bà nghĩ bà che
giấu tôi sẽ không biết sao bề ngoài bà
thiên vị tôi nhưng bà chỉ đang đối phó
với tôi trong lòng Bà vẫn nghĩ về cố
thời an bà và bố đều như vậy các người
khinh thường tôi các người từ tận đáy
lòng coi thường tôi vì vậy tôi muốn nhổ
đi những chiếc lông vũ s chói của cố
thời an Tôi muốn kéo anh ta xuống bùn
lầy Tôi muốn làm anh ta mất danh dự bởi
vì chỉ khi hủy hoại ánh sáng trên người
anh ta các người mới có thể nhìn thấy
tôi tôi mới là con đẻ của các người
những gì trước đây anh ta có đều là của
tôi Anh ta đã cướp đi cha mẹ tôi cướp đi
hào quang của tôi cướp đi cuộc sống của
tôi Tôi hận anh ta Vì vậy tôi muốn hủy
diệt anh ta cố Hạo Minh dường như đã
phát điên Tần Huệ Lan nghe những lời này
nước mắt không kìm được chảy xuống bà
không biết nên nói gì bà biết cố Hạo
Minh luôn ganh đua với tôi nhưng không
ngờ tâm lý của anh ta đã méo mó đến mức
này cố viễn đông cũng run rẩy bước tới
ngón tay chỉ vào mặt cố Hạo Minh Mày
đúng là đồ điên ta cố viễn đông từ hôm
nay đoạn cắt đứt quan hệ với mày chúng
ta coi như mày đã chết đồ nghiệt chướng
mày còn không mau cút đi Hạ Khuynh tuyết
lại rất bình tĩnh cô lạnh lùng lên tiếng
e rằng không được Tôi đã báo cảnh sát
rồi cố Viễn Đông và cố Hạo Minh đều sửng
sốt cố Viễn Đông quay người nhìn về phía
hạ Khuynh Tuyết cái gì hạ Khuynh Tuyết
lặp lại một lần nữa Việc đầu độc là
chuyện xấu xa như vậy Nếu có thể dễ dàng
bỏ qua thì thế giới này còn có công lý
và trật tự không sắc mặt cố viễn đông đã
thay đổi liên tục ông ta khó khăn lên
tiếng khuynh Tuyết Dù sao chúng ta cũng
là một gia đình chuyện trong nhà tự mình
giải quyết không cần thiết phải đưa đến
đồn cảnh sát phải không đáy mắt tôi lóe
lên một tia thất vọng Nhưng cũng chỉ
trong một giây tôi đã không còn kỳ vọng
gì ở cố Viễn Đông nữa Đúng là người cha
nuôi tôi từ nhỏ nhưng cũng là người bạc
tình bạc nghĩa điều ông ta luôn quan tâm
là thể diện của mình và lợi ích của gia
tộc chứ không phải tôi có bị oan ức hay
tổn thương hay không hạ Khuynh Tuyết
chưa kịp nói tiêu hậu Sơn đã bước tới
viễn đông ông luôn thiên vị như vậy sao
cố Viễn Đông sữ người không biết tại sao
tiêu Khải sơn lại che Vào ngọc bội đã
được trao cho con trai rột để nó mạo
danh cố ý bám vào gia đình tiêu chúng
tôi Giờ đây con nuôi bị bắt nạt thành
như vậy Bị người ta đầu độc rồi lại bui
nhọ danh dự ông không bênh vực nó còn
định giúp cố Hạo Minh biến chuyện lớn
thành nhỏ chuyện nhỏ thành không ông
Miệng nói đối xử với hai con trai như
nhau đây là cách ông cân bằng mọi thứ
sao tôi thấy cán cân này đã nghiêng hẳn
sang Đại Tây Dương rồi Những chuyện quá
khứ của các vị Tôi không biết cũng không
bình luận nhưng chỉ riêng bữa cơm Hôm
nay tôi đã thấy được con người của ông
cố mọi người có mặt hãy nghe cho rõ tôi
tiêu Khải sơn chỉ Công nhận một mình cố
thời An còn về nhà họ Cố chúng tôi thực
sự không muốn giao du tiêu Khải Sơn lên
tiếng hôm nay Hạo Minh Nhất định phải
đến đồn cảnh sát Nếu có ai dám cản trở
Hoặc có ai dám bảo lãnh chính là đối đầu
với nhà họ tiêu chúng tôi nếu ông không
làm chúng tôi cũng không oan uổng cho
anh ta Nếu những việc bẩn thỉu đó thực
sự là do anh ta làm tiêu Khải Sơn ngừng
lại vẻ mặt âm trầm khóe miệng cong lên
thành đường cong nghiêm khắc giọng nói
lạnh lùng thì Hạo Minh có cả đời thời
gian trong bốn bức tường cao để hối lỗi
lời nói này nghiêm trọng đến mức nào
những người có mặt trong lòng đều rất rõ
ý của Tiêu Khải Sơn là nếu những việc đó
thực sự là do cố Hạo Minh làm thì cả đời
này sẽ phải ngồi tù hơn nữa tiêu Khải
Sơn còn tiện thể tách rời mối quan hệ
với nhà họ Cố ông ta nói rất rõ ràng chỉ
Công nhận tôi không công nhận nhà họ Cố
sau này cố Viễn Đông muốn dựa vào mối
quan hệ của tôi với nhà họ tiêu để kết
ra quyền quý hoặc có được lợi ích cũng
không có cửa điều này gần như đã cắt đứt
con đường sống của cố Viễn Đông tim của
cố Viễn Đông đau nhói trên trán cũng
diện ra những giọt mồ hôi lti và lúc này
người bên phía cảnh sát cũng nhanh chóng
đến nơi khi đi lên quản gia đã giải
thích rõ mọi chuyện cũng đã chỉ định cố
Hạo Minh vì vậy người bên đó cũng không
nói nhiều đi thẳng đến bên cạnh cố Hạo
Minh cố Hạo Minh có người tố cáo anh đầu
độc bỏ thuốc mời anh đi theo chúng tôi
Đến đồn cảnh sát một chuyến cố Hạo Minh
đã hoàn toàn choáng váng sao mọi chuyện
lại trở thành như vậy 3 giờ trước anh ta
vui vẻ đến đây tưởng tượng về một bầu
không khí hòa thuận có thể kết giao với
nhà họ tiêu từ đó một bước lên trời làm
sao Chỉ trong ba giờ ngắn ngủi tất cả
lại trở thành như vậy anh ta sắp bị cảnh
sát bắt đi anh ta không thể vào trong đó
anh ta không muốn ngồi tù cố Hạo Minh
phản ứng lại anh ta đưa tay nắm lấy áo
của cố Viễn Đông bên cạnh suýt nữa đã đã
kéo tuột áo khoác xuống cứu tôi Tôi
không muốn ngồi tù Tôi là con trai ruột
của các người mà các người không thể đối
xử với tôi như vậy các người thực sự
muốn vì cố thời an mà từ bỏ tôi Sao tôi
hận các người cố Hạo Minh bị kéo ra khỏi
cửa một cách cưỡng chế nhưng anh ta vẫn
không cam tâm liên tục phản kháng cố
thời an tao sẽ không tha cho mày đâu tao
chết cũng không tha cho mày cố Hạo Minh
bị lôi đi Tần Huệ Lan luôn quay mặt đi
Không dám nhìn cảnh tượng đó nước mắt
cũng không ngừng rơi xuống nhưng trong
lòng Bà rất rõ bà không thể tiếp tục bao
che cho cố Hạo Minh nữa vì sự thiên vị
và nô chiều của mình cố Hạo Minh đã trở
nên vô Pháp Vô Thiên Thậm chí còn làm ra
chuyện đầu độc như vậy anh ta nên bị
trừng phạt để rút kinh nghiệm Tần Huệ
Lan trong lòng cũng cảm thấy có lỗi với
tôi cũng không dám nhìn tôi thấy cố Viễn
Đông mặt mũi tái nhợt đã không đứng vững
nổi Tần Huệ Lan quay người nói với tiêu
Khải Sơn và Hà trắc như Khải Sơn trắc
Như hiện giờ như vậy là nó đáng tội
Chúng tôi sẽ không bao che cho nó Nhưng
dù sao cũng là cha mẹ chúng tôi sẽ đi
cùng nó đến đồn cảnh sát để phối hợp
điều tra xin phép chúng tôi cáo từ trước
Huệ Lan xin chậm bước quản gia Ngô tiễn
khách giọng nói của Tiêu Khải Sơn vẫn
khá ôn hòa ông ta cảm thấy vị phu nhân
họ cố này vẫn còn chút lương tâm và với
tư cách là cha mẹ bất kể đứa con phạm
lỗi gì họ cùng gánh vắc cũng là điều nên
làm Tần Huệ Lan cuối cùng vẫn nhìn tôi
một cái vẻ mặt tôi bình tĩnh không thể
hiện cảm xúc gì tâm trạng bà ấy vô cùng
phức tạp vợ chồng chúng tôi những năm
qua thực sự đã bạc đãi thời an giờ đây
cậu ấy nhận được sự yêu thương của các
vị từ đáy lòng tôi cũng rất vui mừng
mong rằng Khải Sơn và chác như sau này
hãy yêu thương cậu ấy nhiều hơn bù đắp
cho những tổn thương cậu ấy đã từng phải
chịu điều này tự nhiên bà không cần phải
lo lắng Hiện giờ cậu ấy là con nuôi của
nhà họ tiêu chúng tôi vợ chồng chúng tôi
tô cộng thêm bốn anh chị của cậu ấy Tôi
nghĩ trên thế giới này không còn ai dám
bắt nạt cậu ấy nữa Tần Huệ Lan biết cô
ấy có ý ám chỉ tự thẹn mặt đỏ lên kéo cố
Viễn Đông đi ra ngoài thẩm nặc là người
đầu tiên lên tiếng xem náo nhiệt xong
rồi về thôi Ai làm việc nấy những lời
này của Thẩm nặc là nói với những công
tử tiểu thư Dung Thành chạy từ bên kia
sang xem náo nhiệt những công tử và tiểu
thư Dung Thành này không muốn rời đi Dù
sao danh tiếng của nhà họ tiêu trong
nước tuy không bằng nhà họ hạ giàu nhất
là vì Khải Sơn và Chắc như đã chuyển ra
nước ngoài từ hơn 10 năm trước và nhiều
tài sản cũng đã chuyển ra ngoài danh
tiếng và sự công nhận của họ trên trường
quốc tế còn lợi hại hơn cả nhà họ hạ Dù
sao chắc như còn là đại sứ thương hiệu
lớn nhà họ tiêu không chỉ là gia tộc tài
phiệt bốn người con trong nhà họ Người
làm chính trị thì làm chính trị người
kinh doanh thì kinh doanh Còn có một
ngôi sao quốc tế gia thế hàng đầu như
vậy Có thể nói trong nước Không tìm được
nhà thứ hai những công tử tiểu thư giàu
có khi nhìn thấy con cái nhà họ tiêu gần
như không thể rời mắt ánh mắt chăm chú
nhìn bốn người mỗi người đều có suy nghĩ
riêng thẩm nặc thấy mọi người không di
chuyển bắt đầu đuổi người tất cả đi hết
cho tôi đừng làm phiền gia đình người ta
Đoàn thẩm nặc hành động thô bạo đuổi hết
những người vây quanh cửa tiêu tình
xuyên nhìn thấy hành động của anh ta
không nhịn được cười cô ấy thực sự không
hiểu gì về việc yêu quý phái nữ còn đá
những tiểu thư đang đấn Á ở cửa cuối
cùng mọi người đã bị thẩm nặc đuổi đi
thẩm nặc nhìn tôi một cái rồi cũng cáo
từ tiêu tình xuyên vội vàng nói với Hà
chắc như đã được bác sĩ Cát chẩn đoán
xong con đưa bác ấy về nhé thuốc của bác
sĩ Cát rất hiệu quả chỉ một lúc sau
những nốt mẩn trên người hà chắc như đã
Hoàn toàn biến mất Hà Trác như sau khi
cảm ơn gật đầu tình xuyên con đi đưa bác
sĩ Cát về đi bác sĩ Cát lại liên tục xua
tay không cần không cần chỉ ở ngay bên
cạnh thôi đoạn đường ngắn như vậy không
cần tiễn tiêu tình Xuyên vẫn kiên quyết
bác sĩ cát vẫn để tôi tiễn bác đi khuôn
viên nhà chúng tôi chưa được sửa sang
khó tránh khỏi va vấp bác sĩ các không
hiểu tại sao vị tiêu tam tiểu thư này
nhất định phải tiễn bà về Rõ ràng là
khoảng cách chỉ vài bước chân bà cũng
không nói gì thêm cầm hộp thuốc rồi cáo
từ vừa đi đến cửa tiêu tình Linh cũng đi
theo ra tôi cùng đi với các người tiện
thể gặp gỡ vị thẩm nặc không ra gì kia
một đám người đều đã đi hết phòng ăn lập
tức trở nên yên tĩnh chỉ còn lại vợ
chồng nhà họ tiêu tiêu Khánh Lâm Tiêu Tư
Duệ và tôi cùng hạ Khuynh Tuyết Tối nay
đã xảy ra quá nhiều chuyện đặc biệt là
tôi đột nhiên nhận cha mẹ nuôi bản thân
vẫn chưa hoàn hồn nhưng tôi vẫn đường
Hoàng kéo hạ Khuynh Tuyết lên phía trước
giới thiệu chính thức cha nuôi mẹ nuôi
đây là vợ con hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh
Tuyết Hôm nay đến muộn hơn nên không
biết chuyện trước đó cũng không biết tại
sao tôi lại nhận họ tiêu làm cha mẹ nuôi
nhưng đã nhận rồi Cô ấy cũng bình thản
Bác tiêu gì Hà Lâu rồi không gặp các
người còn nhớ cháu không Tôi hơi bất ngờ
Họ quen nhau nhưng tôi nhanh chóng phản
ứng lại nhà họ tiêu cũng là một trong Tứ
Đại Gia Tộc tứ đại gia tộc những năm
trước đều có mối liên hệ chặt chẽ chỉ là
nhà họ tiêu rất kín tiếng hiện tại việc
kinh doanh của nhà họ tiêu rất lớn có
địa vị rất cao trên trường quốc tế nhưng
mức độ chú ý và độ nổi tiếng trong nước
lại không bằng nhà họ hạ gia đình giàu
nhất nhưng tiêu Khải Sơn và Hà chắc như
đã chuyển ra nước ngoài hơn 10 năm trước
nghĩa là khi hạ Khuynh Tuyết còn là một
đứa trẻ rất có thể họ đã quen nhau quả
nhiên Hà Trác như đứng dậy nhìn hạ
Khuynh Tuyết một lượt Chớp mắt một cái
cháu đã lớn như vậy rồi lần cuối gì nhìn
thấy cháu cháu mới năm tuổi hiếm có là
cháu vẫn còn nhớ khóe miệng hạ Khuynh
Tuyết là một đường cong nhẹ nhàng khi
năm tuổi cháu bị Lặc ở khu vui chơi lúc
đó cháu suýt bị bắt cóc là gì hà thấy
nghĩa hành động dũng cảm đứng ra cuối
cùng còn đưa cháu về nhà chuyện này cả
đời cháu sẽ không quên khi hạ Khuynh
Tuyết nói ra câu này mọi người có mặt
đều rất sửng sốt ánh mắt tôi nhìn hạ
Khuynh tuyết lại tràn đầy xót xa bởi vì
tôi từng nghe Hạ Khuynh Tuyết nhắc đến
năm năm tuổi hạ Uyển hoaa lần đầu tiên
đưa cô ấy đến khu vui chơi nhưng lại bỏ
mặc cô ấy một mình ở trong đó cô ấy ở
bên ngoài ba ngày ba đêm mới trở về nhà
họ hạ lúc đó tôi cũng hơi thắc mắc với
khả năng của Nhà Họ Hạ làm mất một đứa
trẻ Sao lại ba ngày ba đêm vẫn không tìm
thấy hóa ra là gặp phải bọn bắt cóc hà
chắc như dường như cũng nhớ đến chuyện
năm đó Năm đó sinh nhật năm tuổi của con
thứ hai đều ước sinh nhật của con thứ ba
là để anh ấy cùng đi đến khu vui chơi
một lần trong thời gian đó anh ấy nhiều
lần gặp một đứa trẻ đứa trẻ đó cũng
không chơi Chỉ một mình lặng lẽ ngồi
trên Một Chiếc Ghế dài trong khu vui
chơi hai giờ sau cô bé vẫn ở đó hà chác
như liền đến hỏi một câu bé ơi con đi
cùng ai vậy người nhà của con đâu đôi
mắt đứa trẻ trong sáng cháu đang đợi chị
cháu chị cháu nói đi mua đồ ăn cho cháu
bảo cháu đợi ở đây chị ấy sẽ quay lại
ngay Hà chác như nghĩ rằng hai lần nhìn
thấy cô bé ngồi ở đây chỉ là sự trùng
hợp nên không Khởi sinh lòng nghi ngờ
ngày hôm đó anh ta đưa con thứ ba về rất
muộn công viên giải trí đã đóng cửa con
thứ hai đã ngủ trong xe nhưng khi xe
chạy dọc theo đường anh ta lại thấy bóng
dáng đứa trẻ đó thoáng qua cô bé cúi đầu
toàn thân tỏa ra vẻ cô đơn một mình đi
bên đường Hà Trác như vội bảo tài xế
quay đầu xe nhưng khi tài xế quay đầu
lại không thấy đứa trẻ đâu chỉ có một
chiếc xe Van đen phóng vụt qua biển số
xe Van bị che khuất h Chắc như linh cảm
không ổn lập tức báo cảnh sát và bảo tài
xế bế con thứ hai xuống xe còn mình thì
lái xe đuổi theo những ngày sau đó Mọi
chuyện diễn ra rất phức tạp vụ bê bối
làm chấn động cả nước khi đó việc phanh
phui đường dây buôn người ngầm 1 21 là
do tay cô ấy thực hiện người được cô ấy
cứu lúc đó không chỉ có hạ Khuynh Tuyết
mà còn nhiều đứa trẻ khác hạ Khuynh
Tuyết đúng là do cô ấy đích thân đưa đến
nhà họ hạ lúc đó Nhà Họ Hạ cũng huy động
rất nhiều lực lượng để tìm hạ Khuynh
Tuyết nhưng họ không ngờ hạ Khuynh Tuyết
bị bọn buôn người bắt cóc họ cứ tưởng cô
bé bị hạ Uyển hoa giấu đi còn về hạ Uyển
hoa tôi biết một bí bật lớn về bà ta Hà
Trác Như nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp trước
mắt trong đầu không khỏi hiện lên một
bóng người rồi lại thở dài trong lòng
nhà họ hạ thật quá phức tạp Hà Trác như
thầm cảm thán bề ngoài vẫn tươi cười
chúng ta thật có duyên phận nhà họ tiêu
và Nhà Họ Hạ trong bốn đại gia tộc quan
hệ vốn nhạt nhẽo nhất không ngờ cuối
cùng lại trở thành một nhà hạ Khuynh
tuyết cười ôn hòa kính cẩn là vinh hạnh
của cháu các đời gia chủ nhà họ tiêu
trong giới kinh doanh rất quyết đoán
mạnh mẽ nhưng đời sống riêng tư rất kỳ
náo cũng không thích giao du với người
khác ba đại gia tộc còn lại cơ bản mấy
đời gần đây đều Liên Hôn mạnh mẽ liên
kết nên mỗi gia tộc đều có chút quan hệ
họ hàng chỉ có nhà họ tiêu độc lập tự
chủ đặc biệt Sau này tiêu Khải Sơn và vợ
chuyển ra nước ngoài họ dường như không
phải thuần túy là thương nhân họ nhiệt
tình hơn với các hoạt động từ thiện Tiêu
Tư Duệ bước ra hạ Khuynh Tuyết hiện giờ
cô là vợ của em trai thời an có phải
cũng nên gọi tôi một tiếng Anh không
tiêu tư Duệ và Hạ Khuyên Tuyết bao nhiêu
năm nay luôn là kẻ thù Không đội trời
chung Thực ra họ từng học cùng một
trường đại học tiêu tư Duệ rất xuất sắc
ở trường nhưng luôn kém hạ Khuynh Tuyết
một chút nên sau lưng luôn bị gọi là á
quân ngàn năm sau này hạ Khuynh Tuyết về
nước khởi nghiệp anh ta cũng về nước họ
cạnh tranh trong nhiều lĩnh vực nhưng
trong những lĩnh vực mà anh ta và Hạ
Khuyên Tuyết cùng tham gia anh ta luôn
kém một chút cuối cùng anh ta thất bại
thảm hại thành lập tư Duệ công nghệ một
lúc trở thành Tân Quý trong giới công
nghệ và còn mở nhiều công ty thể thao
điện tử nuôi dưỡng những đội tuyển thể
thao điện tử hàng đầu trong nước dành vô
số giải thưởng lớn trong lĩnh vực này
anh ta quả là vua độc nhất vô nhị nhưng
lĩnh vực này hạ Khuynh Tuyết không tham
gia nên cũng không thể nói là Thắng cô
ấy vì vậy trong lòng anh ta vẫn luôn ấm
ức Không ngờ hôm nay lại có cơ hội để
ngẩng cao đầu hạ Khuynh Tuyết mỉm cười
được thôi tôi gọi anh là anh nuôi anh
gọi tôi là đại ca mỗi người gọi theo
cách của mình Tiêu Tư Duệ mặt đầy kh
phục Tại sao tôi phải gọi cô là đại ca
hạ Khuynh Tuyết khóe miệng nhếch lên Tối
qua anh không phải còn nhắn tin cho tôi
bảo tôi dẫn anh bay lúc đó anh gọi tôi
là đại ca rất trôi chảy mà khi nghe đến
tối qua và mấy chữ đại ca sắc mặt tiêu
tư Duệ Lập tức thay đổi miệng anh ta há
to nghiêm túc đến mức như có thể nhét
vừa một quả trứng gà niệm nô Kiều là tựa
game hot nhất do công ty anh ta phát
triển hiện đã phổ biến khắp thế giới trò
chơi này tuy là do anh ấy thiết kế cũng
là do công ty của họ sản xuất nhưng anh
ấy không phải là người chơi giỏi nhất
người đứng đầu máy chủ quốc gia là người
chơi có mã hiệu Anh ấy luôn muốn mời cô
ấy về đội tuyển esports của mình Nhưng
người này lại rất bí ẩn và cũng không
phải là người chơi chuyên nghiệp tất cả
mọi người trong giới đều gọi cô ấy là
đại công an Tối qua hiếm khi thấy cô ấy
trực tuyến Tiêu Tư Duệ vội vàng tự mình
tìm đến một đống lời nịnh hót thốt ra
thật là ngọt ngào nhưng đối phương rất
lạnh lùng mặc cho anh ta tâng bốc nửa
tiếng đối phương nhiều lắm chỉ trả lời
một hai từ cuối cùng còn trực tiếp thoát
mạng bây giờ kẻ địch nhiều năm này đứng
trước mặt anh ta nói rằng cô ấy chính là
đại công an tiêu T tư Duệ hoàn toàn
không dám tin trên mặt cô ấy thậm chí
xuất hiện một chút vẻ tức giận xấu hổ hạ
Khuynh Tuyết cô lừa tôi tôi lừa anh làm
gì tôi còn biết tên mạng của anh gọi là
đừng nói Tiêu Tư Duệ đột nhiên tiến lên
Mặc dù trong lòng không muốn thừa nhận
nhưng Tiêu Tư Duệ biết hạ Khuynh Tuyết
chính là đại công an tính cách lạnh lùng
kêu ngạo đó hoàn toàn giống hệt với cô
ấy ngoài đời thực hạ Khuynh Tuyết nhướng
mày lên tiếng vậy anh gọi tôi một tiếng
đại công an đi mặt tiêu tư Duệ đã đỏ
bừng nhưng vẫn cứng đầu nói đừng mơ hạ
Khuynh Tuyết không so đo chỉ mỉm cười
nhẹ nhàng tôi ở bên cạnh rất khó hiểu
sao chỉ vài câu nói người anh thứ hai
vừa rồi còn kiêu căng đã rơi vào thế yếu
nhưng tôi cũng nhìn ra điều kỳ lạ trong
đó có vẻ như người anh nuôi này không
muốn người khác gọi tên mạng của cô ấy
nhưng tôi thực sự quá tò mò Trực tiếp áp
sát hỏi thẳng tên mạng của anh hai Rốt
cuộc là gì hạ Khuynh Tuyết lên tiếng Anh
hai của cậu à hạ Khuynh Tuyết không được
nói ăn cơm hạ Khuynh Tuyết nói rất chậm
giống như đang trêu mèo vậy Ngủ đại công
an trước khi mấy chữ cuối cùng được thốt
ra tiêu tư Duệ cuối cùng đã lên tiếng
gọi một tiếng Đại Công an mặt tiêu tư
Duệ đã đỏ như có thể nhỏ máu nhưng bây
giờ biểu cảm khi hạ Khuynh Tuyết Đã hoàn
toàn thay đổi mặc dù vẫn còn chút tức
giận xấu hổ nhưng trong mắt lại mang
theo một chút van xin tôi lại nóng ruột
không chịu được ăn cơm ngủ sao vậy tôi
linh cảm sau ăn cơm ngủ còn có nội dung
bùng nổ hạ Khuynh tuyết lại nhướng mày
tôi đột nhiên không nhớ ra nữa tôi biết
hạ Khuynh Tuyết đang để lại thể diện cho
tiêu tư Duệ Nghe truyện tám chỉ được một
nửa thực sự là không thoải mái nhưng may
là tôi có thể về nhà hỏi từ từ Tiêu Tư
Duệ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm anh
ta vốn định tối nay Áp đảo hạ Khuynh
Tuyết kết quả ngược lại bị cô ấy nắm
thóp mất hết thể diện anh ta cũng không
thể ở lại đây trực tiếp nói tôi đi tìm
em ba em tư nói xong liền chạy ra khỏi
phòng ăn một cách xấu hổ tôi và Hà chác
như lại nói chuyện một hồi lâu họ sau đó
đi đến phòng sách Hà Trác như cũng nhận
ra tôi chính là đứa trẻ đã phối hợp với
bà trong xe buýt ngày đó không khỏi cảm
thán duyên phận thật kỳ diệu bây giờ tôi
vẫn cảm thấy choáng váng cảm giác cả
người lơ lửng trên không trung không
thực tại sao bà lại nhận tôi làm con
nuôi nhà họ tiêu có nhiều con như vậy
tôi hơi không hiểu Hà Trác như cúi đầu
nói tôi từng có một đứa con trai chỉ
tiếc là thế giới này không giữ được nó
hôm nay khi tôi nhìn cháu tôi cảm thấy
nếu con trai tôi còn sống nó lớn lên có
lẽ sẽ giống như cháu bây giờ khi nói đến
đây Hà chác như thực sự đau lòng khóe
mắt đều đỏ lên mặc dù đã qua hơn 20 năm
nhưng trên đời không có người mẹ nào có
thể hoàn toàn quên đi nỗi đau mất con
tôi không ngờ lại như vậy Xin lỗi Hà
chác như lau nước mắt ở khóe mắt không
sao đã qua lâu rồi giờ nhìn thấy cháu
tôi rất vui nhưng tôi đã coi cháu như
thế thân của con trai tôi hy vọng cháu
không để ý tôi nói mẹ nuôi sau này Mẹ cứ
coi con là thế thân con sẵn lòng trở
thành thế thân của cậu ấy sau này những
việc mà mẹ con có thể làm cùng nhau con
đều sẽ đồng hành cùng mẹ Hà Trác như rất
vui tốt tốt tốt Vậy con đi uống chút
rượu với mẹ nhé Hà Trác như nói với vẻ
Hơi ngượng ngùng Thực ra mẹ rất thích
uống rượu nhưng vì cơ thể có chút vấn đề
nhỏ bác sĩ bảo cai rượu cha nuôi con
quản nghiêm lắm một giọt rượu cũng không
cho mẹ chạm vào nhưng hôm nay vui quá
thực sự muốn uống một chút Hà Trác như
đã đứng dậy nắm lấy Cánh tay tôi thời An
Mẹ nói cho con biết điều tuyệt nhất ở
nhà chúng ta là có một hầm rượu cứ giữ
nhiều món quý hiếm không thể nói nữa sắp
chảy nước miếng rồi tôi bị h chác Như
kéo ra ngoài mẹ nuôi như vậy không tốt
lắm đâu Đã là cha nuôi lo lắng cho sức
khỏe của mẹ không cho uống rượu vẫn nên
không uống thì hơn ông ấy chỉ lo lắng
quá mức thôi căn bệnh này của mẹ đã hơn
10 năm không té phát rồi hơn nữa có con
đi uống cùng ông ấy biết được cũng không
chỉ Mắng mình mẹ đâu hóa ra mẹ nuôi trực
tiếp coi anh ta là lá chắn anh ta hơi
hối hận vì đã nói những lời tâm sự vừa
rồi một bên khác Tiêu Tư Duệ tức giận đi
sang bên cạnh một cái nhìn đã thấy trong
đám đông tiêu tình Linh và Thẩm nặc đang
náo loạn tiêu tình Linh đưa tay so chiều
cao với thẩm nặc thẩm nặc cậu nói xem
Sao cậu lại gầy yếu thế Hồi nhỏ giống
như lỗ chí thầm vậy thẩm Lặc tức giận
đấm một cú vào vai cô thế nào con gầy
yếu không cú đấm này không nhẹ tiêu tình
Linh ôm vai như muốn thổ huyết Cậu này
vẫn giữ phong cách nhổ Liễu rủ năm xưa
thô lỗ lắm Động một tí là đánh người
thẩm nặc ngậm một điếu thuốc lấy bật lửa
châm thuốc động tác vừa ngông vừa đẹp
trai Cậu cũng giống như năm xưa tính xấu
ba ngày không đánh leo lên mái nhà lột
ngói Tiêu Tư Duệ tìm một vòng nhưng
không tìm thấy tiêu tình xuyên khi quay
đầu lại thì thấy cô ấy đang đứng ở ban
công tầng hai nhìn xuống đám đông náo
nhiệt Tiêu Tư Duệ không quen thẩm nặc
vào những người bạn này của cô ấy tự
nhiên cũng không định hòa nhập vào nhóm
này trực tiếp lên lầu Tìm tiêu tình
xuyên nhưng nhìn thấy tiêu tình xuyên
nhíu mày sắc mặt u ám dường như tâm
trạng không được tốt lắm em ba em sao
vậy Tiêu Tư Duệ vỗ vỗ vai tiêu tình
xuyên Ánh mắt của Tiêu tình Xuyên vẫn
dừng lại trên hai người ở dưới kia anh
hai em muốn hỏi anh một câu hỏi cứ hỏi
gần đây em luôn ngủ không được bất kể là
ban ngày hay ban đêm trong đầu luôn hiện
ra hình bóng một người dáng vẻ khi anh
ấy nói chuyện dáng vẻ khi cười thậm chí
cả dáng vẻ khi Mắng người từng cử chỉ
hành động giống như đang chiếu phim
trong não vậy anh Hai anh nói nó xem em
có phải bị bệnh không tiêu tư Duệ nghe
xong cười ha h em ba câu hỏi này em thực
sự hỏi đúng người rồi em Đúng là bị bệnh
mà còn là bệnh tương tư tiêu tình xuyên
lúc này mới quay đầu lại bệnh tương tư
biểu cảm của Tiêu Tư Duệ rất mãn nguyện
em đã có người mình thích rồi Tiêu Tư
Duệ nhìn xuống dưới Mặc dù có nhiều
người Nhưng cơ bản đều ở đầu bên kia của
hồ bơi và nơi tiêu tình xuyên vừa nhìn
chỉ có hai người một là tiêu tình Linh
còn một người là chủ nhân của ngôi nhà
này thẩm nặc thẩm nặc Tiêu Tư Duệ không
quen bốn anh chị em họ Tuy là cùng cha
mẹ nhưng môi trường lớn lên lại khá khác
nhau tiêu Khánh Lâm lớn lên cùng với cậu
vị tư lệnh từ nhỏ đã sống trong doanh
trại quân đội Tiểu học đã vào trường
quân sự Nội trú em ba em tư là sinh đôi
ông bà ngoại là người dung thành họ lớn
lên cùng với ông bà ngoại sau khi họ vào
tiểu học ông bà ngoại lần lượt qua đời
họ mới trở về kinh thành sau đó em ba em
tư cũng được sắp xếp đi Mỹ học cùng với
anh ấy em tư năm 18 tuổi đã được người
tìm kiếm tài năng để mắt từ người mẫu đã
trở thành thần tượng của Hollywood em ba
sau khi tốt nghiệp lại kiên quyết về
nước cô ấy không ở lại kinh đô mà trở về
Dung Thành có lẽ trong lòng cô ấy nơi
này mới là quê hương của cô ấy Tiêu Tư
Duệ nhìn ánh mắt của Tiêu tình xuyên lại
rơi trên người thẩm nặc trong mắt còn
lóe lên một tia cảm xúc phức tạp anh cả
đã 30 rồi vẫn chưa khai khiếu anh ta tuy
xếp hàng thứ hai nhưng tương lai chắc
chắn sẽ phải rể em tư là ngôi sao
Hollywood ngành nghề của họ bàn chuyện
hô nhân còn sớm lắm hơn nữa cô ấy tư
tưởng cười mở là người theo chủ nghĩa
Không kết hôn vốn chỉ có em ba là bình
thường thật là sét đánh giữa trời Quang
tiêu tình xuyên dường như có vẻ hơi
không kiên nhẫn Em không nói là em thích
anh ấy em chỉ là gần đây hơi không kiểm
soát được sẽ nghĩ về anh ấy đây không
phải là thích thì là gì có vẻ như em ba
vẫn chưa đặc biệt Hiểu rõ tâm ý của mình
Tiêu Tư Duệ lo lắng không Thôi chuyện
này tuyệt đối không thể nói cho bố mẹ
biết tôi và Hà trắc như lén uống rượu
trong hầm rượu vẫn bị phát hiện khi tiêu
Khải Sơn tìm đến hai người họ tùy ý dựa
vào dưới giá rượu khổng lồ ngồi bệt
xuống đất mỗi người cầm một chai rượu
vàng Thực ra tôi cũng đặc biệt thích
uống rượu và sức uống rượu cực tốt ban
đầu còn hơi gò bó cảm thấy dường như có
chút không an tâm nhưng sau khi uống vài
ngụm rượu thì hoàn toàn thả lòng Hai
người vừa trò chuyện vừa uống rượu trực
tiếp cầm chai rượu uống nói đến chuyện
thú vị còn TH thỉ thoảng chạm trai rượu
rất là phóng khoáng tự do tôi cảm thấy
rất sảng khoái Từ nhỏ tôi đã được Tần
Huệ Lan nuôi dạy theo khốn phép tôi
thích tự do không thích bị ràng buộc bởi
những khuôn khổ thế tục Tôi thích bất cứ
thứ gì mới lạ Hơn nữa tôi cũng thích
uống rượu và sức chịu đựng rượu rất tốt
điểm này thật trùng hợp với Hà trắc như
hai người đang uống rất vui vẻ trong hầm
rượu kết quả bị tiêu Khải Sơn tìm thấy
khi Hà Trác Như nhìn thấy ông ấy đáy mắt
rõ ràng lóe lên chút ái náy tiêu Khải
Sơn đi tới trên mặt hiện rõ vẻ giận dữ
chác như sao em lại lén uống rượu nữa
bác sĩ đã dặn em thế nào căn bệnh đó của
em nói đến đây tiêu Khải Sơn vội ngừng
lại Vì Hạ Khuyên Tuyết cùng tiêu Khánh
Lâm Tiêu Tư Duệ cũng lần lượt đi vào có
những lời không tiện nói Hà Trác như
đứng dậy như một đứa trẻ làm sai việc
rồi nhìn tôi một cái là thời a nhất định
đòi uống nói xong bà còn nhé mắt với tôi
lộ ra ánh mắt cầu xin tôi cũng đứng dậy
đặt chai rượu trong tay lên kệ rượu Hơi
ngượng ngùng phủi bụi trên quần rồi Miễn
Cưỡng thừa nhận cha nuôi con xin lỗi là
con nhất định đòi uống một tay Hà trắc
như giấu ra sau lưng giưa ngón cái về
phía tôi Tôi cười với tiêu Khải Sơn với
vẻ mặt ngượng nghịu làm làm sao tiêu
Khải Sơn không hiểu tính cách vợ mình
nhưng cũng chỉ có thể thở dài tiêu Khải
Sơn đi đến trước mặt Hà trắc như Chỉ lần
này thôi không được tái phạm Hà trắc như
cũng biết điều không tái phạm Đêm đã
khuya tôi và hạ Khuynh Tuyết cuối cùng
cũng cáo từ rời đi xe chạy trên con
đường núi được bao phủ bởi những cây ngô
đồng nhìn hàng hàng cây ngô đồng này
trong lòng tôi dâng lên cảm xúc kỳ lạ
khó tả Tôi rất thích cây ngô đồng vì
trong sân nhà tôi có một cây ngô đồng
cao lớn từ khi còn rất nhỏ tôi đã thích
leo cây rồi ngồi trên cây ngắm phong
cảnh xa xa cảm thấy vô cùng tự do thoải
mái nhưng sau đó vì Tần Huệ Lan cảm thấy
leo cây không có chút quy củ nào sau khi
nhắc nhở tôi vài lần mà không sửa Tần
Huệ Lan đã cho người chặt cây ngô đồng
đó tôi rất ít khi khóc nhưng lần đó đã
khóc rất lâu như thể mất đi một người
bạn già đã đồng hành cùng mình nhiều năm
vì vậy lần trước khi nhìn thấy một cây
ngô đồng trong sân nhà Hạ Khuyên Tuyết
cùng với ngôi nhà trên cây tôi mới thích
đến vậy và bây giờ những cây ngô đồng
che trời trên con đường núi dài khiến
tôi cảm thấy như được tìm lại thứ đã mất
cảm giác gặp lại sau thời gian dài xa
cách tối nay tôi đã gặp được thần tượng
của mình bao nhiêu năm qua mỗi người
trong nhà họ tiêu tôi đều cảm thấy như
quen biết từ lâu Trước đây tôi chưa từng
thích cái kiểu nhận con nuôi của các gia
đình Quyền Quý nhưng hôm nay tôi lại cảm
thấy may mắn khó tả trong lòng tôi đã
trở thành con nuôi của thần tượng nghĩ
thôi đã thấy như mơ còn có tiêu Khải Sơn
rõ ràng rất nghiêm nghị có thể thấy mọi
người đều kính trọng và sợ ông ấy nhưng
trong lòng tôi lại cảm thấy ông ấy rất
gần gũi đặc biệt là hình ảnh ông bảo vệ
tôi hôm nay tình cha con giữa cố Viễn
Đông và tôi chỉ được xây dựng trên lợi
ích nhìn những bóng cây trồng chất bên
ngoài tôi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó
biệ danh trên mạng của anh hai tiêu là
gì vậy Hạ Khuynh Tuyết mỉm cười nhẹ
nhàng ăn ngủ nhớ Kiều Kiều một một bên
khác ha giờ trước cố Hạo Minh bị xe cảnh
sát đưa đi sau khi Tần Huệ Lan và cố
Viễn Đông ra ngoài xe của họ cũng luôn
đi theo sau xe cảnh sát tài xe lai xe
phía trước cố Viễn Đông và tần Huệ Lan
ngồi phía sau cố viễn đông cũng không
ngờ tối nay sẽ xảy ra nhiều chuyện như
vậy cố Hạo Minh nói dối lừa gạt vu khống
hành vi khiến nhà họ tiêu hoàn toàn ghê
tởm bản thân còn vào đồn cảnh sát khó
khăn lắm mới kết nối được với nhà họ
tiêu nhưng cuối cùng tiêu Khải sơn chỉ
công nhận Cố thời An còn tuyên bố công
khai không qua lại với nhà họ Cố cố viễn
đông càng nghĩ càng tức càng nghĩ càng
bực cuối cùng không chịu nổi ngã vào cửa
sổ xe bên cạnh Tần Huệ Lan vốn bảo tài
xế bám sát xe cảnh sát đột nhiên nghe
thấy một tiếng bịch là âm thanh đầu cố
Viễn Đông đập vàoo kính cửa sổ sau đó
liền Thấy cố viễn đông ngã xuống ghế mặt
tái nhợt môi tím ngắt một tay vẫn nắm
chặt vào ngực tim của cố viễn đông không
tốt trước đây đã từng bị cố Hạo Minh làm
tức đến nỗi lên cơn đau tim một lần bây
giờ dáng vẻ này giống hệt như lần trước
Tần Huệ Lan sợ hãi lập tức vỗ vào vai
tài xế lão Trương đi bệnh viện đi bệnh
viện Thủy An tôi nhận được điện thoại
của Tần Huệ Lan vào trưa ngày hôm sau
giọng điệu của Tần Huệ Lan rất lo lắng
thời An xin lỗi mẹ biết mẹ không nên gọi
điện thoại này nhưng mẹ cũng không còn
cách nào khác bố con lên cơn đau tim
hiện đang được cấp cứu ở bệnh viện Cần
phải làm một ca phẫu thuật lớn bác sĩ
Phương nói gì đó về tách lớp động mạch
mẹ cũng không hiểu lắm Dù sao ý của bà
ấy là ca phẫu thuật này nên tìm Viện
trưởng triệu của bệnh viện Nhân Hiệp đến
làm là an toàn nhất nhưng ở kinh đô
chúng ta cũng không quen biết ai sắc mặt
tôi cũng trầm xuống vài phần chuyện này
để con sắp xếp con sẽ đến bệnh viện ngay
nhà họ Cố ở dung thành được coi là gia
tộc hàng đầu nhưng ở King đô thực sự
không có mối quan hệ quen biết nào tôi
lập tức Gọi điện cho cho hạ Khuynh Tuyết
10 phút sau bên Tần Huệ Lan đã nhận được
câu trả lời chính xác Viện trưởng triệu
của bệnh viện Nhân Hiệp chều nay sẽ đến
Dung Thành đề phẫu thuật cho cố Viễn
Đông Tần Huệ Lan rất ngạc nhiên ban đầu
nghĩ rằng chỉ cần bên hạ Khuynh Tuyết có
thể liên lạc được với Viện trưởng triệu
họ có thể chuyển viện qua đó dù sao Viện
trưởng triệu là người nổi tiếng toàn
quốc triệu nhất đao ngay cả những người
quyền lực muốn tìm bà ấy phẫu thuật cũng
phải xếp lịch nhưng không ngờ họ không
chỉ không cần xếp lịch Viện trưởng triệu
còn đích thân đi máy bay đến Dung Thành
để phẫu thuật cho cố Viễn Đông nghe nói
là chuyên cơ của nhà họ hạ đón bà ấy đến
tôi nhanh chóng đến bệ viện khi Tần Huệ
Lan nhìn thấy tôi từ tối hôm qua Sợi dây
căng thẳng cuối cùng cũng thả lỏng một
chút bà ấy nhìn tôi nước mắt không hiểu
sao lại trào ra hạ Khuynh Tuyết đi cùng
tôi đến Hạ Khuynh Tuyết tiến lên an ủi
vài câu và nói tỷ lệ thành công của bác
sĩ triệu gần như là 100 ph Mặc dù tình
cảm giữa tôi và cố Viễn Đông hiện giờ đã
nhạt nhỏa Nhưng dù sao cũng đã làm cha
tôi 20 năm vào lúc này tôi sẽ không đứng
nhì không quản vào lúc 1:00 chiều bác sĩ
Triệu đã đến bác sĩ Triệu rất lịch sự
với Hạ Khuynh Tuyết sau đó là bàn giao
với bác sĩ Phương phòng mổ và tất cả các
chuẩn bị trước phẫu thuật đều đã được
chuẩn bị trước Ca phẫu thuật kéo dài 2
giờ rất thuận lợi Tần Huệ Lan cuối cùng
cũng thở phào nhẹ nhõm quay đầu nhìn tôi
trong mắt bà ấy Ngấn Lệ thời an Cảm ơn
con biểu cảm của tôi có phần xa cách
không sao là tốt rồi thực ra tần Huệ Lan
nhìn ra được vừa rồi khi cố Viễn Đông
được đẩy vào đáy mắt tôi cũng là một
thoáng lo lắng sâu sắc bề ngoài tôi xa
cách với họ Nhưng trong xương tủy vẫn
lương thiện tình cảm 20 năm không phải
nói cắt đứt là cắt đứt được Tần Huệ Lan
nói thời An Mẹ xin lỗi con ba năm nay mẹ
đã làm rất nhiều chuyện sai trái thực sự
xin lỗi mẹ cũng không biết cố Hạo Minh
sẽ làm ra những chuyện mất hết nhân tình
đó Tần Huệ Lan thực sự đã hối hận hối
hận đến tận ruột gan tôi bình tĩnh Nói
chuyện cậu ta đầu độc Tôi không liên
quan đến mà tôi sẽ không đổ những việc
cậu ta làm lên đầu bà Tần Huệ Lan vốn
rất vui trong lòng nhưng nhìn thấy giọng
điệu và biểu cảm xa cách của tôi trong
lòng cũng không dễ chịu Tần Huệ Lan cẩn
thận hỏi thời an con còn chịu nhận mẹ là
mẹ không Tôi nhận bà tôi cũng sẽ phụng
dưỡng bà lúc tuổi già nhưng cũng chỉ là
phụng dưỡng mà thôi giống như ba hôm nay
vậy tôi sẽ hết sức cứu ông ấy nhưng cũng
chỉ có thế tình cảm của tôi đối với tần
Huệ Lan rất phức tạp trên đời không có
đứa trẻ nào không yêu mẹ mình khi sư cố
Hạo Minh trở về người mẹ vốn coi tôi như
ngọc quý đột nhiên thay đổi thái độ đứa
đó thật đáng sợ tôi không thể hiểu cũng
không thể chấp nhận thậm chí trở thành
nỗi ám ảnh và chướng ngại trong lòng
nhưng tôi đã vượt qua bản tính con người
rất phức tạp tình mẫu tử của Tần Huệ Lan
trước đây là thật sự thu hận và ghép bỏ
đối với tôi trước đây cũng là thật sự
hối hận hiện tại cũng là thật đặc biệt
là lời buộc tội của cố Hạo Minh hôm qua
tôi đã hoàn toàn buông bỏ trong lòng
nhưng tôi vẫn không thể quên hình ảnh
Tần Huệ Lan chỉ vào mũi tôi bảo tôi đi
chết đuổi tôi ra khỏi nhà trong ngày mưa
bão cũng không thể quên ba năm qua những
việc làm tổn thương tôi Tôi không muốn
làm căng thẳng mâu thuẫn cũng không muốn
hòa hảo như xưa nên cứ như vậy đi Tần
Huệ Lan rất đau lòng Nhưng bà biết con
người phải trả giá cho sự lựa chọn của
mình ba năm trước bà đã chọn cố Hạo Minh
và hoàn toàn từ bỏ tôi đây chính là báo
ứng của bà sau khi phẫu thuật kết thúc
tôi không ở lại bệnh viện quá lâu hạ
Khuynh Tuyết có cuộc họp quan trọng tôi
định đi cùng cô ấy đến tòa nhà tuyết an
nhưng vừa đến bãi đỗ xe tôi nhận được
một cuộc gọi là cha của Ôn Nguyệt đình
ôn Hải Phong gọi đến ông ấy cũng biết
chuyện cố Viễn Đông nhập viện Trước tiên
họi hỏi thăm vài câu sau đó nói thời An
à Tối nay cháu đến thăm mẹ đỡ đầu cháu
nhé Mấy ngày nay bà ấy bị tức đến mức
không ăn không uống nhìn thì thấy sắp
không ổn rồi bác nói con cháu tự có phúc
của con cháu bảo bà ấy đừng lo nữa nhưng
bác khuyên thế nào bà ấy cũng không nghe
bà ấy thích cháu nhất cháu đến khuyên bà
ấy một chút nhé tôi hoàn toàn mù mờ Tại
sao bà ấy không chịu ăn uống ôn Hải
Phong cũng thở dài ôn Nguyệt đình đã đưa
Tống Tân Vũ về nhà và nói muốn tổ chức
một đám cưới long trọng khi nghe đến ôn
Nguyệt đình trong lòng tôi không có
nhiều sóng gió Nhưng khi nghe Phùng Ngọc
Bình không ăn không uống trong lòng tôi
có chút lo lắng quay đầu nói với Hạ
Khuynh Tuyết Tôi sẽ đến sau tôi phải đến
nhà họ ôn một chuyến hạ Khuynh Tuyết gật
đầu trực tiếp đưa chìa khóa xe cho tôi
nửa giờ sau tôi đã đến nhà họ ôn lúc này
đã là chiều tối ôn Hải Phong nhìn tôi
thở dài thời an cuối cùng cháu cũng về
nhà này gần đây thực sự là gà bay Chó
Sủa con bé chết tiệt đó Rốt cuộc muốn
làm gì nó với người đàn ông đó ở bên
ngoài chúng ta nhắm một mắt mở một mắt
thì cũng được Giờ còn đưa người về nhà
Thậm chí còn nói muốn tổ chức đám cưới
mời khách khắp thành phố thật sự là điên
rồi tôi an ủi ôn Hải Phong một lúc sau
đó lên lầu thăm Phùng Ngọc Bình khi tôi
vào Phùng Ngọc Bình nằm trên giường
Duyên Rì yếu ớt nghe thấy tiếng động ở
cửa Xoay người lại khi nhìn thấy tôi bà
ấy vốn yếu đuối vội ngồi dậy từ trên
giường rất là vui mừng thời An sao con
lại đến sau đó lại như nghĩ ra điều gì
ai gọi điện cho con vậy dì đã bảo họ
không được làm phiền con tôi đi đến con
chỉ là nhớ gì đến thăm gì Thôi Phùng
Ngọc Bình trong lòng không hiểu sao dâng
lên một chút chua xót con bây giờ sống
tốt để con biết những chuyện này làm gì
tôi ngồi bên giường nắm tay Phùng Ngọc
Bình Dù thế nào gì cũng không thể đùa
dỡn với sức khỏe của mình bác nói gì đã
mấy ngày không ăn không uống không thể
dậy nổi con có thể không quan tâm sao
Phùng Ngọc Bình sững người sau đó nhìn
ra cửa nói nhỏ gì Giả vừa đấy tôi kêu
lên một tiếng chỉ thấy Phùng Ngọc Bình
kéo ngăn kéo tủ đầu giường bên trong có
một đống đồ ăn vặt chất đầy Phùng Ngọc
Bình Nói con còn không hiểu gì Sao dì
làm sao chịu được khổ như vậy Nếu dì
thực sự ngã bệnh chẳng phải đúng như ý
muốn của tên mặt trắng đó Sao dì sẽ
không ngốc như vậy đâu Tôi Nhìn dáng vẻ
lý sự của Phùng Ngọc Bình không nhịn
được cười vậy gì giấu bác làm gì bác lo
lắng chết đi được Phùng Ngọc Bình hừ
lạnh một tiếng chính là để ông ấy lo
lắng đấy ai bảo ông ấy ngay cả con gái
mình cũng quản không được nhắc đến ôn
Nguyệt Đình Phùng Ngọc Bình lại bắt đầu
khóc con nói xem gì đã sinh ra cái thứ
gì vậy nếu biết hôm nay như thế này ngày
xưa sinh nó còn không bằng sinh một
miếng thịt xá xíu tôi bật cười thành
tiếng nói ra dì nuôi này của tôi luôn có
tính cách như vậy miệng dao nhưng lòng
đậu hũ sở trường nhất là một khóc hai la
ba treo cổ con còn cười à dì không muốn
sống nữa Phùng Ngọc Bình giả vờ trừng
mắt nhìn anh ta Tôi nói con thấy tinh
thần gì tốt như vậy con yên tâm rồi
Phùng Ngọc Bình thở dài trong bụng gì
một đống nước đắng vì ôn Nguyệt đình
muốn tổ chức đám cưới với Tống Tân Vũ
Bác đã nói với con rồi phải không Phùng
Ngọc Bình vừa nghĩ đến chuyện này liền
nghĩa vẫn đầy lòng con nói xem bọn nó
lén đăng ký kết hôn thì cũng được giờ
lại còn muốn rầm rộ tổ chức đám cưới sợ
nhà họ ôn chúng ta chưa đủ mất mặt sao
vốn dĩ cả thành phố đều biết nó bỏ rơi
con đêm tân hôn đã dẫn tiểu Tam trốn ra
nước ngoài giờ còn muốn tổ chức đám cưới
với tiểu Tam bọn nó không cần mặt mũi dì
còn cần mặt mũi dì không muốn nửa đời
sau luôn bị người ta chỉ trỏ sau lưng
hơn nữa bọn nó đã làm những chuyện có
lỗi với với con như vậy dì cũng không
muốn tổ chức đám cưới cho loài bạc béo
Khi nói đến đây trong lòng tôi cũng hiểu
rõ dì nuôi con sợ gì trong lòng không dễ
chịu phải không Phùng Ngọc Bình sững lại
một chút ở cùng Phùng Ngọc Bình bao
nhiêu năm tôi hiểu bà ấy từ nhỏ đến lớn
đối xử với tôi như con đẻ Thậm chí còn
tốt hơn cả con ruột của mình chuyện ôn
Nguyệt đình và tống Tân Vũ đến nước này
đã lấy giấy đăng ký kết hôn là vợ chồng
danh chính ngôn thuận trước đây Phùng
Ngọc Bình không làm ầm lên giờ tổ chức
đám cưới đột nhiên làm ầm chắc chắn có
lý do nào đó hơn nữa chuyện giữa ôn
Nguyệt đình và tôi người trong giới
thượng l Dung Thành đã biết từ lâu đã
bàn tán sau lưng mấy năm rồi bà ấy không
có lý do gì để bận tâm như vậy bây giờ
Phùng Ngọc Bình bị Tôi nhìn thấu tâm tư
gì sợ thực sự tổ chức đám cưới cho hai
đứa nó trong lòng con sẽ sinh ra hiềm
khích với gì và nhà họ ôn giống như con
với nhà họ Cố vậy Nói đến đây nước mắt
Phùng Ngọc Bình sắp rơi ra dì thực sự
coi con như con trai ruột nếu vì chuyện
này từ nay cậu oán trách gì hận gì dì
không biết trong lòng sẽ khó chịu đến
mức nào tôi cười một cái nắm tay Phùng
Ngọc Bình rất nghiêm túc nói con sẽ
không con và ôn Nguyệt đình đã chia tay
con cũng đã buông bỏ qu khứ từ lâu hơn
nữa con cũng đã kết hôn và có cuộc sống
mới nên gì không cần lo lắng về cảm xúc
của con như vậy Chuyện Của Ôn Nguyệt
đình và tống Tân Vũ gần như đã là đinh
đóng cột dù trong lòng Phùng Ngọc Bình
không muốn đến đâu họ cũng đã là vợ
chồng ôn Nguyệt đình cuối cùng vẫn là
con của bà bà không thể thực sự đoạn
tuyệt quan hệ với cô ấy Phùng Ngọc Bình
thở dài sâu sắc trong lòng Dì thực sự
một ngàn một vạn lần không muốn cái tên
Tống Tần Vũ đó Dì không thể nào ưa nổi
Cứ nghĩ hắn là kẻ vong Ân bội nghĩa hại
con dù sao dì đã bàn với ba nó rồi sau
khi tổ chức xong đám cưới Nếu bọn nó
không dọn ra ngoài dì và ông ấy sẽ dọn
ra ngoài sau này con cái của bọn nó cũng
giao cho người giúp việc chăm sóc Dì sẽ
không tự tay chăm khi ra vợ chồng chúng
ta sẽ ở với ôn âm mặc hai đứa nó muốn
làm gì thì làm mắt không thấy thì lòng
không phiền tôi cười an ủi tốt tốt tốt
sau này gì ở với con cũng được Phùng
Ngọc Bình nghe những lời này trong lòng
thoải mái hơn nhiều con cũng hiếm khi về
tối nay ở lại ăn tối nhé Con yên tâm chỉ
có vợ chồng chúng ta và ông nội thôi ôn
Nguyệt đình dẫn Tống Tân Vũ đi dự tiệc
thương mại không đến 10 giờ sẽ không về
tôi không sợ gặp ôn Nguyệt đình và tống
Tân Vũ bình thản gật đầu vậy Gì đi xuống
bếp bảo họ chuẩn bị kỹ một chút Phùng
Ngọc Bình Tinh thần phấn chấn đứng dậy
ra khỏi phòng vì còn sớm tôi định đến
phòng mình chờ một lát Tôi có phòng
riêng ở nhà họ ôn không phải phòng tân
hôn khi kết hôn với ôn Nguyệt đình mà là
căn phòng tôi ở Từ nhỏ đến lớn tôi mở
cửa phòng nhưng phát hiện bên trong đã
thay đổi đồ đạc bày biện Không có gì
thay đổi chỉ là bên trong có thêm nhiều
thứ rõ ràng có người đang ở trong phòng
này người giúp việc trong nhà bác Tần
tinh cơ đi ngang qua tôi kéo bà ấy hỏi
một câu bác Tần ai đang ở trong phòng
này bác Tần biết đây vốn là phòng của
tôi tôi liền giải thích cậu cố phu nhân
đã chuẩn bị cho cậu một phòng khác ngay
bên cạnh phòng phu nhân đều do tự tay bà
ấy bố trí tôi không có biểu cảm gì ôn
Nguyệt đình ở đây sao tôi thấy trong
phòng không có đồ dùng phụ nữ nào Đột
nhiên có chút nghi ngờ Bác Tần nói khi
cô chủ về vẫn ở phòng của mình hai người
họ bây giờ không ở cùng phòng sao bác
Tần Không biết tại sao tôi hỏi điều này
liên tục quan sát sắc mặt của tôi tôi
lên tiếng nhẹ nhàng bác Tần Bác đi làm
việc đi sau khi bác Tần đi tôi đi thẳng
vào trong căn phòng này tôi đã ở hơn 20
năm giờ bị tống Tân Vũ chiếm đoạt trong
trong lòng tôi rất khó chịu Tống Tân Vũ
vốn có tính cách như vậy Cái gì cũng
thích cướp của tôi Cái gì hắn cũng thích
tôi không thiếu những thứ đó những gì
Tống Tân Vũ muốn cơ bản tôi đều sẽ cho
hắn đến nỗi lòng thăm của hắn ngày càng
lớn tư cách tham gia cuộc thi tranh luận
xuất học bổng đến cuối cùng thậm chí cả
ôn Nguyệt đình giờ nghĩ lại Tôi chỉ thấy
hơi buồn cười Tại sao khi đó hắn đã biểu
hiện rõ ràng như vậy mà bản thân lại
hoàn toàn không thể phân biệt được bộ
mặt thật của hắn có lẽ là vì hắn che
giấu quá tốt nên những thứ vật ngoài
thân thế tục đó Tôi hoàn toàn không để
tâm giờ nghĩ lại hắn thực sự là một bậc
thầy nắm bắt lòng người tôi đi một vòng
trong phòng cuối cùng ngồi xuống ghế
trước bàn học kéo ngăn kéo ra những thứ
bên trong đều là của tôi có rất nhiều
thứ tôi đã dùng có những thứ từ vài năm
trước đều đã khô nhưng vẫn được xếp ngay
ngắn bên trong còn có một số đồ cũ từ
vài năm trước chiếc đồng hồ hỏng thời
sinh viên của tôi sợi dây chuyển đã mất
đều được cất trong một chiếc hộp tinh
xảo tôi đột nhiên hơi bối rối đồng hồ
dây truyền đều đã hỏng Tôi nhớ mình đã
vứt vào thùng rác Tại sao Tống Tân Vũ
lại nhặt từ thùng rác về còn giữ nhiều
năm như vậy Phải chăng là để nhắc nhở
bản thân về những ngày nhục nhã tôi
không hiểu nổi nhưng rất nhanh Tôi phát
hiện một lọ thuốc nhỏ trong ngăn kéo
trên lọ thuốc viết bằng tiếng Latin Tôi
cũng không biết tôi mở ra xem trong lòng
tôi rất Nghi hoặc tôi trực tiếp chụp một
tấm ảnh sau đó gửi cho tiêu tình xuyên
nhờ cô ấy kiểm tra xem đây Rốt cuộc là
thuốc gì 3 phút sau tôi nhận được tin
nhắn tiêu tình xuyên nói đây là một loại
thuốc điều trị bệnh tim Nhưng loại thuốc
này thị trường đã không còn bán nữa vì
nó có tác dụng phụ rõ dệt Tôi hỏi tiếp
là tác dụng phụ gì tiêu tình Xuyên Không
trả lời một lúc sau lại gửi một báo cáo
qua tôi đọc xong hóa ra dùng loại thuốc
này lâu dài sẽ khiến môi tím tái mặt tái
nhợt tôi rất khó hiểu tại sao Tống Tân
Vũ lại có loại thuốc này nhưng tôi linh
cảm loại thuốc này chắc hẳn ẩn chứa điều
gì đó kỳ lạ một lát sau quản gia gọi tôi
ăn tối tôi đứng dậy nhưng trước khi đi
tôi vẫn mang theo lọ thuốc đó sau khi ăn
tối đã rất muộn tôi cáo tử Phùng Ngọc
Bình nghĩ ôn Nguyệt đình sắp về nên cũng
không giữ lại tôi vừa ra khỏi nhà liền
gặp ôn Nguyệt đình và tống Tân Vũ vừa
mới về ở sân trước cổng biệt thự ôn
Nguyệt đình và tống Tân Vũ nhìn thấy tôi
vẻ mặt cũng hơi phức tạp Tôi liếc nhìn
hắn Tống Tân Vũ nhà họ ôn có nhiều phòng
như vậy tại sao anh nhất định phải chiếm
phòng của tôi anh không cướp đồ của tôi
thì sẽ chết à trên mặt Tống Tân Vũ vẫn
là vẻ vô tội thời an cậu hiểu lầm rồi
tôi và ôn Nguyệt đình đã kết hôn Tôi bây
giờ là chủ nhân của biệt thự này tôi tự
nhiên muốn ở phòng nào thì ở phòng đó
Tống Tân Vũ nói xong còn ngẩng đầu nhìn
ôn Nguyệt đình bên cạnh Nguyệt đình em
nói có phải không ôn Nguyệt đình trong
lòng vô cùng bực bội đôi mày nhíu chặt
vẻ mặt mệt mỏi không chịu nổi tôi thấy
mặt cô ấy không có chút máu môi tím tái
đột nhiên nhớ đến triệu chứng trong bài
viết đó Vừa rồi trong lòng tôi đã có
chút nghi ngờ bây giờ gần như đã xác
nhận loại thuốc đó là ôn Nguyệt đình
uống ôn Nguyệt đình có bệnh tim không dù
có cũng không thể uống loại thuốc đó
trong lòng tôi có một phỏng đoán ôn
Nguyệt Đình không để ý đến Tống Tân Vũ
mà nhìn về phía tôi thời an Có phải mẹ
em bảo anh về không chắc chắn là Phùng
Ngọc Bình bảo tôi về khuyên bà ấy mấy
ngày nay bà ấy không ăn không uống làm
ầm lên ôn Nguyệt đình biết Bà ấy chắc
chắn sẽ tìm tôi vì chỉ có tôi là con đỡ
đầu trong lòng bà ấy Tôi lạnh nhạt lên
tiếng ôm Nguyệt đình tôi có chuyện muốn
nói với cô ôn Nguyệt đình dường như đoán
được Tôi muốn nói gì có lẽ là Phùng Ngọc
Bình xin anh ta nói nhưng cô ấy rất muốn
nghe những lời người đó ôn Nguyệt đình
quay đầu nói với Tống Tân Vũ Tân Vũ Anh
về phòng chước đi Tống Tân Vũ lại không
muốn giữa hai người có chuyện gì mà tôi
không thể nghe ôm Nguyệt đình đã có chút
không kiên nhẫn về đi đừng làm ầm lên ôm
Nguyệt đình bây giờ em là vợ tôi em
không lẽ muốn lén tôi để ôn lại kỷ niệm
xưa Tống Tân Vũ Anh đừng nói bậy ôn
Nguyệt đình rõ ràng đã tức giận thấy ôn
Nguyệt đình thực sự tức giận giọng điệu
của Tống Tân Vũ mềm đi nhiều anh ta biết
cuộc nói chuyện này của họ Dù thế nào
anh ta cũng không thể ngăn cản lập tức
lại đổi sang một bộ mặt cười anh vào
trước vợ à Đừng để anh đợi quá lâu nói
xong Tống Tân Vũ đi vào ánh sáng trong
sân tối mờ bên cạnh Họ là một cây Hải
Đường dường như đã lâu không ai chăm sóc
hoa đã rụng hết chỉ còn lại những cành
cây chờ chụi giống như một kẻ ăn xinh
gầy gò ôn Nguyệt đình đột nhiên nhớ ra
cây hải đường này trước đây rất đẹp
không biết từ khi nào đã trở nên như vậy
Giống như cô ấy và tôi vậy thời an anh
muốn nói gì với em ôn Nguyệt đình rất
muốn nghe tôi nói đừng tổ chức đám cưới
với Tống Tân Vũ thậm chí hy vọng từ
miệng tôi nói ra lời Bảo cô ấy ly hôn
những lời này đặt vào thời điểm trước cô
ấy sẽ cảm thấy tôi vô lý nhưng cô ấy
được đột nhiên phát hiện bây giờ nội tâm
cô ấy thật nhỏ bé Cô ấy chỉ cần một chút
tín hiệu rằng tôi vẫn còn quan tâm đến
cô ấy dù chỉ là một câu nói tôi không
nói gì mà trực tiếp lấy từ túi mang theo
một lọ thuốc nhỏ cái này cô đã uống chưa
Sau khi nhìn thấy lọ thuốc nhỏ này mặt
ôn Nguyệt đình nhanh chóng đỏ lên cô ấy
trực tiếp giật lấy lọ thuốc biểu cảm vô
cùng kỳ lạ thời An sao anh có loại thuốc
này nhìn biểu cảm của Ôn Nguyệt đình tôi
biết ôn Nguyệt đình đã biết về loại
thuốc này vậy Không phải Tống Tân Vũ lén
cho cô ta uống thuốc đúng vậy Tống Tân
Vũ không có lý do để làm như vậy tôi
cũng nói thật tìm thấy trong tủ của Tống
Tân Vũ nhưng ôn Nguyệt đình tại sao cô
lại uống loại thuốc này câu hỏi này của
tôi khiến ôn Nguyệt đình không biết giấu
mặt vào đâu từ sau khi cô ta ở cùng Tống
Tân Vũ phương diện đó luôn có vấn đề và
loại thuốc này là do Tống Tân Vũ không
biết mua ở đâu chuyên trị các chứng bệnh
khó ở phương diện đó cô ta đã uống một
thời gian không có tác dụng gì sau đó
cũng không uống nữa Nhưng cô ta không
biết Tống Tân Vũ vẫn còn thuốc này còn
để trong ngăn kéo tủ của mình ôn Nguyệt
đình có chút tức giận xấu hổ thời an
chuyện này không liên quan đến anh Anh
đừng quản chuyện của tôi tôi nhếch môi
Tôi lười quản cô Đây là thuốc trị bệnh
tim nhưng đừng trách tôi không nhắc nhở
cô loại thuốc này không thể uống bừa trừ
khi cô muốn vô sinh Tôi cảm thấy mình đã
làm hết trách nhiệm mặc dù giữa tôi và
ôn Nguyệt đình đã sớm như người xa lạ
nhưng đã biết rồi nên nhắc nhở tôi vẫn
sẽ nhắc nhở một chút còn về sau cô ta Có
tiếp tục uống hay không Tôi sẽ không
quản nữa tôi chỉ cần không có lỗi với
lương tâm mình là đủ nhưng ôn Nguyệt
đình nghe xong sắc mặt đại biến tôi nói
xong định rời đi nhưng bị ôn Nguyệt đình
nắm lấy cánh tay Anh nói gì Anh nói Đây
là thuốc trị bệnh tim tôi gật đầu tôi
phát hiện trong ngăn kéo của Tống Tân Vũ
hơi tò mò nên nhờ một người bạn bác sĩ
kiểm tra thuốc này có tác dụng phụ rất
lớn Tôi nhếch môi ôm Nguyệt đình cô
không lẽ ngay cả điều này cũng không
biết sao biểu cảm sửng sốt của Ôn Nguyệt
đình hoàn toàn cho thấy cô ta không hề
biết gì về tác dụng phụ của thuốc tôi
cũng hơi bối rối cô ta đâu có bệnh tim
cô ta uống thuốc có tác dụng phụ lớn như
vậy để làm gì còn là loại tác dụng phụ
đó tôi nhìn ôn Nguyệt đình với chút
thương hại khóe miệng cong lên một nụ
cười ý nghĩa khó hiểu vậy ôn Nguyệt đình
cô vẫn ổn chứ ôm Nguyệt đình nổi giận cô
ta cầm thuốc quay người chạy vào nhà tôi
mù mờ chỉ cảm thấy về chuyện này giữa cô
ta và tống Tân Vũ chắc chắn có câu
chuyện thú vị trong lòng Tuy rất tò mò
nhưng thời gian đã muộn và cũng không
muốn gây rắc rối chỉ có thể kìm nén tâm
trạng tò mò lái xe rời đi xe của tôi vừa
mới rời khỏi nhà họ ôn trên lầu ôn
Nguyệt đình đã một chân đá tung cửa
phòng Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Anh ra đây
cho tôi Tống Tân Vũ đang ngồi trên ghế
hắn đã phát hiện ngăn kéo bị người khác
mở và bên trong thiếu đồ nghe thấy tiếng
động ở cửa Tống Tân Vũ đột ngột quay đầu
lại liền Thấy ôn Nguyệt đình tức giận
chạy vào Sau đó một lọ thuốc hung hăng
ném xuống chân Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ
trước đây anh cho tôi uống là cái gì
Tống Tân Vũ cúi đầu nhìn chính là lọ
thuốc thiếu trong ngăn kéo của mình vậy
là cố thời an đã lấy và còn nói cho ôn
Nguyệt đình Tống Tân Vũ nhặt lọ thuốc
lên vẫn với vẻ mặt vô tội Nổi Giận lớn
như vậy làm gì anh ta nói gì với em
trước đây nhìn thấy Tống Tân Vũ với vẻ
mặt vô tội Cô ta sẽ sinh lòng thương xót
cảm thấy anh ta là người đáng được bảo
vệ nhất trên thế giới này Nhưng hiện giờ
ôn Nguyệt đình đã sớm biết Đây chỉ là sự
ngụy trang tinh danh của hắn Tống Tân Vũ
Anh nói cho tôi biết đây là thuốc gì vẻ
mặt ôn Nguyệt đình lạnh lẽo đáng sợ Tống
Tân Vũ vẫn ôm một chút tâm lý may mắn
Nguyệt đình Đây là thuốc gì em không rõ
sao đây là thuốc điều trị cho em Rốt
cuộc là thuốc điều trị hay là thuốc
khiến tôi vô sinh ôm Nguyệt đình đột
nhiên tỉnh ngộ chính Tống Tân Vũ đã đầu
độc cô Nguyệt đình cố thời An nói gì là
gì sao anh là chồng em người em nên tin
là anh chứ không phải một người thậm chí
không thể tính là chồng cũ ôm Nguyệt
đình nhìn Tống Tân Vũ trong lòng dâng
lên từng đợt lạnh lẽo Trước đây chỉ cảm
thấy anh ta yếu đuối anh ta thấu hiểu
sau khi phát hiện ra sự giả tạo của anh
ta lại cảm thấy anh ta ích kỷ hư Vinh Ti
Tiện nhưng nếu anh ta thực sự đã đầu độc
cô từ từ ba năm trước thì anh ta thực sự
quá độc ác quá mưu mô Tống Tân Vũ thuốc
ở đây Tôi có thể kiểm tra thành phần bất
cứ lúc nào anh nói dối vô ích Nên tốt
nhất anh nên thành thật Tống Tân Vũ cúi
đầu im lặng một lúc ngẩng mặt lên đột
nhiên cười nguyệt đình thực ra anh cũng
bị lừa khi anh mua người ta nói là thuốc
điều hòa nhưng sau đó em dùng lâu không
có hiệu quả anh lại đi điều tra một chút
phát hiện tác dụng của loại thuốc này
hoàn toàn ngược lại nhưng em đã uống một
năm rồi anh cũng không dám nói với em
Tống Tân Vũ đứng dậy đi đến bên cạnh ôn
Nguyệt đình Giọng anh ta dịu dàng Thực
ra em có thể con hay không anh đều không
quan tâm chúng ta bây giờ rất tốt phải
không hóa ra đó là lý do yêu cầu Ngủ
riêng phòng trước đây cô không hiểu tại
sao Tống Tân Vũ lại làm những điều này
bây giờ tất cả mọi việc liên kết lại như
thể đã hình thành một vòng khép kín
trong đầu ôn Nguyệt đình như một tia sét
đánh qua ôn Nguyệt Đình Lập tức hiểu ra
điều gì đó ôn Nguyệt đình có chút không
dám tin mặt cô đỏ bừng đáy mắt là sự tức
giận pha lẫn với sự sửng sốt Tống Tân Vũ
Anh chưa bao giờ yêu tôi phải không mục
tiêu của anh chưa bao giờ là tôi có phải
không ôn Nguyệt đình như đột nhiên hiểu
ra điều gì đó cô từng nghĩ Tống Tân Vũ
dù có ích kỳ Ti Tiện đến đâu Ít nhất
cũng yêu cô bởi vì anh ta luôn miệng nói
không thể rời xa cô Luôn miệng nói rời
xa cô không thể sống nổi nhưng bây giờ
xem ra tất cả mọi thứ đều là một trò lừa
bịp Cô chẳng qua chỉ là một quân cờ
trong ván cờ của anh ta mà thôi và ván
cờ này biến thái quái dị đến cực điểm ôn
Nguyệt đình cảm thấy người đàn ông trước
mặt thật đáng sợ cũng thật kinh khủng Dù
sao ban đầu cô cũng đã thực lòng đối xử
với anh ta vì anh ta mà phản bội tôi
phản bội gia đình anh ta chỉ nói một câu
muốn đi du học nước ngoài Cô đã không
Chút do dự đi theo anh ta dù bị ngàn
người chỉ trích Cô tưởng họ đã từng có
tình yêu thực sự Cô tưởng những gì Tống
Tân Vũ làm sau này đều là vì yêu cô đến
phát điên nên đã dùng hết thủ đoạn Ti
Tiện bẩn thỉu những điều này đều có thể
tha thứ bởi vì ban đầu anh ta là yêu cô
hóa ra không phải hoàn toàn không phải
cô chẳng qua chỉ là tấm khiên che chắn
cho sự biến thái dâm ô trong lòng anh ta
nên đã đầu độc cô Hoàn toàn không quan
tâm đến sự sống chết của cô ô Nguyệt
đình cười ha hả cô đột nhiên tiến lên
một bước hét lớn Anh có biết đây là
thuốc điều trị bệnh tim không loại thuốc
này Người bình thường có thể uống không
Anh muốn giết tôi sao không trách ôn
Nguyệt cảm thấy tim mình thường xuyên
không thoải mái thường đập rất nhanh thở
không ra hơi đôi khi thậm chí cả đêm
không ngủ được và triệu chứng này không
chỉ ở nước ngoài trong thời gian cô ta
uống thuốc cho đến bây giờ vẫn vậy Vừa
rồi cô ta đã xem Lọ Thuốc này thuốc bên
trong đã hết hơn nửa nghĩa là tống Tân
Vũ vẫn luôn lén cho cô ta uống thuốc dù
hiện tại giữa họ không còn tình cảm đã
sớm ở riêng phòng tại sao hắn vẫn muốn
cho cô ta uống thuốc ôm Nguyệt đình quả
thực đã điên cô ta Vì Tống Tân Vũ mà bị
mọi người phản bội xa lánh mất đi tất cả
dù sau này biết tất cả đều là do Tống
Tân Vũ sắp đặt cô ta lần lượt chọn tha
thứ chỉ vì Tống Tân Vũ yêu cô ta nhưng
bây giờ cô ta mới biết hóa ra Tống Tân
Vũ mới là người không quan tâm đến cô ta
nhất Thậm chí không quan tâm đến sự sống
chết của cô ta ôm Nguyệt đình mắt trợn
tròn Tống Tân Vũ Anh đã hủy hoại tất cả
của tôi anh đã hủy hoại cuộc đời tôi anh
thật đáng chết ngón tay siết chặt Tống
Tân Vũ dùng sức đập vào tay cô ta trong
mắt hắn cũng đầy tia máu gần như không
thể thở được ôn Nguyệt đình cuối cùng
cũng buông Tống Tân Vũ ra ôn Nguyệt đình
cuối cùng cũng bình tĩnh lại ánh mắt Cô
ta lạnh lẽo chưa từng có hắn đã lừa rối
cô ta như vậy Tính toán cô ta nhưng giữa
Họ có một bí mật lớn không thể công khai
và cô ta không thể thực sự giết hắn nên
chỉ có thể để hắn rời khỏi cuộc đời mình
vĩnh viễn biến mất đã khi bí mật của
mình đã bị lộ Tống Tân Vũ cũng không cần
giả vờ nữa hắn đã giả vờ Ba năm cũng
chán rồi Tôi muốn một đám cưới lớn để
mọi người đều biết ôn Nguyệt đình lạnh
lùng nói điều này trước đây anh đã nói
rồi Tống Tân Vũ đe dọa nhà họ ôn thực ra
cô ta nhìn ra được mọi người đã thỏa
hiệp còn một chuyện nữa còn một chuyện
nữa tạm thời anh không cần biết đến lúc
đó tôi sẽ thông báo cho anh giọng ôn
Nguyệt đình như một con dao sắc bén nghĩ
sẽ đồng ý tất cả Sao yên tâm chuyện này
chắc chắn sẽ muốn làm khi tôi trở về đã
rất muộn nhưng đèn phòng ngủ vẫn sáng
sau khi tôi vào phát hiện hạ Khuynh
Tuyết ngồi ở mép giường đang đọc sách Cô
ấy mặc một bộ đồ ngủ lụa Trông đẹp và
gợi cảm tôi đi đến nhìn hạ Khuynh Tuyết
từ trên xuống dưới sau đó đưa tay một
cách tự nhiên khẽ Nâng cằm hạ Khuynh
Tuyết bộ đồ này không tệ hạ Khuynh Tuyết
cũng cười dựa vào đầu giường cố ý kéo
thấp áo để lộ làn da trắng như tuyết Em
cố ý ăn diện đấy hài lòng không tôi bật
cười hôm nay em ăn diện Lộng lẫy như vậy
định quyến rũ ai tôi vươn tay dài kéo cô
ấy vào lòng những nụ hôn dày đặc rơi
xuống cổ tôi bị hôn đến ngứa ngáy Anh
chỉ gặp ôn Nguyệt đình thôi Mà em làm gì
vậy Hạ Khuynh Tuyết có vẻ ghen tuông Hôm
nay cô ta có tỏ tình với anh không nghĩ
đến lần trước ngày họ đăng ký kết hôn ôn
Nguyệt đình kéo tôi vào phòng riêng tỏ
tình bị hạ Khuynh Tuyết bắt gặp không
ngờ cô ấy đến giờ vẫn nhớ đúng là một
người phụ nữ nhỏ nhen sáng sớm hôm sau
tôi đến chỗ Lý Tú phân cửa hàng nhỏ của
Lý Tú phân đã mở được hơn nửa tháng làm
ăn rất tốt sáng sớm bà ấy đã phải mua
rau chuẩn bị thức ăn bận rộn không ngơi
tay mọi việc việc bà ấy Đều tự mình làm
mỗi ngày đều Trân không chạm đất không
có một phút nào Dừng lại đôi khi tôi
cũng qua đó giúp đỡ khi tôi đến Lý Tú
phân đang rửa rau tôi đi qua cởi áo
khoác sắn tay áo rất tự nhiên đi giúp đỡ
tài nấu nướng của tôi không được nhưng
những việc nhỏ này đặc biệt là thái
khoai tây sợi gỡ xương cho thịt gà Tôi
làm rất thuần thục Lý Tú phân không nỡ
để tôi làm những việc này thời An à Sao
lại đến sớm thế đôi tay không phải để
làm việc này ngón tay tôi trắng trẻo
thon dài một đôi tay đẹp như vậy Lý Tú
phân không nỡ để tôi làm những việc nặng
nhọc này nhưng tôi không để ý mà nói đôi
tay này của tôi làm được mọi thứ điện
thoại đổ chuông Tôi nhìn dãy số quen
thuộc đó cau mày Tuy tôi đã xóa số điện
thoại của Tống Tân Vũ nhưng vẫn nhớ
chuỗi số đó đáng lẽ nên chặn Tuy nghĩ
vậy nhưng tôi vẫn nghe điện thoại dù sao
tối hôm qua vì viên thuốc đó ôn Nguyệt
đình chắc chắn sẽ gây rắc rối cho Tống
Tân Vũ Tôi hơi tò mò Tối qua rốt cuộc đã
xảy ra chuyện gì và viên thuốc đó cuối
cùng là chuyện gì nhưng tôi không ngờ
lần này Tống Tân Vũ lại không đến để
trách móc Giọng anh ta dường như còn
mang theo chút cười dường như tâm trạng
rất tốt bây giờ cậu đang ở quán Vô Ưu
phải không tô cau mày không biết tại sao
Tống Tân Vũ luôn có thể phát hiện chính
xác Vị trí của tôi tôi luôn có cảm giác
bị theo dõi tôi lạnh lùng hỏi Tống Tân
Vũ Anh theo dõi tôi à Tống Tân Vũ lên
tiếng tôi chỉ đoán thôi Bây giờ tôi đang
ở studio áo cưới ý nhân tại tòa nhà Minh
Châu cậu có muốn qua không giọng của
Tống Tân Vũ Như cuộc trò chuyện bình
thường giữa bạn bè nhưng tôi nghe thấy
cảm thấy rất khó chịu Tống Tân Vũ Tôi đã
nói nhiều lần rồi sau này đừng quấy rầy
tôi nữa Tôi nghĩ thông suốt có lẽ Tống
Tân Vũ muốn khoe khoang Anh ta sắp tổ
chức đám cưới với ôn Nguyệt đình trong
nhận thức của anh ta anh ta đã Cứ cướp
đi ôn Nguyệt đình là một chiến thắng lớn
thành quả chiến thắng như vậy anh ta
chắc chắn sẽ khoe khoang Một fen khi tôi
định cút điện thoại Tống Tân Vũ lên
tiếng cậu qua đây tôi sẽ nói cho cậu
biết Ngô Tường đã chết như thế nào đây
là điều bí ẩn chưa được giải đáp liên
quan đến tôi và tôi biết Tống Tân Vũ sẽ
không tốt bụng như vậy dễ dàng nói cho
tôi biết nhưng tôi vẫn đi studio áo cưới
ý nhân tuy không lớn nhưng là studio rất
nổi tiếng trong nước của nhà thiết kế áo
cưới Quách Dương khi tôi đến anh ta đang
thử vest nhân viên phục vụ liên tục nịnh
bợ bên cạnh Tống Tân Vũ dường như cũng
rất hài lòng đột nhiên từ trong gương
nhìn thấy tôi đứng ở cửa Tống Tân Vũ
quay người nói thời an Cậu đến rồi tôi
đi vào ánh mắt cũng dừng lại trên Người
tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Hỏi đẹp không
nhưng tôi không đáp lời Tống Tân Vũ Tôi
đã đến anh có thể nói cho tôi biết Ngô
Tường đã chết như thế nào không Tôi chỉ
muốn biết điều này tôi nói trước mặt mọi
người mà không hề né tránh vốn tưởng
Tống Tân Vũ sẽ bảo mấy người bên cạnh ra
ngoài trước nhưng Tống Tân Vũ lại lên
tiếng thời an cậu làm phù rể cho tôi đi
tôi tiếp tục cái chết của Ngô Tường chắc
chắn có liên quan đến anh Tống Tân Vũ
tôi còn chuẩn bị cho cậu một bộ vest phù
Di cậu xem thử Tống Tân Vũ Anh không
phải là kẻ giết người đấy chứ trưởng
phòng Trương phiền anh đi lấy bộ vest
Phù rể đó mang đến cho thời an thử Mặc
mấy người vốn đứng bên cạnh Tống Tân Vũ
đều trợn mắt ngơ ngác hai người này hoàn
toàn không cùng tần số cơ bản đều là tự
nói tự nghe vì cố tiên sinh vừa đến này
liên tục nói về chuyện kẻ giết người còn
hắn vẫn đắm chìm trong đám cưới của mình
cảnh tượng này khiến người ta xem thấy
đặc biệt đứt đoạn và kỳ quái Nhưng sau
khi trưởng phòng chương nghe xong vẫn
lấy ra một bộ vest phù rể bộ vest phù rể
này cũng là may đ rất ít chú rể sẵn sàng
bỏ ra số tiền lớn như vậy để đặt may một
bộ vest phù rể cao cấp như thế nhưng hắn
nói đây là may đo riêng cho người anh em
của hắn mọi người đều đoán mối quan hệ
của họ chắc chắn rất tốt rất đáng ngưỡng
mộ nhưng dường như không phải vậy mọi
người cũng không dám đoán mò Nhanh chóng
mang bộ vest phù rể đến sau đó đi đến
trước mặt tôi cố tiên sinh có cần chúng
tôi giúp ông thử bộ vest này không Tôi
liếc nhìn bộ vest cười nói Tống Tân Vũ
tại sao anh chắc chắn tôi sẽ làm phù rể
cho anh Tống Tân Vũ chậm rãi đi đến
trước mặt tôi đây là tâm nguyện của tôi
chỉ cần cậu đồng ý tham dự đám cưới của
tôi làm phù rể cho tôi năm đó đã xảy ra
chuyện gì Ngô Tường đã chết như thế nào
tất cả thắc mắc trong lòng cậu tôi đều
sẽ nói cho cậu biết biểu cảm của Tống
Tân Vũ lại chân thành Nếu không cậu cả
đời này sẽ không hiểu tôi nhíu mày nhìn
chằm chằm vàoo Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ
Rốt cuộc Anh muốn làm gì Tống Tân Vũ
dường như không đơn thuần là khoe khoang
Tôi cảm thấy hắn đang âm mưu điều gì đó
nhưng tôi cảm thấy chắc chắn không phải
chuyện tốt không phải sao mục đích của
hắn đã đạt được rồi không phải sao hắn
đã Như Ý Nguyễn cướp đi ôn Nguyệt đình
và trở thành chồng của cô ta hắn còn
muốn gì nữa thay vì để hắn âm thầm mưu
tính trong bóng tối Tôi nghĩ không bằng
đối mặt trực tiếp với hắn hơn nữa tôi
thực sự rất muốn biết Tống Tân Vũ sẽ đưa
ra lời giải thích gì về cái chết của Ngô
Tường và chuyện đó Rốt cuộc là thế nào
Tôi đồng ý Bây giờ tôi hoàn toàn không
sợ Tống Tân Vũ cũng không sợ những thủ
đoạn đen tối của hắn trước đây có thể
hãm hại tôi bất quá là dựa vào tấm lòng
chân thành của tôi mà thôi Bây giờ tôi
đã sớm nhìn thấu hắn những thủ đoạn đó
của hắn Trong Mắt Tôi hoàn toàn không là
gì vậy thì chơi với hắn một chút tôi mặc
bộ vest phù rể mà tống Tân Vũ chuẩn bị
cho hắn khi từ phòng thử đồ đi ra tất cả
mọi người trong phòng đều sửng sốt Tống
Tân Vũ ngược l lại có vẻ rất hài lòng
thời an cậu thật đẹp trai tôi nhìn bản
thân trong gương Tống Tân Vũ đã đứng bên
cạnh tôi quản lý Trương phiền anh chụp
cho chúng tôi một tấm ảnh chung quản lý
trương đã cầm chiếc máy ảnh chuẩn bị từ
trước tách một tiếng đã chụp vài tấm ảnh
chung của hai người nhưng tôi cảm thấy
có chút khó chịu tuy đã đồng ý làm phù
rể cho Tống Tân Vũ nhưng tôi cũng có tâm
tư riêng không thực sự thân thiết với
hắn giờ nhìn những bức ảnh chụp ra chỉ
thấy giả tạo đến cùng cực Tôi ngăn lại
rồi trực tiếp đi vào phòng thay đổ cởi
bộ vest ra khi đi ra Tống Tân Vũ đang
cầm máy ảnh Nhìn bức ảnh của hai người
họ đam chiêu không biết đang nghĩ gì
thấy tôi đi ra Tống Tân Vũ hoàn hồn
chung rất đẹp cậu có muốn qua xem không
tôi đi đây tôi đến văn phòng của Hạ
Khuynh Tuyết kể từ khi tử chức tôi có
phần Nhàn dỗi ngoài việc đến cửa hàng
của Lý Tú phân giúp đỡ Nơi Tôi Đến nhiều
nhất là văn phòng của Hạ Khuynh tuyết sư
huynh biết chuyện của tôi đã gọi điện
cho tôi hai lần bảo tôi đến tổng bộ quy
nhận việc giữ vị trí giám đốc thiết kế
và phó tổng cho tôi nhưng tôi không muốn
đi lắm một là tổng bộ quin ở kinh đồ Nếu
tôi đi sẽ phải rời khỏi dung thành hai
là công ty của sư huynh lớn như vậy chỉ
như nhà thiết kế đã có hàng trăm người
huống chi là nhân viên bên dưới Và Các
công ty con tuy em aai nổi danh bên
ngoài là một trong ba cổ đông lớn ai
cũng biết nhưng nếu tôi đột nhiên nhảy
dù đến đó chắc chắn sẽ có không ít dị
Nhị cũng sẽ gây sóng gió trong giới Tôi
không thích đứng ở đỉnh sóng ngọn gió
nên tạm thời không cân nhắc việc đi chỉ
là những ngày nhàn dỗi tiệ tay vẽ vài
bản thiết kế cho Sư huynh cũng tự tại
thong dò Tôi định qua một thời gian nữa
mở một xưởng chế Hương khi tôi đến Hạ
Khuynh Tuyết đang gọi điện thoại tôi
không làm phiền ngồi yên lặng trên ghế
sofa chờ đợi ngồi rồi ngồi Liền nằm
xuống nằm rồi nằm liền ngủ thiếp đi khi
tỉnh dậy trời đã tối cao cầm vừa mới Báo
cáo công việc xong thấy tôi đã tỉnh liền
thức thời rời đi tôi dụi dụi mắt vén tấm
chăn lông đắp trên người mơ màng đi về
phía hạ Khuynh Tuyết Nếu ngủ quá lâu vào
ban ngày buổi tối rất khó ngủ không ngủ
được thì thôi Tối nay tôi sẽ ở bên cạnh
em tôi Ngẩng mặt nhìn thấy hạ Khuynh
Tuyết Nụ Cười Đầy ẩn ý nơi khóe môi
Đường đường là tổng giám đốc trong đầu
có thể nghĩ điều gì khác không Tôi nói
tôi sẽ cùng em ngắm sao Ngắm chăng bàn
từ thi ca đến triết lý nhân sinh em nghĩ
đến đâu vậy Vừa rồi ai gọi điện cho em
tôi dừng như Nghe thấy tên cố Hạo Minh
nên có chút tò mò bên luật sư đã tìm
được tay phóng viên chụp ảnh rất nhanh
sẽ buộc tội cố Hạo Minh Ánh mắt Hạ
Khuyên Tuyết hiện lên một tia độc ác tội
đầu độc không thành em nhất định sẽ
khiến hắn tù mọt gông Tôi hơi ngẩn người
trước đây tôi nghĩ Cố Hạo Minh chỉ là kẻ
đầu óc đơn giản Lòng Đố Kỵ nặng nề cũng
nghĩ với năng lực của hắn không thể gây
sóng gió gì Nhưng không ngờ Mình suýt
nữa xa vào tay hắn và một đoạn video hắn
âm thầm lưu giữ ba năm chỉ chờ đợi để
dáng cho tôi đòn chí mạng nghĩ lại hắn
không chỉ ngu ngốc xấu xa mà còn độc ác
Thậm chí còn có chút mưu mô vậy cứ để
hắn cải tạo trong tù đi chỉ là chỉ là gì
hai người mẹ của cố Hạo Minh chắc sẽ đau
lòng lắm Tôi nghĩ đến Tần Huệ Lan và Lý
Tú phân cố Hạo Minh đối với họ một đứa
là con trai rụt có cùng huyết thống một
đứa là con nuôi đã dành nửa đời tâm
huyết nếu biết cố Hạo Minh nửa đời sau
phải sống trong tù hai người họ chắc
chắn sẽ không đành lòng hạ Khuynh Tuyết
dường như đoán được suy nghĩ của tôi
điểm yếu lớn nhất chính là quá mềm lòng
tôi không muốn nghĩ đến những chuyện
phiền lòng này nữa mặc kể họ ngày một
tháng sau anh có thời gian không hạ
Khuynh Tuyết hỏi có vẻ hơi tâm trí không
tập trung có kế hoạch gì vậy Tôi nói với
Hạ hạ Khuynh Tuyết đi cùng anh tham dự
một đám cưới môi hạ Khuynh tuyết đã chạm
vào môi tôi đám cưới của ai ôn Nguyệt
đình và tống Tân Vũ Hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày nhưng môi cũng không rời đi bắt đầu
hôn nhẹ tôi Tại sao phải tham dự đám
cưới của hai người họ có chuyện hay để
xem hạ Khuynh Tuyết Đã không còn tâm trí
để trả lời hoàn toàn đắm chìm trong
hương vị của tôi âu yếm một hồi lâu hạ
Khuynh Tuyết mới buông tôi ra em Lát nữa
còn có một cuộc họp video em bảo cao cầm
dẫn anh đi ăn gì đó nếu không phải cuộc
họp video sắp bắt đầu Cô ấy đã sớm không
muốn kiềm chế nữa anh cũng đang đói
không cần phiền thư ký cao đâu anh đến
căng tin lấy đồ ăn tiện thể mang cho em
một ít hạ Khuynh Tuyết gật đầu mang cho
em một cái bánh sandwich là được tôi
đứng dậy rời đi vừa mới đi được một lúc
điện thoại tôi để quên trên ghế sofa đột
nhiên sáng lên giống như có tin nhắn hạ
Khuynh Tuyết vốn không để ý mở máy tính
định chuẩn bị họp nhưng điện thoại lại
liên tục kêu mấy tiếng cuối cùng hạ
Khuynh Tuyết vẫn đứng dậy đi qua mật
khẩu điện thoại của tôi Cô ấy biết mở
điện thoại của tôi nhìn thấy mấy tin
nhắn gửi đến Hạ Khuynh Tuyết lập tức
nhíu chặt mày hóa ra là tống Tân Vũ gửi
đến hắn gửi đến là mấy tấm ảnh hắn và
tôi đều mặc vest hai người đứng cùng
nhau lại tương phản lẫn nhau như mặt
trời mặt trăng cùng chiếu Vừa rồi tôi đã
nói với cô ấy chuyện sẽ đi làm phù rể
cho Tống Tân Vũ nhưng không hiểu tại sao
hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy tấm ảnh này
toát ra một cảm giác kỳ lạ quái dị đặc
biệt là nụ cười mãn nguyện trên mặt Tống
Tân Vũ thậm chí đáy mắt còn lấp lánh
giọt lệ nhìn đặc biệt chói mắt hạ Khuynh
Tuyết chỉ cảm thấy trong lòng rất khó
chịu cảm giác khó chịu này chỉ có trước
đây khi nghĩ tôi thích ôn Nguyệt đình
mới từng có nhưng tại sao đối diện với
người đàn ông này cô ấy lại sinh ra một
cảm giác cảnh giác bản thân hạ Khuynh
Tuyết cũng thấy buồn cười Nhưng càng
nhìn hạ Khuynh Tuyết càng cảm thấy không
ổn Tống Tân Vũ đã có được thứ Hắn muốn
hắn không có lý do để tiếp tục rơi dưa
liên tưởng đến những việc Tống Tân Vũ đã
làm trước đây sắc mặt hạ Khuynh Tuyết
càng lúc càng nghiêm trọng Chẳng lẽ tôi
nhanh chóng quay lại Tôi không ăn ở căng
tin mà đóng gói tất cả mang về hạ Khuynh
Tuyết họp video Tôi ngồi ở ghế sofa ăn
đầu hạ Khuynh tuyết lại có vẻ tâm trí
không tập trung thỉnh thoảng nhìn về
phía tôi cuộc họp nhanh chóng kết thúc
Tôi vẫn chưa ăn xong hạ Khuynh Tuyết đi
qua ngồi cùng tôi ăn cuối cùng vẫn không
nói với tôi suy đoán trong lòng mình tạm
không nói là cô ấy không chắc chắn dù là
thật đi nữa Cô ấy nói những điều này
cũng không có lợi chỉ tăng thêm phiền
não mà thôi Hãy xem Tống Tân Vũ Rốt cuộc
muốn làm gì rồi nói sau bên cố Hạo Minh
đã bị giam giữ trong nhà tạm giữ nửa
tháng trong nửa tháng này anh ta sống
không ra người không ra ma quan trọng
nhất là không có một ai đến thăm anh ta
cố viễn đông không đến Tần Huệ Lan cũng
không đến mặc cho anh ta gọi vô số điện
thoại họ đều không đến chỉ nói đây là
nhân quả của anh ta đã làm sai chuyện
phải chịu hình phạt cố Hạo Minh Chưa bao
giờ cảm thấy mình làm sai Nếu nói có lỗi
thì cũng là tôi có lỗi trước Ai bảo hắn
cướp đi thân phận của tôi Tôi đáng lẽ
phải là con chuột Sống Trong cống rãnh
nhưng lại thay thế hắn trở thành người
trên người làm sao hắn có thể cam tâm
nhưng cuối cùng cố Hạo Minh vẫn phải
thỏa hiệp không có nhà họ Cố hắn có thể
thực sự phải ngồi tù Luật sư của Tuyết
An đã đến một lần là để thông báo chính
thức khởi kiện hắn thời gian xét xử chỉ
còn ba ngày nữa cố Hạo Minh rất rõ Nếu
nhà họ cố từ bỏ hắn hắn thực sự sẽ phải
ngồi tù hắn không muốn ngồi tù Hắn biết
luật sư của Tuyết An giỏi đến mức nào
Nếu thực sự ngồi tù hắn rất có khả năng
ở trong đó 8 10 năm tuổi thanh xuân đẹp
nhất của hắn sẽ không bao giờ trở l lại
và còn mang theo một thân ô danh cuộc
đời hắn sẽ bị hủy hoại nhưng nhà họ Cố
không chịu giúp hắn hắn hận cực kỳ cuối
cùng hắn gọi điện cho Lý Tú phân bây giờ
tôi rất thân thiết với Lý Tú phân bà ấy
chắc chắn có thể khuyên tôi rút đơn kiện
tốt nhất là đưa ra một bản thông cảm bên
cảnh sát cũng đành bó tay chỉ có thể thả
người Lý Tú phân đến rất nhanh bà không
biết cố Hạo Minh đã vào đồn cảnh sát nên
khi nghe cố Hạo Minh gặp chuyện lập tức
đến ngay nhưng sau khi đến bên cảnh sát
đã kể cho bà Nguyên nhân sự việc bà cũng
biết lý do cố Hạo Minh vào đây là vì ba
năm trước đã đầu độc tôi trong phòng
thăm gặp cố Hạo Minh đeo còng tay được
dẫn vào viên cảnh sát Nam đứng bên cạnh
hắn nghiêm túc lên tiếng thời gian thăm
gặp chỉ có 15 phút có gì muốn nói thì
tranh thủ thời gian cửa vừa mới đóng lại
cố Hạo Minh đã lao về phía Lý Tú phân
một cái đã Quỳ Xuống Bên Chân Lý Tú phân
mẹ cứu con được không Hắn biết Lý Tú
phân mềm lòng nhất từ nhỏ đến lớn chỉ
cần hắn nhận lỗi Bất kể hắn gây ra tai
họa lớn đến đâu bà đều sẽ giúp hắn dọn
dẹp mớ hỗn độn cố Hạo Minh khóc đến xé
ruột xé gan tất cả bọn họ đều muốn con
ngồi tù Không ai Thực lòng với con cả
đến bây giờ con mới biết hoa ra chỉ có
mẹ yêu con chỉ có mẹ mới là mẹ của con
con sai rồi con thực sự biết mình sai
rồi nhìn thấy cố Hạo Minh khóc lóc thảm
thiết Lý Tú phân đau như dao cắt Hạo
Minh sao con có thể làm ra chuyện như
vậy Chuyện trước đây Chẳng lẽ con vẫn
chưa rút kinh nghiệm sao sao con có thể
đầu độc thời An sao tâm địa con lại xấu
xa như vậy cố Hạo Minh ôm chặt chân lý
Tú phân như ôm lấy cọng giươm cứu mạng
con biết mình sai rồi Con cũng rất hối
hận con không nên làm chuyện như vậy
nhưng đó đều là chuyện cũ từ ba năm
trước rồi lúc đó con còn trẻ không hiểu
chuyện nhất thời xúc động làm sai chuyện
mẹ cứu con được không chỉ có mẹ mới có
thể cứu con Lý Tú phân cũng từ từ ngồi
xuống bà Nhìn dáng vẻ tiểu tụy của cố
Hạo Minh nước mắt cũng trả ra cố Hạo
Minh cả người gầy đi một vòng lớn đã
giống như một người bằng giấy Hạo Minh
mẹ có thể giúp con gì mẹ cũng không có
khả năng giúp con mẹ có thể chỉ có mẹ
mới có thể giúp con mẹ đi xin cố thời an
rút đơn kiện mẹ xin anh ta tha cho con
Bây giờ anh ta nghe lời bà nhất Bà bảo
anh ta rút đơn kiện Viết một bản thông
cảm anh ta nhất định sẽ đồng ý Lý Tú
phân sữ người ánh mắt nhìn cố Hạo Minh
dần trở nên phức tạp mẹ không thể làm
như vậy mẹ không thể ép buộc thời An bây
giờ là lúc nào rồi Nếu bà không đi con
thực sự sẽ ngồi tù Bà hy vọng con ở
trong nơi tối tăm cả đời sau chúng ta
nương tựa lẫn nhau 20 năm bà là mẹ của
con bà đành lòng không quản con sao Lý
Tú phân cũng rất đau lòng Con Cầu Xin mẹ
trên thế giới này người có thể giúp con
chỉ có bà bây giờ tôi mới biết hóa ra
trên thế giới này người thực sự tốt với
con chỉ có bà đợi con ra ngoài con sẽ
tách khỏi nhà họ Cố con đã nhìn rõ Bộ
mặt thật của họ rồi con đẻ không bằng
con nuôi con là do bà một tay nuôi lớn
con sẽ không gây rắc rối nữa con nhất
định sẽ theo bà sống cuộc sống ổn định
con sẽ phụng dưỡng bà lúc tuổi già mẹ
con là Hạo Minh đây là Hạo Minh mà mẹ đã
vất vả nuôi dưỡng 20 năm đây Lý Tú phân
đau lòng như dao cắt Hạo Minh những đạo
lý này Con hiểu quá muộn rồi Lý Tú phân
nhìn cố Hạo Minh nước mắt tôn trào nhưng
bà vẫn dùng tay lau nước mắt cho cố Hạo
Minh Hạo Minh đã biết sai chúng ta biết
sai sửa sai được không bất kể kết quả
thế nào con mãi mãi là con trai của mẹ
mẹ cũng sẽ không bao giờ từ bỏ con mẹ sẽ
chuẩn bị mọi thứ ở bên ngoài đợi con ra
nếu con thực sự ngồi tù con hãy ở trong
đó cải tạo thật tốt biểu hiện tốt chắc
chắn có thể giảm án Lý Tú phân chưa nói
xong đã bị cố Hạo Minh điên cuồng đẩy ra
cố Hạo Minh Lập tức thay đổi sắc mặt
ngay cả bà cũng muốn bỏ rơi tôi sao Lý
Tú phân cũng sữ người Hạo Minh con nói
gì vậy Con là con trai của mẹ mà làm sao
mẹ có thể bỏ rơi con vậy Tại sao bà
không chịu giúp tôi cố Hạo Minh gần như
gầm lên trước đây bà chuyện gì cũng giúp
tôi Tôi biết rồi sau khi cố thời a nhận
bà bà đã thay đổi bà đã có con trai ruột
của mình rồi bà cũng không muốn tôi nữa
Nhưng Lý Tú phân bà có tư cách gì chê B
tôi tôi vốn là công tử nhà giàu làm con
trai bà 20 năm tôi sống cuộc sống gì Cố
thời an sống cuộc sống gì trong lòng Bà
không rõ sao Lý Tú phân kệt sức ngồi
phịch xuống đất Hạo Minh bao nhiêu năm
nay mẹ cũng đã cố gắng hết sức rồi Lý Tú
phân đối với cố Hạo Minh luôn cảm thấy
có lỗi đặc biệt khi cố Hạo Minh lớp 11
sự việc Bại Lộ bà biết cố Hạo Minh không
phải con trai ruột của mình nhưng vì tư
tâm bà không công bố chuyện này ra về
sau Trong lòng bà cũng ngày ngày bị giày
vò lỗi lầm đối với cố Hạo Minh cũng ngày
càng sâu Tất nhiên điều này cũng dẫn đến
anh ta ngày càng được Đằng chân lân đằng
đầu cuối cùng lại và nhìn thấy bộ dạng
hiện tại của cố Hạo Minh Lý Tú phân cũng
đột nhiên tỉ ngộ là lỗi của bà là vì Ani
náy mà quá nuông chiều quá không có
nguyên tắc dù lần này Thực sự để hắn ra
ngoài hắn cũng sẽ không thay đổi chỉ
càng trở nên quá đáng hơn để hãm hại tôi
nước mắt Lý Tú phân tuôn rơi Hạo Minh mẹ
không thể giúp con mẹ không thể nhìn con
tiếp tục làm sai nữa cố Hạo Minh như
phát điên lao về phía Lý Tú phân nắm lấy
vai bà nghiến răng bà không thể đối xử
với tôi như vậy tôi hận bà và lúc này
cửa phòng thăm gặp được mở ra viên cảnh
sát Nam lạnh lùng nói cố Hạo Minh hết
giờ thăm gặp rồi cố cố Hạo Minh không
cam tâm thậm chí bắt đầu đấm đá Lý Tú
phân cố Hạo Minh Anh làm gì vậy viên
cảnh sát Nam nhanh chóng gọi thêm hai
người kéo cố Hạo Minh ra tóc Lý Tú phân
rối bời ngồi dưới đất nỗi đau lòng hiện
rõ trên gương mặt cố Hạo Minh lúc nhỏ
cũng rất đáng yêu vì từ khi sinh ra đã
rất thích cười bà mới đặt cho hắn cái
tên là Hạo Minh Nhưng cái bóng mà Triệu
Đại Khánh tạo ra quá lớn Triệu Đại Khánh
bạo lực nghiện rượu Mỗi lần say rượu về
nhà là nổi điên thậm chí đánh đập bà và
đứa con nhỏ mỗi lần bà đều liều mạng che
chở cố Hạo Minh dưới thân nhưng những
trận bạo lực lặp đi lặp lại khiến tuổi
thơ của hắn đầy sợ hãi và Bóng tối không
phải chưa từng nghĩ đến việc bỏ trốn
Triệu Đại Khánh không chịu ly hôn bà đã
dẫn cố Hạo Minh bỏ trốn mấy lần nhưng
đều bị tên vô lại Triệu Đại Khánh tìm
thấy và sau đó là một trận đòn dữ dội
hơn bà tuyệt vọng cam chịu nhẫn nhục
sống qua ngày chỉ có thể đem tiền kiếm
được liên tục đưa cho Triệu Đại Khánh
đổi lấy chút bình yên nhưng không biết
từ khi nào cố Hạo Minh tính cách đã thay
đổi hắn cũng trở nên hiếu chiến bạo lực
gây rắc rối trong trường thời kỳ dậy thì
Hắn trốn học đánh nhau gây không ít sắc
rối nhưng Lý Tú phân chưa từng nghĩ đến
việc từ bỏ hắn bởi vì hắn là con trai
của bà mà Lý Tú phân ngồi dưới đất khóc
một lúc đứng dậy rời đi vừa ra cửa đã
gặp Tần Huệ Lan Lý Tú phân nhìn thấy
gương mặt đó hoàn toàn sững sờ cơ thể
như cứng lại đứng tại chỗ không thể cử
động sự hoảng sợ trên mặt không biết đặt
đâu vẫn là Tần Huệ Lan phản ứng trước bà
có thời gian không Chúng ta ngồi xuống
nói chuyện hai người đến một quán cà phê
gần đó sau khi ngồi xuống Lý Tú phân rõ
ràng có chút gò bó Tần Huệ Lan trong
lòng cũng rất phức tạp 30 năm rồi Đây là
lần đầu tiên họ gặp nhau sau 30 năm dù
khi danh tính hai đứa trẻ được tiết lộ
họ cũng chưa từng gặp nhau vừa Rồi Tần
Huệ Lan đã nhìn thấy từ màn hình giám
sát cảnh cố Hạo Minh và Lý Tú phân ở
cùng nhau cũng nghe thấy những lời Lý Tú
phân nói trong lòng vô cùng phức tạp là
mẹ rụt bà đã thất vọng về cố Hạo Minh
đến cực điểm Bà Thực sự đã vô số lần
nghĩ nếu cố Hạo Minh không phải con trai
bà thì tốt biết mấy thậm chí sau này đã
lén làm xét nghiệm ADN Lần Nữa từ ban
đầu Cảm thấy ái náy và xót xa với cố Hạo
Minh đến cuối cùng gê tởm và chán ghét
bà hoàn toàn không thể làm được như Lý
Tú phân có lẽ trong nhận thức của bà
tình yêu của cha mẹ dành cho con cái đều
có điều kiện bất kể là với tôi hay với
cố Hạo Minh những năm qua bà vẫn khỏe
chứ Hai người gần như đồng thời lên
tiếng nhìn thấy Lý Tú phân Lần Nữa Tần
Huệ Lan đột nhiên cảm thấy dường như bản
thân cũng không còn hận bà ấy nhiều như
vậy nữa nói cho cùng bà cũng không nên
hận bà ấy dù sao oán hận giữa người lớn
vốn không nên liên lụy đến cô ấy Tần Huệ
Lan nhìn Lý Tú phân Lý Tú phân trông có
vẻ già hơn mình khoảng 20 tuổi khuôn mặt
đầy dấu vết Phong xương tóc đã lẫn nhiều
sợi bạc da vàng và đen khóe mắt toàn nếp
nhăn Tần Huệ Lan đột nhiên nhớ lại thời
học sinh của họ Lý Tú phân cũng là cô
gái nhỏ da trắng như tuyết dung mạo xinh
đẹp sao bà lại trở thành Bộ dạng này Tần
Huệ Lan không nhịn được lên tiếng lý Tú
phân Hơi ngượng ngùng sờ mặt mình chúng
tôi người bình thường già rồi không phải
trông như thế này sao họ thực ra không
già chưa đến 50 tuổi nhưng Lý Tú phân
trông như 60 tuổi còn Tần Huệ Lan trang
điểm tinh tế một thân quần áo sang trọng
và trang sức tinh xảo trên mặt cũng
không có chút nếp nhăn nào da căng mịn
trông chỉ như 40 tuổi mà thôi Thực ra số
phận của Lý Tú phân đã thay đổi vì bà ta
khi Lý Tú phân Đi học thành tích rất tốt
còn là ủy viên học tập trong lớp Nhưng
lúc đó bà ta đã làm Lý Tú Phân bỏ học
ngay cả trung học cũng chưa học xong nếu
không Số phận của Lý Tú phân chắc chắn
sẽ không như bây giờ chắc chắn sẽ không
như vậy oán hận của họ phải truy ngược
đến thế hệ trước thời học sinh mẹ của Lý
Tú phân là gia sư của Tần Huệ Lan Hai
Người Họ cũng là bạn thân nhưng mẹ của
Lý Tú phân và cha của Tần Huệ Lan có
quan hệ với nhau cuối cùng mẹ của Tần
Huệ Lan bị tức chết lúc đó Tần Huệ Lan
rất ghét Lý Tú phân cảm thấy Lý Tú phân
cố tình tiếp cận bà ta cố tình Muốn cướp
đi cha của bà ta phá hủy gia đình bà ta
sau khi mẹ mất Chỉ 3 tháng Cha đã muốn
cưới mẹ của Lý Tú phân một tuần trước
khi tổ chức đám cưới cả hai đều chết vì
tên nạn xe Thực ra lúc đó họ đã đăng ký
kết hôn Lý Tú phân theo pháp luật được
tính là em gái của bà ta di sản của cha
cũng phải chia một nửa cho cô ấy nhưng
Tần Huệ Lan không những không chia cho
cô ấy còn nhờ sự giúp đỡ của các chú bác
khiến cô ấy một cô gái mồ côi không có
chỗ đứng trong thành phố này Lý Tú phân
bị cô lập ở trường bị phỉ nhổ cuối cùng
chọn bỏ học và biến mất Tần Huệ Lan
không biết cô ấy đã đi đâu từ đó đến nay
30 năm họ gặp nhau lần đầu tiên tần Huệ
Lan đột nhiên nói vì bà hận tôi nên đã
đổi con trai của chúng ta sau đó nuôi
hỏng cố Hạo Minh đây chính là cách bà
trả thù tôi Lý Tú phân nghe lời Tần Huệ
Lan đáy mắt đầy sự kinh ngạc tôi chưa
từng nghĩ đến việc trả thù bà chuyện trẻ
con bị tráo đổi Tôi hoàn toàn không biết
tần Huệ Lan hoàn toàn không tin Bà đang
nói đùa sao hai đứa trẻ bị chồng bà cố
tình tráo đổi chẳng lẽ không phải Ý của
bà Lý Tú phân giải thích một cách mệt
mỏi là ý của Triệu Đại Khánh Tôi thực sự
không biết tôi phát hiện ra nhiều năm
sau nhóm máu của Hạo Minh không khớp với
chúng tôi vợ chồng chúng tôi đều là nhóm
máu A Hạo Minh lại là nhóm máu B tôi Tuy
học không nhiều cũng biết hai người nhóm
máu A không thể sinh ra con nhóm máu B
mê Tần Huệ Lan cười lạnh một tiếng Dù
sao Triệu Đại Khánh đã chết Chết không
thể đối chứng bây giờ bà nói gì cũng
được Lý Tú phân cúi đầu rất lâu không
nói gì Thực ra trong lòng Tần Huệ Lan đã
tin bà ấy sau một lúc lâu Lý Tú phân mới
lên tiếng Dù thế nào Hạo Minh trở thành
Bộ dạng như bây giờ tôi có trách nhiệm
rất lớn Tôi có lỗi với bà cũng có lỗi
với Hạo Minh đều là lỗi của tôi Tần Huệ
l nghe những lời này lại đột nhiên rất
kích động đứng dậy Lý Tú phân bao nhiêu
năm qua sao bà không có chút tiến bộ nào
vậy Tại sao bà thích gánh mọi trách
nhiệm lên mình Tại sao bà không giải
thích tại sao tôi nói gì bà đều nhận hết
trước đây là vậy bây giờ vẫn vậy Lý Tú
phân sững sờ tại chỗ Tần Huệ Lan xúc
động Tại sao bà không giải thích thêm
một câu Tại sao bà nghĩ cha mẹ phạm lỗi
liên quan đến bà bây giờ con cái phạm
lỗi vẫn liên quan đến mà chúng đều là
người trưởng thành chúng có suy nghĩ
riêng chúng phải chịu trách nhiệm cho
cuộc đời mình Tại sao bà phải gánh trách
nhiệm của tất cả mọi người lên mình Lý
Tú phân bà tưởng bà là thánh mẫu sao Tần
Huệ Lan hoàn toàn không quan tâm đến
hình ảnh phu nhân danh giá của mình bà
dùng tay chỉ vào Lý Tú phân như một mụ
đàn bà chửi bới trên đường Lý Tú phân
Tôi ghét nhất bộ dạng Thánh Mẫu của bà
bà xứng đáng với cuộc sống hiện tại tâm
trạng Tần Huệ Lan vô cùng phức tạp sau
khi đuổi Lý Tú phân đi Bà mới biết khi
cha bà và mẹ bà ở bên nhau họ cũng giấu
Lý Tú phân đây là sau này bà nhìn thấy
trong điện thoại của cha tin nhắn giữa
ông và mẹ của Lý Tú phân mới biết lúc đó
điều Tần Huệ Lan oán hận nhất là Lý Tú
phân cố tình tiếp cận tính toán Bà Thực
ra không phải vậy nói cho cùng bà ấy
cũng chỉ là nạn nhân mà thôi Nhưng tại
sao bà ấy không giải thích khi bà điên
cuồng trả thù cũng không giải thích một
câu nếu lúc đó bà ấy chịu biện minh cho
mình một câu sự việc cũng không đến nỗi
phát triển đến tình trạng hiện tại khóe
mắt Lý Tú phân dưng dưng lệ Huệ Lan tôi
không có gì để nói bà đã nuôi con trai
tôi rất tốt nhưng con trai bà bà nghĩ về
tôi thế nào cũng được Nếu có thể bù đáp
bảo tôi làm gì tôi cũng sẵn lòng Tần Huệ
lan bất lực ngồi xuống ghế bản tính con
người rất khó thay đổi giống như Lý Tú
phân Vậy bà cũng đâu có khác gì Bà tự
hỏi bà không thể làm được như Tần Huệ
Lan Nếu cuộc đời bà giống như trải
nghiệm của bà ấy bà đã sụp đổ từ lâu rồi
tôi không có gì để nói với bà nói xong
Tần Huệ Lan liền rời đi khi ở trong xe
Huệ Lan luôn cảm thấy có điều gì đó
không ổn Tần Huệ Lan Vội vàng về nhà lục
từ trong tủ ra một tập hồ sơ tập hồ sơ
rất cũ kỹ là một số tài liệu sau khi tôi
ra đời trong đó có một báo cáo khám sức
khỏe khi tôi đầy tháng trong đó có một
mục chính là nhóm máu của tôi nhóm máu
của tôi là abh âm đã là Lý Tú phân và
Triệu Đại Khánh đều là nhóm máu A càng
không thể sinh ra loại nhóm máu này điều
này có nghĩa là gì Tần Huệ Lan đột nhiên
kinh hãi trong lòng thời An không phải
con của Lý Tú phân và Triệu Đại Khánh
Anh đã đến một chuyến đến sòng bạc ngầm
của dạ lan casino lại gặp tôn Hạo con
chú này cũng đang dò hỏi khắp nơi về cố
Hạo minh bởi vì cho đến nay hắn đã nợ
sòng bạc 30 triệu Nếu không trả được
tiền trước ngày mai hắn sẽ bị ném vào hồ
cá sấu cho cá sấu ăn nghe nói phía sau
núi ở đây có một hồ cá sấu nuôi hàng
chục con cá sấu sông Nin hung dữ chuyên
dùng để trừng phạt những kẻ vay tiền
không trả cũng không biết có thật hay
không tôn Hạo biết đây là sự thật hôm
qua quản lý tiền đã kéo Hắn đi xem rồi
Rất đáng sợ nên bây giờ hắn đang điên
cuồng Tìm kiếm cố Hạo Minh chỉ hy vọng
công tử nhà giàu đó có thể bịt cái lỗ
hồng này cho hắn nhưng hắn lại không thể
tìm thấy cố Hạo Minh đó khó khăn lắm mới
tìm được nhà họ Sáng nay chặn một người
giúp việc đi chợ của nhà họ mới biết cố
Hạo Minh đã bị bắt vào đồn khi nào ra
được còn chưa biết tôn Hạo gấp như Kiến
bò trên trào nóng Bây giờ ai còn có thể
lấy ra một số tiền lớn 30 triệu như vậy
nếu không trả được số tiền này hắn thực
sự sẽ bị cho cá sấu ăn khi hắn đang gấp
gáp đi tới đi lui tôi xuất hiện trước
mặt hắn tôn Hạo nhớ tôi lần trước trong
ngõ hẻm người đàn ông đáng sợ đã đánh
hắn buộc Hắn phải nhảy xông tôi đứng
trước mặt hắn Khoanh tay anh đang tìm cố
Hạo Minh tôn Hạo sữ người anh là ai Sao
anh biết anh đã giao dịch với cố Hạo
Minh trong thời gian dài như vậy Chẳng
lẽ chưa từng nghe nói về tôi Sao tôi là
anh trai của cố Hạo Minh cố thời an tôn
Hạo sữ người nhưng vẫn rất cảnh giác
nhìn chằm chằm vào tôi anh muốn làm gì
tôn Hạo chỉ cảm thấy người đàn ông trước
mắt còn đáng sợ hơn cá xấu tôi nói anh
nợ sòng bạc 30 triệu anh tìm cố Hạo Minh
cũng vô ích chưa nói đến việc anh ta sắp
phải ở trong tù mười mấy năm dù anh ta
ra ngoài anh ta cũng không lấy ra được
nhiều tiền như vậy tôn Hạo sững sờ cố
Hạo Minh phải ở trong tù mười mấy năm
sao anh Rốt cuộc muốn làm gì tôi giúp
anh thanh toán khoản nợ 30 triệu của
sòng bạc Tất nhiên điều kiện tiên quyết
là anh trả lời thành thật hai câu hỏi
của tôi hai câu hỏi này nếu tôi hài lòng
tôi mới giúp anh trả tiền tôn Hạo Không
Ngờ Niềm vui từ trên trời rơi xuống lại
có người chủ động giúp hắn trả tiền và
còn không phải trả bất kỳ giá nào biểu
cảm của Tôn Hạo Lập tức thay đổi tôi
nhất định sẽ trả lời tốt giữa anh và cố
Hạo Minh có giao dịch gì hoặc nói anh
nắm được nhược điểm gì của cố Hạo Minh
Tôi đã điều tra trước đây Cố Hạo Minh vô
số lần chuyển tiền cho tôn Hạo tất cả
tiền của cố Hạo Minh gần như đều đưa cho
hắn bao gồm cả 20 triệu bán cổ phần
trước đây tôn Hạo hơi e ngại bởi vì hắn
không chắc ch chắn về Danh tính thật của
người đàn ông trước mặt bí mật của cố
Hạo Minh là cây lắc tiền của hắn vạn
nhất người đàn ông này biết được lại
không nhận lời thì sao tôi dường như
nhìn ra sự e ngại của Tôn Hạo mỉm cười
nhạt Nếu anh cảm thấy bí mật này không
chỉ đáng giá này thì coi như tôi chưa
từng nói những lời trước đó anh cứ việc
giữ bí mật này để đe dọa cố Hạo Minh nói
xong tôi quay người làm bộ muốn rời đi
tôi đi chưa được mấy bước đã gặp quản lý
tiền của sòng bạc quản lý tiền cúi đầu
khom lưng với anh ta cố thiếu gia đến
Sao không nói trước một tiếng thiếu chủ
trước đây đã dặn dò Nếu Ngài đến chúng
tôi nhất định phải hết sức cẩn thận nếu
thất lễ với ngài sẽ ném Tất cả chúng tôi
vào hồ cá sấu cho cá sấu ăn lời cuộc
quản lý tiền khiến tôn Hạo chấn động tôn
Hạo biết đây là địa bàn của ai người đó
Thần Long thấy đầu không thấy đuôi thậm
chí chưa từng xuất hiện ở đây nhưng
trong giang hồ có truyền thuyết về anh
ta mọi người đều gọi anh ta là Vân Chủ
Tịch người đàn ông này lại có quan hệ
với Vân chủ tịch hơn nữa nghe đến ba chữ
cho cá sấu ăn tôn Hạo cũng bị bắt hắn
căn bản không thể lo được nhiều như vậy
nữa cố Hạo Minh sẽ phải ngồi tù hơn 10
năm thì bí mật của hắn cũng không còn
giá trị đã là bây giờ còn chút giá trị
thì hãy vắt Kiệt nó đi anh quay lại tôi
Từ từ quay người anh đã nghĩ thông suốt
tôn Hạo đi đến trước mặt tôi thực sự có
nắm thóp cố Hạo Minh thóp gì hắn đã giết
người mặc dù trong lòng tôi đã có dự
đoán nhưng khi nghe đến hai chữ giết
người vẫn bị sốc một chút cố Hạo Minh
luôn là một kẻ ngu ngốc nóng này thực sự
không thể liên tưởng đến hai chữ này
biểu cảm của tôi cũng trở nên nghiêm túc
hắn giết ai cha hắn hắn đã tự tay giết
cha hắn tôi vô cùng sửng sốt anh nói
Triệu Đại Khánh bị cố Hạo Minh giết tôi
không biết người đó tên gì Tôi chỉ biết
khi hắn giết người hắn gọi người đó là
ba vẻ mặt tôi lạnh lùng nghiêm nghị rốt
cuộc Chuyện gì đã xảy ra tôn Hạo dừng
lại một chút dường như cũng đắm chìm
trong Hồi Ức chuyện này đã qua nhiều năm
rồi Tôi nhớ ngày hôm đó tôi đến một khu
chung cư cũ vì khu chung cư đó không có
ban quản lý Tôi định thử vận may nhưng
ngày hôm đó không thu hoạch gì khi tôi
định rời đi thì thấy tầng một có một gia
đình đặc biệt ồn ào thậm chí có tiếng
than khóc của phụ nữ tôi rất tò mò liền
chạy đến bên cửa sổ nhìn rồi Tôi thấy
một người đàn ông say rượu đang đánh vợ
người vợ bị đánh mặt mũi bầm dập co do
trên ghế sofa con trai họ dường như đã
quen đeo tai nghe ngồi trước máy tính
không nghe không hỏi vẫn đang chơi game
sau đó người đàn ông đó đánh xong quay
sang đứa con trai giật tai nghe của nó
tắt nó mấy cái thật mạnh Cậu bé không
phục hai người liền vật lộn với nhau
nhưng sức lực của nó làm sao so được với
người trưởng thành nó nhanh chóng bị
người đàn ông Ấn xuống đất dùng thắt
lưng quất mẹ của cậu bé chạy đến ôm chặt
nó vào lòng bảo vệ để nó chạy trốn cậu
bé thì bò ra khỏi thân thể mẹ nhưng nó
không chạy mà trực tiếp cầm một con dao
trái cây trên bàn hung hăng đâm vào ngực
người đàn ông Tôn Hạo nghĩ đến đây cũng
dùng mình một cái lúc đó máu chảy đầy
đất người đàn ông đó nhanh chóng ngã
xuống lúc đó tôi cũng sợ hãi sau đó
người đàn ông đó lại như biến thành
người khác liên tục Quỳ trên đất hai mẹ
con họ không biết nói gì cậu bé đó liền
chạy đi một lát sau tôi nghe thấy tiếng
còi xe cảnh sát tôi cũng Vội Vàng Rời đi
Tôn Hạo tiếp tục nói sau đó tôi có theo
dõi tin tức mẹ của cậu bé đã thay nó
nhận tội tự thú với cảnh sát và cậu bé
đó mất tích một thời gian lúc đó tôi
biết được bí mật này Tôi muốn kiếm Trác
từ nó tiếc là thằng bé Như biến mất vậy
Tôi hoàn toàn không tìm được nó tôn Hạo
cười cười sau này tôi mới biết thân phận
thực sự của nó là nhà họ Cố thiếu gia
thật sự bị bế nhầm từ nhỏ Mẹ nó lúc đó
thay nó vào tù cha lại chết nó trở về
gia đình giàu có của nó đổi họ chứng
minh thư và hộ khẩu Tôi hoàn toàn không
thể tra được tung tích của cậu bé tên
triệu Hạo Minh đó cho đến vài tháng
trước khi xem tin tức Tôi thấy gương mặt
đó chính là tin tức về việc hắn tham gia
cái gì đó cuộc thi thiết kế Paris và bị
mất mặt lúc đó tôi còn hơi không tin
nhưng sau đó đúng là hắn nói đến đây tôn
Hạo vẫn có vẻ hơi đắc ý sau đó tôi đã
tìm đến anh ta anh ta thật dễ bị lừa tôi
nói trong tay có video anh ta giết người
anh ta liền tin ngay tôi nhíu mày vậy
trong tay anh hoàn toàn không có video
lúc đó tôi làm sao nghĩ được nhiều như
vậy còn quay video gì nữa tôi cũng thấy
khá buồn cười cố Hạo Minh có lẽ cũng cảm
thấy có lỗi nên tôn Hạo nói gì anh ta
cũng tin cố Hạo Minh đã giết Triệu Đại
Khánh Tôi thực sự không ngờ tới ngay cả
khi vụ án được điều tra lại cũng không
phát hiện ra điều gì bất thường tất
nhiên nguyên nhân chính là Lý Tú phân đã
thừa nhận mình vô tình giết người người
ngoài cũng không nghĩ theo hướng đó và
theo lời tôn Hạo cố Hạo minh thậm chí
không phải phòng vệ quá đáng mà là cố ý
giết người trong cơn thịnh nộ tôi cũng
phải bình tĩnh lại một lúc sắc mặt mới
trở nên bình tĩnh tôi Từ từ lên tiếng
câu hỏi này thực sự đáng giá 15 triệu
tôi còn một câu hỏi nữa tôn Hạo trong
lòng rất vui Chỉ một câu hỏi 15 triệu là
giải quyết được Ngài nói đi Ngô Tường
Rốt cuộc đã chết như thế nào anh ta và
tống Tân Vũ có quan hệ gì biểu cảm của
Tôn Hạo lại hơi thay đổi cố thiếu gia
câu hỏi này Thực ra tôi đã trả lời trước
đây rồi lúc đó tôi là đàn em của Ngô
Tường Anh ta bảo tôi làm gì tôi làm nấy
Còn về việc anh ta có quan hệ gì với ai
tôi cũng không rõ còn Về tống Tần Vũ đó
tôi cũng chỉ nghe từ miệng đại ca Ngô
vài lần anh ta chửi Tống Tân Vũ là đồ
chó nói muốn dạ dạy dỗ hắn một bài học
còn về những điều khác Tôi thực sự không
biết nữa tôi không biểu lộ cảm xúc câu
hỏi này Tôi thực sự không hài lòng tôi
lắc đầu những điều này cũng không đáng
giá 15 triệu tôi lên tiếng tôi giúp anh
thanh toán 15 triệu Số tiền còn lại anh
tự trả Nói xong tôi quay người đi ngay
tôn Hạo gấp đến mức không chịu nổi Số
tiền còn lại hắn làm sao trả nổi dù đã
trả 15 triệu hắn không phải vẫn sẽ bị
cho cá sấu ăn sao tôn Hạo vắt óc suy
nghĩ đột nhiên nghĩ ra điều gì cố thiếu
gia xin dừng bước Tôi còn một bí mật nữa
tôn Hạo đã chạy đến trước mặt tôi tôn
Hạo nói thi thể đại ca Ngô là tôi phát
hiện tôn Hạo cắn răng nói tối hôm đó tôi
đang đi dạo ở gần hồ chừa nước vốn định
tìm một người câu cá xin ít tiền mua
thuốc lá không ngờ lại phát hiện một thi
thể ở bờ tôi tiến lên nhìn chính là đại
ca Ngô Tôi hơi bất ngờ Nhưng tôi đã điều
tra ngô tường được người quản lý hồ chứa
nước phát hiện báo cảnh sát và được
người bên cảnh sát vớt lên sao anh lại
nói là anh phát hiện tôn Hạo lên tiếng
tôi phát hiện đại ca Ngô là vào ngày
trước khi cảnh sát vớt anh ta lên Nhưng
lúc đó anh ta cũng đã không còn hơi thở
tôi lấy sợi dây chuyền vàng lớn và hai
chiếc nhẫn vàng trên người anh ta rồi đã
anh ta xuống sông ngày hôm sau anh ta
mới được người khác phát hiện Tôi không
ngờ ở giữa còn có một tình tiết như vậy
tôi mỉm cười anh nói những điều này cho
tôi có ích gì cho tôi anh biết tôi muốn
biết điều gì Tôi chỉ muốn biết đại ca
Ngô đã chết như thế nào và cái chết của
anh ta Có liên quan gì đến người tên
Tống Tân Vũ Không tôn Hạo nói lúc đó tôi
còn lục từ túi áo của đại ca Ngô ra một
chiếc điện thoại tôi vẫn giữ đến bây giờ
chỉ là điện thoại đã bị ngâm nước hiện
tại không mở được anh đem đi sửa thử xem
Chắc chắn có thể tìm thấy thứ anh muốn
tôi cảm thấy đây là một thông tin hữu
ích đưa điện thoại cho tôi tôn Hạo nói
có phải tôi đưa điện thoại cho anh anh
sẽ xóa khoản nợ 15 triệu ngìn còn lại
cho tôi tôi gật đầu được Nhưng anh phải
đưa cho tôi ngay bây giờ tôn Hạo vui
mừng phát điên đồ vật tôi để ở đây Tôi
đi lấy cho anh tôn Hạo sống không có nơi
cố định nhiều thứ hắn cho là hữu ích hắn
đều mang theo bên mình tên Tống Tân Vũ
đó Hắn cũng đã điều tra rõ thân phận
hiện là con rể nhà họ ôn giàu có ở Dung
Thành hắn vốn Còn đợi sửa xong điện
thoại để tống tiền một khoản lớn huống
chi trong điện thoại của lão Ngô còn có
các liên lạc trong giới và thóp của
không ít người đều có ích nhưng chiếc
điện thoại đó vẫn không sửa được tôn Hạo
nhanh chóng quay lại một tay cầm điện
thoại nói với tôi thiếu gia cố chúng ta
một tay giao tiền một tay giao hàng tôn
Hạo cũng sợ tôi sẽ nuốt lời Dù sao một
chiếc điện thoại hỏng đâu đáng giá nhiều
tiền như vậy Hơn nữa tôn Hạo đã sửa mấy
năm tìm không biết bao nhiêu thợ giỏi
đều không sửa được dù cho tôi cũng vô
dụng lúc đó Nếu tôi phát hiện điện thoại
không sửa được quỵt nợ thì không được
tôi quay người gọi quản lý tiền đến trực
tiếp nói xóa khoản nợ 3 triệu của Tôn
Hạo quản lý tiền cung kính Thậm chí còn
cúi đầu khom lưng Vâng thiếu gia cố tôn
Hạo nhìn đến ngẩn người không biết vị
thiếu gia cố này Rốt cuộc là nhân vật
thế nào dựa vào cái gì mà một câu nói
của anh ta có thể xóa khoản nợ 3 triệu
của hắn tôi cầm điện thoại rời đi Tôn
Hạo cũng thở phào nhẹ nhóm định đi tạm
thời hắn không dám đánh bạc nữa nhưng
quản lý tiền vẫn chặn hắn lại tôn Hạo
còn khoản nợ 300 ngìn thì sao tôn Hạo
sững sờ vừa rồi không phải đã xóa hết
rồi sao thiếu gia cố chỉ nói xóa khoản
nợ 3 triệu nhưng tổng cộng Ông nợ 33
triệu ngìn chết tiệt Tôi không phải chỉ
nợ 30 triệu sao 3 triệu là khoản nợ bạc
của ông với sòng bạc nhưng những ngày
này chi tiêu của ông trong sòng bạc
phòng ông ở ăn uống sinh hoạt cùng với
những rượu ngon Ông gọi thuốc lá đắt
tiền ông hút tổng cộng là 300.000 tôn
Hạo sững sờ anh đợi một chút tôi đi tìm
vị thiếu gia cố đó đã có thể xóa một lúc
khoản nợ 30 triệu 300.000 hoàn toàn
không là gì nhưng quản lý tiền trực tiếp
gọi hai tên to con chặn hắn lại thiếu
gia cố là người ông có thể tùy tiện quấy
rầy sao huống chi thiếu gia cố nói chỉ
xóa 30 triệu cho ông thì chính là 30
triệu không thể nhiều hơn một xu tôn Hạo
đã hiểu ra vị thiếu gia cố đó hoàn toàn
không có ý định xóa nợ cho hắn Nếu thực
sự muốn giúp hắn với khả năng của anh ta
sao phải tính toán 300 ngìn này chắc
chắn đã thỏa thuận từ trước và anh ta
đột nhiên nhớ ra thái độ của giám đốc
tiền trước đây khi anh ta nợ 6 triệu anh
ta đột nhiên thay đổi thái độ lớn từ đe
dọa bắt anh ta trả tiền nhanh đến chủ
động cho anh ta vay tiếp để tiếp tục
đánh bạc chắc chắn đã có điều gì đó xảy
ra chỉ là lúc đó không nghĩ nhiều phải
chăng có liên quan đến công tử họ cố này
là do anh ta chỉ đạo tôn Hạo cảm thấy
mình bị lừa nói như vậy không những
không giải quyết được vấn đề cho mình mà
còn mất không hai con bài chủ của anh ta
tôn Hạo hận cực kỳ Mặt khác sau khi tôi
ra ngoài tôi đã đến một cửa hàng sửa
điện thoại nhưng kết quả nhận được là
điện thoại đã bị ngâm nước hư hỏng quá
nặng hoàn toàn không thể sửa chữa giống
như tôi đã tưởng tượng vì đã đoán trước
được cũng không đặc biệt thất vọng và
buổi tối tôi vẫn cầm điện thoại ngẩn
người hạ Khuynh Tuyết ôm tôi từ phía sau
đây là cái gì vậy Tôi khẽ thở dài chiếc
hộp ma thuật của Pandora tiếc là không
mở được hạ Khuynh Tuyết dường như đoán
được điều gì đó lấy điện thoại từ tay
tôi để em xem nào tôi đưa qua bị ngâm
nước rồi ai cũng nói không sửa được hạ
Khuynh Tuyết nói trước đây có lẽ không
có cách Nhưng bây giờ em có tôi thắc mắc
có thể có cách gì em đâu biết sửa điện
thoại anh hai của em biết anh ấy là
chuyên gia cơ khí thời đại học đừng nói
điện thoại bị ngâm nước ngay cả điện
thoại bị cháy anh ấy cũng có thể phục
hồi tôi rất ngạc nhiên anh hai Còn có
tài năng này anh hai của em thực ra rất
giỏi ngoại trừ việc hơi bị não yêu đương
Tôi nghĩ đến cái bịt danh mạng ăn ngủ
nhớ Kiều Kiều bật cười thành tiếng tôi
lập tức Gọi điện cho tiêu tư Duệ Tiêu Tư
Duệ nói chuyện nhỏ thôi Cậu gửi điện
thoại qua đây đi tiêu tư Duệ và gia đình
họ tiêu hiện đã trở về biệt thự cũ ở
King đô tôi sẽ gửi qua vào ngày mai Tuy
nhiên anh Hai anh sửa xong cần khoảng
bao lâu sửa thì rất nhanh nhiều nhất 3
giờ thôi nhưng thời gian đi lại có thể
sẽ chậm trễ một chút tuy nhiên tôi có
thể đảm bảo nếu ngày mai cậu gửi qua
chậm nhất 3 ngày điện thoại sẽ hoàn hảo
đến tay cậu ba ngày sau đúng là ngày
Tống Tân Vũ và ôm Nguyệt đình tổ chức
đám cưới hai ngày này Tống Tân Vũ luôn
muốn tôi tham gia tổng duyệt đám cưới
nhưng tôi không đến Tống Tân Vũ đành
phải gửi bộ vest trước đây qua ngay
trước đám cưới cố Hạo Minh bị đưa ra tòa
nhưng kết quả lại khiến người ta rất bất
ngờ nhiếp ảnh ra chụp những bức ảnh đó
đột nhiên thay đổi lời khai nhận hết mọi
tội danh nói thuốc là cô ta bỏ vào cố
Hạo Minh tội đầu độc bằng thuốc không đủ
bằng chứng bên cảnh sát cần điều tra lại
từ đầu bên tôi ban đầu còn không biết
tôi đã rất lâu không quan tâm đến cố Hạo
Minh Hạ Khuynh Tuyết nói cố Hạo Minh
chắc chắn sẽ ngồi tù Tôi đã không theo
dõi nữa Nhưng khi hạ Khuynh Tuyết nghiêm
trọng báo cho tôi việc này tôi cũng cảm
thấy rất bất ngờ sao lại như vậy ai đã
cứu anh ta khóe miệng tôi hơi châm biếm
Có phải nhà họ Cố đã dùng tiền mua chuộc
tay săn ảnh đó không sắc mặt Hạ Khuyên
Tuyết vẫn nghiêm trọng nhà họ Cố lần này
không can thiệp hơn nữa họ cũng không có
khả năng lớn như vậy cố Hạo Minh ban đầu
đã có bằng chứng xác thực hơn nữa đội
ngũ luật sư của Tuyết An muốn xoay
chuyển tình thế đâu phải chuyện dễ dàng
như vậy tôi dường như cũng đã nghĩ ra hạ
Khuynh Tuyết nói xin lỗi thời an tôi mở
miệng nói là chị gái của em phải không
hạ Khuynh Tuyết gật đầu Cô ta đã mua
chuộc không ít người và còn mời luật sư
nổi tiếng nhất trong nước là Lữ Thanh
Phong Lữ Thanh Phong là luật sư Danh
Tiếng Ở Kinh Thành chưa từng thất bại
nhưng anh ta chỉ phục vụ cho những đại
gia hàng đầu những vụ án đã đảm nhận cơ
bản đều là đảo lộn đen trắng giỏi nhất
là tìm ra những kẽ hở của pháp luật tôi
mỉa mai mở miệng cái gì mà hai tay trong
sạch chẳng qua là nịnh bợ quyền quý
không phân biệt đúng sai là xúc phạm hai
từ này hạ Khuynh Tuyết nói yên tâm lần
này tuy họ khiến chúng ta bất ngờ không
kịp đối phó nhưng chúng ta có thể tiếp
tục kiện em sẽ không tha cho cố Hạo Minh
tôi gật đầu muốn cố Hạo Minh ngồi tù Tôi
hoàn toàn không lo lắng điều tôi lo lắng
là chị gái em yên tĩnh chưa được bao lâu
hạ Uyển hoa lại đến chen tay vào vẫn đến
Dung Thành Tại sao hạ Uyển hoa nhất định
phải bảo vệ cố Hạo Minh hắn có mục đích
gì thủ đoạn và tâm cơ của Hạ Uyển Hoa Dù
có một tră cố Hạo Minh cũng không bằng
Tại sao cô ta phải làm như vậy Chẳng lẽ
chỉ để đối đầu với họ hạ Khuynh Tuyết
cũng có vẻ bất lực cuối năm tập đoàn Hạ
sẽ tổ chức cuộc họp cổ đông Mỗi năm vào
thời điểm này cô ta đều tạo rắc rối cho
em hơn nữa năm nay rất có thể ông nội sẽ
công bố người thừa kế đôi lông mày của
Hạ Khuynh Tuyết nhíu chặt hơn cơn bão
năm nay chắc chắn sẽ dữ dội hơn những
năm trước tôi Ôm Lấy eo của Hạ Khuynh
Tuyết bất kể chuyện gì xảy ra anh đều sẽ
cùng em đối mặt Khuynh Tuyết sau này em
không còn là một mình nữa hạ Khuynh
Tuyết bỗng cảm thấy cay mũi bao nhiêu
năm nay chỉ có anh nói với em Em không
còn là một mình nữa em đứng một mình
trong mưa gió bao nhiêu năm cô đơn và
trai sạn chiến đấu anh luôn là ánh sáng
và hy vọng của em Nhưng bây giờ em ích
kỳ kéo anh đến bên cạnh cùng nhau đối
mặt với bão tố Em không biết Đây có phải
là một sai lầm không thời an em sẽ không
bao giờ phụ lòng anh Em yêu anh cố Hạo
Minh ra khỏi nhà nhìn ánh nắng bên ngoài
chỉ thấy ánh nắng vô cùng chói mắt hắn ở
trong trại giam lâu như vậy gây đến mức
không còn hình dáng hai má đã hõm vào
vốn tưởng mình chắc chắn sẽ bị kết tội
kết quả là tay phóng viên đó đột nhiên
tự thú nhận hết tội danh hơn nữa Hắn còn
đổi luật sư Chẳng lẽ là do Tần Huệ Lan
thuê cố Hạo Minh có chút Hoang Mang lúc
này một bóng người xuất hiện trước mặt
cố Hạo Minh cố Hạo Minh gia đó là luật
sư vừa hùng biện bảo vệ hắn nhưng cố Hạo
Minh hoàn toàn không quen biết anh ta cố
thiếu gia tôi là luật sư của cậu Lữ
Thanh Phong sau này cậu gặp bất kỳ Rắc
Rối nào đều có thể tìm tôi nói xong Lữ
Thanh Phong đưa một tấm danh thiếp cho
cố Hạo Minh cố Hạo Minh nhìn thấy giới
thiệu trên danh thiếp và vô cùng kinh
ngạc Hóa Ra Anh ta là một trong những
đối tác của công ty luật nổi tiếng và
mạnh nhất ở kinh thành cố Hạo Minh cũng
rất bất ngờ ông là ai Tại sao ông lại
giúp tôi Ai bảo ông đến biện hộ cho tôi
có phải mẹ tôi không Lữ Thanh Phong mặc
bộ trang phục chỉnh tề với vẻ kiêu ngạo
và đánh giá bẩm sinh nhìn cố Hạo Minh V
ánh mắt như nhìn một con kiến mẹ cậu
không đủ khả năng thuê tôi người thuê
tôi là hạ Uyển hoa Cô ấy muốn tôi đảm
bảo cậu được tự do và cô ấy cũng muốn
cậu đến gặp cô ấy cô ấy đang đợi cậu ở
khách sạn Hoàng Cung phòng 1808 tôi là
luật sư riêng của bà Hạ Uyển hoa lần này
là chủ tịch hạ Muốn cứu anh anh mới có
cơ hội thấy lại ánh mặt trời cố Hạo Minh
vô cùng ngạc nhiên hạ Uyển Hoa chị gái
của Hạ Khuynh Tuyết cố Hạo Minh biết hạ
Uyển hoa là từ chương trình thực tế mà
tôi và hạ Khuynh Tuyết tham gia trước
đây vào giai đoạn sau hạ Uyển hoa cũng
xuất hiện lúc đó trong chương trình cũng
gây ra không ít xôn xao hạ Uyển hoa là
công chúa trưởng của tập đoàn Hạ Thị
việc cô ấy và hạ Khuynh Tuyết không Hòa
Thuận là điều ai cũng biết nhưng cố Hạo
Minh không quen biết công chúa trưởng
này giữa họ cũng chưa từng có sự gia
Thoa nào Tại sao hạ Uyển hoa lại sẵn
lòng cứu anh ta Luật sư Lữ tôi có thể
gặp Chủ tịch hạ không Tôi muốn trực tiếp
cảm ơn cô ấy Lữ Thanh Phong mỉm cười với
thân phận của anh e rằng hiện tại vẫn
chưa được nhưng anh chỉ cần nhớ chính
chủ tịch hạ đã cho anh cơ hội ra ngoài
cố Hạo Minh vội nói tôi biết tôi biết
trong lòng tôi vô cùng biết ơn sau này
nếu có cơ hội tôi nhất định sẽ báo đáp
chủ tịch Lữ Thanh Phong hài lòng gật đầu
xoay người định rời đi đi được hai bước
lại quay người lại à Phải rồi Chủ tịch
có nói công tử Cô muốn làm gì Cứ thoải
mái làm không cần lo lắng hậu quả chúng
tôi sẽ đỡ đầu cho anh nói xong Lữ Thanh
Phong lên một chiếc bent màu đen cố Hạo
Minh đứng nguyên tại chỗ rất lâu càng
nghĩ càng phấn khích tâm trạng cũng càng
dâng trào anh ta lại được hạ Uyển hoa để
mắt tới hạ Uyển hoa có thể là nhân vật
lợi hại mà ngay cả hạ Khuynh Tuyết cũng
phải tránh xa ba bước hơn nữa Hiện tại
cô ấy đang cùng hạ Khuynh tuyết trên
đoạt vị trí người thừa kế doanh nghiệp
nói không chừng sau này cô ấy sẽ là
người giàu nhất cả nước người phụ nữ có
giá trị cao nhất toàn cầu cố Hạo Minh
không ngờ mình lại lọt vàoo mắt cô ấy
nếu có thể trở thành cánh tay phải của
cô ấy thì sau này chẳng phải sẽ được bay
cao cùng cô ấy sao cố Hạo Minh càng nghĩ
càng phấn khích đến lúc đó e rằng ngay
cả tôi và hạ Khuynh Tuyết cũng phải dưới
tay anh ta mà kiếm sống cố Hạo Minh Bắt
một chiếc xe trực tiếp trở về nhà họ Cố
trên đường đi Cố Hạo Minh Trong lòng có
vô số oán giận anh ta bị giam giữ lâu
như vậy cố Viễn Đông và tần Huệ Lan lại
không Một Lần Đến Thăm cũng không nỗ lực
gì để giúp anh ta ra ngoài họ dường như
thực sự đã từ bỏ anh ta cố Hạo Minh về
đến nhà vừa hay thấy xe nhà cũng từ bên
ngoài Trở Về hôm nay đúng là ngày cố
Viễn Đông Xuất viện cố viễn đông ở bệnh
viện gần hai mươi mấy ngày cuối cùng
cũng có thể xuống đất đi lại mặc dù đã
làm phẫu thuật tim nhưng triệu Viện
trưởng dặn dò nhất định không được chịu
bất kỳ kích động nào Nếu không Lần sau
có thể là đột tử do tim khi cố Viễn Đông
và tần Huệ lan xuống xe cố Hạo Minh đã
chạy tới anh ta oán trách có ai làm cha
mẹ như các người không xin mà không nuôi
giờ còn muốn từ bỏ tôi các người hoàn
toàn không xứng làm cha mẹ Tần Huệ Lan
và cố Viễn Đông thấy cố Hạo Minh cũng
khá bất ngờ Tần Huệ Lan biết hôm nay là
ngày cố Hạo Minh gia tòa nhưng trước đó
bà đã dò hỏi với tội danh của cố Hạo
Minh ít nhất bả năm trở lên Thực ra
trong thời gian này mặc dù bà không gặp
cố Hạo Minh cũng âm thầm lo lắng không
ít cho anh ta ít nhất anh ta ở nơi giam
giữ có phòng riêng về mặt ăn mặc ở đi
cũng tốt hơn những người khác rất nhiều
vì trong lòng đã có chuẩn bị thêm vào đó
cố Viễn Đông hôm nay xuất viện Tần Huệ
Lan đã không đến tòa án bà cũng không
muốn thấy bộ dạng cố Hạo Minh làm loạn
anh ta phải trả giá và học được bài học
Tần Huệ Lan nghĩ đợi anh ta vào tù rồi
sẽ tìm cách giảm án cho anh ta nhưng
không ngờ cố Hạo Minh lại trực tiếp chở
về sao con lại ra được cố Hạo Minh cười
rất thất vọng phải không Tôi đã được trả
tự do vô tội Tần Huệ la nhất thời không
thể kiểm soát cảm xúc chẳng lẽ bên kia
cuối cùng không đành lòng rút đơn kiện
nhưng cũng không thể đợi đến khi ra tòa
cố Hạo Minh lại nói các người ngạc nhiên
làm gì vậy Có phải các người mong tôi
ngồi tủ không Tôi nói cho các người biết
các người là cha mẹ rột của tôi cả đời
này đừng hòng thoát khỏi tôi nói xong cố
Hạo Minh quay người chạy vào biệt thự cố
viễn đông tức đến nỗi lồng ngực phập
phồng nghịch tử mày muốn làm ta chết vì
tức giận sao hắn vừa mới xuất viện hắn
không hề quan tâm đến tình trạng sức
khỏe của của ông ta vừa về đã nói những
lời đòi nợ này nếu ông chết thì không
liên quan gì đến tôi đó là do sự thiên
vị của ông gây ra tôi mới là con ruột
của các người nhưng tất cả các người chỉ
Công nhận mỗi cố thời an Nếu ông bị tức
chết thì đó cũng là báo ứng của ông cố
Hạo Minh con nói gì vậy Tần Huệ Lan cũng
không thể chịu nổi Nghiêm giọng quát Nếu
là trước đây Cố Hạo Minh không dám nói
chuyện với cố Viễn Đông Như vậy dù sao
ông ta là chủ gia đình nhưng bây giờ
biết mình đã bị họ từ bỏ bản chất của cố
Hạo Minh cũng bộc lộ ra tôi vốn là như
vậy thế nào Tôi là con của các người
trong người chảy dòng máu của các người
các người muốn cố thời An làm con trai
nhưng ông trời không chịu cha mẹ như các
người chỉ xứng đáng có đứa con như tôi
tôi chính là báo ứng của các người Nếu
mày có được một nửa của thời an thậm chí
là một phần m chúng ta cũng sẽ không đối
xử với mày như vậy cố Viễn Đông Bây giờ
nhìn đứa con trai này hối hận đến mức
ruột gan đều xanh gì khi xưa khi hắn cầm
giấy chứng nhận dám định về ông ta đáng
lẽ nên đuổi hắn ra khỏi nhà các người
miệng nào cũng là cố thời an hắn cưới hạ
Khuynh tuyết lại dựa dẫm vào nhà họ tiêu
xem sau này hắn có còn công nhận các
người không nói xong cố Hạo Minh kêu
căng quay người vào biệt thự cố viễn
đông tức đến mức Toàn thân run rẩy tim
đau thắt Tần Huệ Lan liếc nhìn ông ta
Ông đừng tức giận nữa cơ thể ông thế nào
ông không rõ sao nó đã về chúng ta sẽ
dạy dỗ nó tử tế Tần Huệ Lan đối với cố
Hạo Minh vẫn còn một chút tình mẫu tử Dù
sao cũng là con ruột của mình đặc biệt
khi thấy tình cảm của Lý Tú phân dành
cho cố Hạo Minh làm mẹ nuôi mà bà ấy nói
sẽ không bao giờ từ bỏ cố Hạo Minh Còn
bà là mẹ rụt Làm sao có thể không bằng
bà ấy cũng chỉ là thêm một người ăn cơm
bà sẽ không cho cố Hạo Minh bất kỳ đồng
tiền nào nữa để hắn ra ngoài làm bậy cố
Hạo Minh trở về phòng mình hắn tức giận
đến mức muốn đập phá đồ đạc nhưng trong
phòng đã không còn gì để đập phá nữa
Điều này khiến hắn càng thêm tức tối hắn
hận tôi đến chết nếu không phải vì tôi
hắn đã không phải chịu đựng những điều
này anh ta cũng không phải chịu khổ này
cố Viễn Đông và tần Huệ Lan cũng sẽ
không trở nên không quan tâm đến anh ta
như vậy anh ta thực sự ước gì tôi hoàn
toàn biến mất mới an tâm sau khi ý nghĩ
này xuất hiện cố Hạo Minh đột nhiên trở
nên yên lặng anh ta chậm rãi đi đến bên
ghế sofa ngồi xuống giá như cố thời An
có thể biến mất thì tốt biết mấy đúng
lúc này điện thoại của cố Hạo Minh đột
nhiên reo lên anh ta cầm điện thoại lên
nhìn ghi chú trên nó một cảm giác bực
bội lại trào lên tôn Hạo mày có xong
không người gọi điện đến chính là tôn
Hạo cố Hạo Minh hiện tại rất bực nhưng
anh ta lại không dám không nghe điện
thoại của Tôn Hạo sợ anh ta nổi giận
tiết lộ bí mật của mình tôn Hạo cũng
đang tức giận không thể kìm nén công tử
cố s triệu mày hứa với tao đâu đã nói
một tuần đã qua ba tuần rồi Mày có nên
trả tiền chưa Hôm nay tôn Hạo đi trên
đường đột nhiên có người đến nói với anh
ta cố Hạo Minh đã được thả ra tôn Hạo
còn đang ngạc nhiên nhưng đột nhiên nghĩ
đến mình lại có cây lắc tiền rồi liền
vội vàng gọi điện cho cố Hạo Minh cố Hạo
Minh nói tao khi nào nợ mày tiền mày
đừng nói bậy được không Công tử cố là
quý nhân hay quên chuyện mày vào tủ nửa
tháng ra ngoài là não không mang già sắc
mặt cố Hạo Minh tối sầm Sao mày biết tao
vào tù mày đừng lo tao biết thế nào dù
sao 6 triệu đó Hôm nay tao nhất định
phải lấy được nếu không tao sẽ nói
chuyện của mày cho anh trai mày cố thời
an nghe đến tên tôi tim cố Hạo Minh như
bị ai đó đánh một cái mặt khác tôn Hạo
Thực ra cũng đang thăm dò Anh ta đã bán
đứng cố Hạo Minh từ lâu nhưng anh ta
muốn thăm dò xem cố Hạo Minh có biết hay
không cố Hạo Minh còn có thể ra ngoài
chứng tỏ vị công tử cố kia không báo
cảnh sát cũng không định truy cứu bây
giờ phải Xem Hai Người Họ có thông đồng
không Nếu không anh ta vẫn có thể lấy
đây làm điểm yếu để khống chế cây lắc
tiền này cố Hạo Minh lúc này sợ hãi Nếu
để tôi biết chuyện đó tôi sẽ không tha
cho hắn nửa đời sau của hắn thực sự chỉ
có thể sống trong tù hiện tại trong cuộc
sống của hắn có hai khối u ác tính một
là tôi một là con chuột chết này nếu hai
người bọn họ có thể cùng biến mất thì
tốt biết mấy sau khi ý nghĩ này hình
thành cố Hạo Minh nhanh chóng trong đầu
này sinh một ý tưởng điên dồ còn có câu
nói của luật sư Lữ trước đó Anh ta nói
bất kể muốn làm gì cứ làm bất kể hậu quả
gì họ đều có thể đỡ đầu bây giờ anh ta
có công chúa trưởng của Hạ Thị làm chỗ
dựa anh ta còn sợ gì nữa biểu cảm của cố
Hạo Minh trở nên lạnh lẽo khóe miệng
cũng nở một nụ cười độc ác cố thời an
tôn Hạo các người đều xuống địa ngục đi
sau khi cố Hạo Minh nghĩ thông cầm điện
thoại đột nhiên cười chẳng phải chỉ 6
triệu thôi sao Chuyện nhỏ tôn Hạo mày ở
đâu chúng ta gặp mặt rất nhanh cố Hạo
Minh đã ra khỏi phòng nhưng hiện tại anh
ta không có đồng nào ra ngoài ngay cả
tiền đi taxi cũng không có cố Hạo Minh
đến phòng Tần Huệ Lan trực tiếp đưa tay
đòi tiền con hết tiền rồi đưa con 20 vạn
Tần Huệ Lan nhíu mày Con vừa về đã đòi
tiền con không biết thời gian qua mẹ
sống thế nào sao chỉ 20 vạn thôi đâu
phải 200m vạn bây giờ mẹ sống trong nhà
cần tiêu gì Cố Hạo Minh con ngoan ngoãn
cho mẹ mấy tháng này con cứ ở nhà đàng
hoàng Đừng đi đâu cả mẹ sẽ không đưa con
một đồng nào đâu nói xong Tần Huệ Lan đi
ra ngoài cố Hạo Minh tức đến nửa chết
bây giờ hắn Thậm chí không thể lấy được
3 tr nghìn nữa rất nhanh ánh mắt hắn
liếc nhìn bàn trang điểm của Tần Huệ Lan
nhân lúc Tần Huệ Lan không có mặt hắn Mở
hộp trang điểm của Tần Huệ Lan tiện tay
lấy một vòng tay vàng và hai sợi dây
chuyền vàng nhét vào túi của mình tuy
không bán được bao nhiêu tiền nhưng còn
hơn là không có gì khi sắp rời đi lại
thấy trên bàn trang điểm có một tấm
thiệp chúc mừng hắn liếc nhìn đó là
thiệp mời đám cưới của nhà họ ôn cố Hạo
Minh đi qua và mở ra cô dâu ôn Nguyệt
đình chú rể Tống Tân Vũ cố Hạo Minh khóe
miệng mỉ mai không ngờ tên Tống Tân Vũ
đó thực sự thành công chiếm vị trí nhưng
rất nhanh hắn thấy trên thiệp mời phía
sau Tên chú rể còn có một dòng chữ nhỏ
phù rể cố thời an Rất hiếm khi thiệp mờ
có ghi tên phù rể cố Hạo Minh thấy khá
kỳ lạ nhưng cố Hạo Minh nghĩ rằng Tống
Tân Vũ này khá có năng lực ô Nguyệt đình
và tôi thanh mai trúc mã hai người từ
nhỏ đã được định làm vợ chồng tình cảm
sâu đậm như vậy hắn có thể thành công
chiếm vị trí còn có thể khiến tôi người
chồng chính thức làm phù rể cho hắn thật
không thể tưởng tượng được tất nhiên suy
nghĩ kỹ cũng hiểu tại sao hắn nhất định
phải làm như vậy tôi và ôn Nguyệt đình
năm đó Tuy không đăng ký kết hôn nhưng
đã tổ chức một đám cưới gây chấn động
toàn thành phố Mời tất cả những người
nổi tiếng ở dung thành hơn nữa mối Ân
Oán Tình Thù giữa ba người họ cũng là
chủ đề được mọi người bàn tán bây giờ
nếu tôi sẵn lòng làm phù rể cho hắn xuất
hiện trong đám cưới của hắn đềa đó có
nghĩa là họ đã bỏ qua mọi hiềm khích và
cũng không ai sẽ chỉ trích hắn nữa khi
đương sự còn không so đo người ngoài còn
có thể nói gì nhưng điều khiến cố Hạo
Minh không phục là hắn thực sự có thể
thuyết phục tôi làm phù rể một kế hoạch
đã hình thành trong đầu cố Hạo Minh ngày
mai có lẽ là cơ hội tốt nhất cố Hạo Minh
cũng trực tiếp nhét tấm thiệp mời đó vào
túi mình cố Hạo Minh và Tôn Hạo hẹ nhau
ở một phòng riêng trong quán ma tôn Hạo
vừa thấy cố Hạo Minh đã nóng lòng hỏi 6
triệu cậu mang theo chưa Cố Hạo Minh
nhìn thấy ngón út bên tay trái của Tôn
Hạo được bă Bó bằng lớp gạc dày liền hỏi
tay cậu sao vậy nhắc đến chuyện này tôn
Hạo căm hận nghiến răng hôm đó tôi đã
trả cho hắn 30 triệu chỉ còn lại 300.000
tôn Hạo đương nhiên không thể nhắc đến
tôi dù sao cố Hạo Minh vẫn chưa biết hắn
đã bán bí mật của mình cho tôi tôn Hạo
nói còn không phải vì cậu thất hứa sau
triệu đó tôi không trả được nên bị người
ta chặt mất một ngón tay cố Hạo Minh
Ngón Tay Này cậu cũng phải chịu trách
nhiệm cậu phải bồi thường thêm cho tôi 6
triệu nữa tôn Hạo trắng trợn đẩy toàn bộ
trách nhiệm lên cố Hạo Minh cố Hạo Minh
không còn như trước đây mắng hắn chờ chẽ
ngược lại mặt đầy nụ cười hơ 10 triệu
thôi chuyện nhỏ tôn Hạo cậu giúp tôi làm
một việc làm tốt sau đó tôi sẽ cho cậu
50 triệu tôn Hạo vừa nghe 50 triệu mắt
liền sáng lên cậu nói đi Cậu muốn tôi
làm gì tôi nhất định sẽ làm được cho cậu
cố Hạo Minh nói giúp tôi giết một người
tôn Hạo vừa nghe mặt liền tối sầm cố Hạo
Minh giết người là phạm pháp cố Hạo Minh
cười ha h Người như cậu mà cũng đáng bàn
về pháp luật sao tôn hạo sắc mặt trầm
xuống vẫn hỏi một câu cậu muốn tôi giết
ai cố thời an nghe đến tên tôi đáy mắt
tôn Hạo cũng lóe lên một tia hận ý người
đàn ông đáng sợ đó Hắn cũng hận không
thể giết tôi nhưng tôn Hạo vẫn lắc đầu
cố Hạo Minh Cậu điên rồi cố thời An
không phải người dễ đối phó hắn có thế
lực lớn như vậy giết hắn chẳng khác nào
tự sát Tôi không muốn chết dù có 50
triệu cũng không làm nhưng thân phận của
người đàn ông đó không đơn giản cố thời
An là mã Nhỏ của nhà họ hạ hơn nữa
Mày biết sau lưng hắn có bao nhiêu chỗ
dựa không giết hắn tao có sống nổi không
tôn Hạo Tuy cũng muốn tôi chết nhưng hắn
vẫn tỉnh táo hậu thuẫn của người đàn ông
đó quá mạnh chưa nói đến nhà họ hạ chỉ
riêng mối quan hệ của tôi với Vân thiếu
chủ đã đủ khiến hắn chết không có chỗ
chôn hắn đâu có ngu cố Hạo Minh Tiếp tục
Nói yên tâm tôi tuyệt đối không bỏ mặc
sống chết của cậu Tôi biết các đường dây
cậu đi mua một khẩu súng ngày mai đến
tham dự tiệc cưới nhà họ ôn cố thời An
ngày mai cũng sẽ tham dự đám cưới nhà họ
ôn lúc đó nhắm đúng thời cơ giết cố thời
an nhà họ ôn mời toàn là danh lưu giàu
có khi đó nhân lúc hỗn loạn mà trốn
thoát cố Hạo Minh Tiếp tục nói tôi sẽ
đổi 5000 Vạn Thành đô la mỹ để trong
vali và chuẩn bị sẵn cho cậu chứng minh
thư và hộ chiếu mới vé máy bay cũng mua
sẵn cho cậu cậu mang những thứ này trực
tiếp đến Las Vegas số tiền này đủ để cậu
ăn mặc không lo cả đời tôn Hạo sữ người
rõ ràng là động lòng không phải nghìn
vạn khiến hắn động lòng mà là nghe đến
mấy chữ Las Vegas Las Vegas nổi tiếng
nhất là sòng bạc biết bao người ở đó
đánh bạc lớn đạt đến đỉnh cao cuộc đời
nếu hắn có 5000 vạn làm vốn một đêm nhân
lên gấp 10 lần cũng không phải không thể
cố Hạo Minh Nhìn biểu cảm của Tôn Hạo
biết hắn đã dao động tư duy của con bạc
và người bình thường khác nhau họ mãi
mãi không bỏ được cơn nghiện cờ bạc dù
Thua sạch nhà tan cửa nát Lưu Lạc đầu
đường dù bị chặt tay chặt chân cuối cùng
chỉ có thể là con đường chết bởi vì
Triệu Đại Khánh cũng như vậy cố Hạo Minh
quá h loại người này nhưng hiện tại tôn
Hạo coi hắn là cây lắc tiền trừ phi hắn
chết nếu không hắn sẽ như một hố không
đáy hút máu hắn vắt Kiệt hắn không bao
giờ được yên tôn Hạo cũng tỉnh táo lại
cố Hạo Minh Cậu nói miệng không dựa vào
đâu mà tin đến lúc đó tôi giúp cậu giết
người cậu không thực hiện được những lời
hứa Này ngược lại tôi bị bắt đi bắn bỏ
cậu lại được Giải Thoát Cậu đánh chủ ý
này phải không cố Hạo Minh nói Tôn Hạo
chúng ta là châu chấu trên cùng một sợi
dây phải không trong tay vẫn nắm điểm
yếu chí mạng của tôi nếu bị cảnh sát bắt
đối với tôi có lợi gì tôn Hạo Nhìn chằm
chằm cố Hạo Minh cảm thấy hắn không
giống đang nói dối đúng là hắn là nhân
chứng duy nhất thấy cố Hạo Minh giết
người hơn nữa cố Hạo Minh đến giờ vẫn
nghĩ hắn đã quay video Lúc đó nếu hắn
thiết kế Hắn như vậy một khi hắn bị bắt
chuyện hắn giết người cũng sẽ bị phơi
bày hắn cũng sẽ rơi vào tình thế không
thể cứu vãn vì vậy cố Hạo Minh sẽ không
làm vậy suy nghĩ của hắn tôn Hạo rất rõ
hắn Đúng là muốn hoàn toàn thoát khỏi
hắn nên muốn đưa hắn đến một nơi xa như
Las Vegas đến lúc đó họ thực sự sẽ không
gặp nhau cả đời hơn nữa cố Hạo Minh còn
khá thông minh còn nghĩ đến việc lợi
dụng hắn một lần cuối loại bỏ cái gai
trong mắt mình cố Hạo Minh cầm điện
thoại lên cho tôn Hạo xem vài tấm ảnh là
một số chứng minh thư hộ chiếu cùng với
hình ảnh một vali đô la Mỹ cố Hạo Minh
mở miệng tôi đã bán báu vật gia truyền
của nhà tôi vừa hay bán được 5000 vạn và
thân phận mới của cậu Tôi đã sắp xếp từ
lâu Tôi sẽ đặt vé máy bay cho cậu ngay
bây giờ ngày mai sau khi cậu làm xong
việc kỳ nhân lúc hỗn loạn rời đi lúc đó
trực tiếp đến sân bay bắt chuyến bay
88:16 pht rời đi chỉ cần cậu lên máy bay
tôn Hạo sẽ biến mất không giấu vết qua
đến nơi là một Thiên Đường Rực rỡ sắc
màc tôn Hạo cầm những tấm ảnh đó xem xem
lại quả thực đúng như cố Hạo Minh nói
không thể tìm ra điểm sơ hở nào có vẻ
như hắn đã có ý định giết người từ lâu
nên mới có sự chuẩn bị chu đáo như vậy
nhưng nhà họ ôn là gia đình giàu có ở
Dung Thành Làm sao tôi có tư cách tham
dự đám cưới của họ cố Hạo Minh lấy từ
trong túi ra một tấm thiệp mời đến lúc
đó cậu cầm thiệp mời này vào là được hơn
nữa lần này cố thời An là phù rể của đám
cưới rất dễ nhận ra tốt nhất cậu bắn một
phát là hắn chết ngay toàn bộ camera
giám sát của khách sạn tôi cũng đã thuê
hacker xâm nhập camera sẽ không quay
được cậu Tôi đã mua chục nhân viên khách
sạn đến lúc đó sau khi khi cậu ra tay sẽ
có người cất điện Cậu sẽ có đủ thời gian
để trốn thoát khi ra ngoài sẽ có xe vann
đón cậu trực tiếp đưa cậu đến sân bay 50
triệu đó và lát Vegas giống như sự cám
dỗ Chết Người Của Ác Quỷ nhưng tôn Hạo
dường như vẫn còn một số lo lắng Nếu tôi
không trốn thoát hoặc bị bắt tại chỗ thì
sao đám cưới nhà họ ôn chắc chắn sẽ được
canh gác nghiêm ngặt tuyệt đối không đơn
giản như cố Hạo Minh nói nếu xảy ra sự
cố hắn thực sự bị bắt chẳng phải là đánh
đổi cả cuộc đời mình sao cố Hạo Minh lên
tiếng nếu cậu thực sự bị bắt hoặc không
thể trốn thoát Cậu cứ bắt tôi làm con
tin tôi sẽ phối hợp với cậu cậu để trốn
thoát như vậy sẽ không có sơ suất nào
tôn Hạo suy nghĩ một lúc lâu cuối cùng
đồng ý cố Hạo Minh tôi có thể giúp cậu
giết cố thời An Nhưng cậu nhất định phải
giữ lời hứa Nếu tôi bị bắt kiếp sau cậu
cũng phải ở tù với tôi cố Hạo Minh thấy
kế hoạch thành công vui vẻ nói yên tâm
chúng ta hai bên cùng có lợi tôi tuyệt
đối sẽ không để cậu bị bắt ngày hôm sau
nhà họ ôn Hôm nay nhà họ ôn tổ chức đám
cưới nhưng trên khuôn mặt của tất cả mọi
người không có vẻ vui mừng Phùng Ngọc
Bình một người bình thường rất chú trọng
đến vẻ ngoài Thậm chí không đặt may bộ
lễ phục mới vẫn mặc bộ đồ từ ba n năm
trước bộ đồ khi tôi và ôn Nguyệt đình tổ
chức đám cưới vốn ban ngày có rất nhiều
Nghi thức quy trình nhưng cơ bản đều
được giản lược và buổi chiều Họ đã Đế
Khách sạn xe ra tiệc tối của họ được tổ
chức tại phòng tiệc trên tầng thượng của
khách sạn xe ra hiện trường đám cưới
được trang trí rất đẹp như mơ như Ảo
thậm chí ở trung tâm sân khấu có một cây
ngô đồng khổng lồ được tạo cảnh và xung
quanh cây ngô đồng quấn nhiều hoa dạ
hương khung cảnh ở đây đều do Tống Tân
Vũ đích thân thiết tế những bông hoa dạ
hương khiến anh ta nhớ đến bản thân lúc
nhỏ khi còn nhỏ ngôi nhà anh ta ở Tuy
rất cũ kỹ nhưng góc tường lại phủ đầy
hoa dạ hương rất đẹp chúng Tuy rất mong
manh nhưng lại có thể từng chút một leo
ra ngoài bức tường hấp thụ nhiều ánh
nắng hơn từ một trùng không đáng chú ý ở
góc tường cuối cùng leo kín cả bức tường
nở rộ dưới ánh mặt trời chàn đây sức
sống khi còn nhỏ Tống Tân Vũ cảm thấy
mình nhất định phải giống như những bông
hoa dạ hương đó dù sức mạnh rất nhỏ Dù
sống trên một đống đồ nát Nhưng nhất
định phải cố gắng nở rộ cố gắng leo ra
khỏi cái lồng giam hãm anh ta anh ta
biết tôi thích nhất là cây ngô đồng nhìn
những bông hoa dạ hương nở rỗ quấn quanh
cây ngô đồng gắn kết chặt chẽ như thể
sinh ra là một thể thống nhất