Trong căn tin, Thanh Mai đã sớm giữ cho
tôi một chỗ ngồi. Thấy tôi bưng cơm
xong, cô ấy nháy mắt với tôi, ý bảo tôi
đi lại. Nếu là trước đây, tôi chắc chắn
sẽ từ chối và đợi để cùng ăn với hoa
khôi, ánh trăng trắng. Nhưng bây giờ tôi
ngoan ngoãn bưng đĩa đi qua, Tô Thanh
Nguyệt khẽ nhếch mép, vẫy tay với tôi.
Chỗ này không có ai ngồi chứ? Giọng nói
không hiểu sao còn có chút mong đợi. Nam
sinh bên cạnh Đồng Tử lập tức giãn ra.
Đệt, họ không nghe nhầm chứ? Tô Thanh
Nguyệt nữ thần lạnh lùng từ chối mọi
người như cô gái chán đời lạnh như băng,
bây giờ lại cười vui vẻ như vậy với một
nam sinh và giọng nói còn dịu dàng thế.
Hoa Khôi Tô, hôm nay uống nhầm thuốc à?
Dưới ánh nhìn nghi hoặc và sửng sốt của
các bạn học, tôi chậm rãi ngồi xuống đối
diện với Tô Thanh Nguyệt không biết có
phải ảo giác không, tôi cứ cảm thấy
người đối diện tâm trạng dường như đặc
biệt tốt. Tôi không nghĩ nhiều, cúi đầu
âm thầm ăn mì thịt sợi, cố gắng bỏ qua
vẻ mặt kinh ngạc của các bạn học. Lúc
này Tô Thanh Nguyệt bỗng lên tiếng, "Sao
không lấy bánh sữa hai lớp?" Tôi nhìn về
mặt bàn, các bạn học khác đều có bánh
sữa hai lớp đặt trên bàn, quả nhiên mỗi
người một phần, chỉ riêng tôi không có.
Tôi nhai nhai mì, nói không quan trọng,
đã phát hết rồi, vừa đến lượt tôi thì
không còn nữa, sau đó tiếp tục cúi đầu
ăn mì. Dù sao vận may của tôi vốn không
tốt lắm. Đột nhiên một bàn tay Ngọc ấn
bánh sữa hai lớp đẩy về phía tôi. Tôi
ngẩn người, ngẩng đầu lên, tiếng ồn
trong căn tin có phần ồn ào. Tô Thanh
Nguyệt nhìn tôi chằm chằm, chậm rãi nói,
"Vậy để phần của em cho anh đi, em vừa
vặn không muốn ăn." Tôi nhìn chằm chằm
bánh sữa hai lớp được đẩy qua, trong
lòng dâng lên cảm xúc kỳ lạ, khẽ nói một
câu cảm ơn. Giây tiếp theo, khóe mắt tôi
đột nhiên bắt gặp một tia lạnh lùng hồi
lỗi. Tôi ngẩng lên nhìn Dương Vũ Đình
đang đứng không xa, ánh mắt cô ấy chính
xác rơi trên người tôi, vẻ mặt lạnh như
xương giá, dường như ngay cả không khí
xung quanh cũng hạ xuống băng giá. Phía
sau cô ta còn có ba bốn nữ sinh, trong
đó một người nhìn thấy tôi đầy vẻ khinh
thường nói, "Sao không qua ăn cùng chị
Đình của chúng tôi?" Lời chế giễu bất
ngờ rơi xuống, tay tôi đột nhiên khựng
lại. Tôi nhận ra cô tiểu thư con nhà
giàu Tống Tân Nguyệt này không học hành
gì, được nuông chiều từ nhỏ, nhờ gia
đình quyên góp vài tòa nhà mà vào được
đại học Kim. Lúc lớp 10, Tống Tân Nguyệt
từng theo đuổi tôi. Sau khi bị tôi từ
chối khéo, Tống Tân Nguyệt lập tức nổi
điên. Trước mặt Dương Vũ Đình điên cuồng
hạ thấp tôi, nói tôi là đồ quê mùa, thậm
chí không biết hàng hiệu là gì. Hoàn
cảnh gia đình kém thế này hoàn toàn
không xứng với Dương Vũ Đình. Cùng lúc
đó, một nữ sinh khác phía sau Dương Vũ
Đình cũng chú ý đến tôi. Cô ta nói với
tôi giọng uể oải, "Nhanh qua đây đi, cậu
không ở đây thì không ai giúp chúng tôi
lấy đũa." Từ đầu đến cuối, Dương Vũ Đình
đều không nói một lời nào, đương nhiên
cho rằng tôi nhất định sẽ qua. Cô ấy
cũng không bao giờ giúp tôi phản bác,
mặc cho những người bên cạnh hạ thấp
tôi. Bên cạnh, Tô Thanh Nguyệt toàn thân
căng thẳng, đôi mắt đẹp lạnh lùng trừng
về phía Dương Vũ Đình. Tôi vẫy tay với
Tô Thanh Nguyệt, sau đó hít sâu một hơi,
nhìn về phía Dương Vũ Đình, giọng điệu
bình tĩnh và nghiêm túc. "Sau này tôi sẽ
không đi cùng các cô nữa." Giọng không
lớn lắm. Nhưng đủ để các bạn học có mặt
nghe rõ. Mọi người đều cảm thấy sửng
sốt, mặt đầy vẻ kinh ngạc. Gần như tất
cả mọi người ở Đại học Kinh đều biết
chừng có một con chó liếm gọi là Cố Tinh
Thần, ngày nào cũng chạy theo Dương Vũ
Đình, từ cướp ba theo đuổi đến đại học,
thật sự trung tình đến cùng cực, làm sao
có thể đột nhiên chuyển hướng? Tống Tân
Nguyệt há hốc miệng, mặt đầy vẻ không
thể tin được. Âm lượng của cô ta lập tức
tăng lên vài phần. Nói gì vậy? Tôi cụp
mắt xuống, lặp lại lời vừa rồi. Sau này
tôi sẽ không đi cùng các cô nữa. Tuy
nhiên, vừa dứt lời, đáy mắt Dương Vũ
Đình lập tức phủ lên xương giá lạnh lẽo,
sắc mặt cô ấy trầm xuống, giọng lạnh
lùng mang theo giọng điệu không thể
chống lại, từng chữ từng chữ ra lệnh. Cố
Tinh Thần, qua đây, nhưng tôi vẫn ngồi
nguyên vị trí, không có chút ý định đi
đâu. Bạn bè bên cạnh Dương Vũ Đình hoàn
toàn sững sờ nhìn nhau, ai cũng không
ngờ Cố Tinh Thần lại thực sự từ chối. Là
hôm nay uống nhầm thuốc hay là thủ đoạn
Dương Đông Kích Tây nào đó? Đôi mắt lạnh
lùng của Dương Vũ Đình nhìn chằm chằm
vào tôi. Một lát sau, cô ta mặt không
biểu cảm rời đi, không nhìn tôi lấy một
cái, như thể không có gì xảy ra. Đến khi
họ hoàn toàn rời đi, tôi thở phào nhưng
tâm trạng bị Dương Vũ Đình và họ làm sáo
trộn, cả bữa trưa cũng mất ngon. Tôi cúi
đầu không nói, buông thõng đầu, dùng đũa
liên tục chọc vào bát. Có lẽ là nhận
thấy không khí không tốt. Nữ sinh cùng
ăn bên cạnh bắt đầu làm ấm không khí.
"Chị Thanh Nguyệt, chị quen anh đẹp trai
này à?" Tô Thanh Nguyệt mỉm cười duyên
dáng, nghiêm túc mở lời, "Để em giới
thiệu chính thức. Đây là Cố Tinh Thần là
của em. Cô ấy cố tình kéo dài âm cuối.
Mí mắt tôi giật giật, trái tim không
hiểu sao thắt lại mạnh mẽ. Tất cả mọi
người có mặt đều âm thầm dòng tay lên,
đáy mắt lộ ra vài phần mong đợi và tia
sáng tò mò. Tô Thanh Nguyệt dừng lại một
chút, bổ sung, "Thanh Mai Trúc Mã, anh
ấy lớn hơn em hai tháng, là anh trai
Thanh Mai Trúc Mã lớn lên cùng nhau từ
nhỏ." Các nữ sinh lộ ra vẻ mặt ghen tỵ,
trong lòng đều gần như chua chết. Đáng
ghét, sao họ lại không có thanh mai trúc
mã đẹp trai như vậy chứ? Tô Thanh Nguyệt
bỏ qua ánh mắt trêu chọc xung quanh, chỉ
khẽ cong môi mỏng. bạn cùng phòng của cô
ấy. Trần Thi Thi lên tiếng, "Cô tinh
thần, cậu là thanh mai trúc mã của chị
Thanh Nguyệt, vậy làm tròn cũng là anh
trai thanh mai trúc mã của chúng tôi
rồi." Nhiệt tình đến mức khiến người ta
không kịp phản ứng, mặt tôi đầy dấu hỏi,
"Còn có thể làm tròn kiểu này sao?" Các
nữ sinh lần lượt bắt đầu trò chuyện. Cố
Tinh Thần cái tên này cũng rất hay.
"Đúng vậy, rất giống tên nam chính tiểu
thuyết." Ha ha, một bữa ăn trôi qua, tôi
không nhịn được cười lên, trong lòng cảm
thán, không khí ăn cơm bên Tô Thanh
Nguyệt thực sự rất tốt. Những cô bạn
thân của cô ấy thực sự rất chân thành,
rất nhiệt tình, không giống như những
người bạn con nhà giàu của Dương Vũ
Đình. Đối với tôi luôn chỉ tay năm ngón,
bắt bẻ khắp nơi, còn tôi cũng chỉ có thể
giả vờ như không hiểu những lời nói mỉa
mai đó. Có so sánh, tôi mới nhận ra. Hóa
ra lúc đó thực sự rất mệt mỏi. Mặt khác,
tâm trạng của Dương Vũ Đình dường như tệ
đến cực điểm. Một bữa cơm trôi qua,
không ai dám nói chuyện trên bàn ăn, sợ
làm phiền cô ta. Phía sau Tống Tân
Nguyệt nói giọng không thiện cảm, hay
lắm, tên cố tinh thần này sáng ba chiều
bốn, bây giờ lại dính lấy Tô Thanh
Nguyệt. Vừa dứt lời, bước chân Dương Vũ
Đình đột nhiên dừng lại, lông mày nhíu
chặt, sắc mặt rất khó coi. Tột cùng bầu
trời đột nhiên sấm rền một tiếng, giây
tiếp theo, tia chớp xé toạc bầu trời,
mưa dông đến bất ngờ, sinh viên lần lượt
mở ô, bắt đầu phàn nàn về thời tiết thay
đổi thất thường này. Tống Tân Nguyệt đi
theo bên cạnh Dương Vũ Đình mở ô cho cô
ấy, sau đó cười khẩy khinh bỉ, "Tôi hiểu
rồi, Cố Tinh Thần muốn Dương Đông Kích
Tây phải không? Thật là cười chết người.
Một nữ sinh khác tiếp lời, hừ lạnh một
tiếng, "Hắn ta chịu đựng được sao? Tôi
đánh cược không đến một tuần, hắn sẽ
nhìn chằm chằm chạy quay lại." Tống Tân
Nguyệt lắc đầu, "Một tuần tôi nghĩ nhiều
nhất là hai ngày thôi." Lúc này Dương Vũ
Đình đột nhiên dừng bước chân, vẻ mặt
trong một khoảnh khắc đông cứng, họ theo
ánh mắt của Dương Vũ Đình nhìn ra xa,
chỉ thấy xa xa một nam một nữ cùng cầm ô
đen, vai kề sát nhau, nhìn nhau mỉm
cười, giống như một cặp tình nhân đang
trong thời kỳ yêu đương nồng nhiệt. Cơn
mưa lớn phủ lên họ một lớp bộ lọc mờ ảo,
trông có vài phần mờ ám quyến luyến. Mọi
người nhìn kỹ hơn đều mở to mắt, đây
không phải là Cố Tinh Thần và Tô Thanh
Nguyệt sao? Một lát sau, Tống Tân Nguyệt
híp mắt lại. Thật giỏi, đóng kịch làm đủ
bộ, thủ đoạn còn khá cao siêu. Chị Đình,
chị nhất định đừng mắc lừa. Tất cả mọi
người đều biết Cố Tinh Thần thích Dương
Vũ Đình, khổ sở theo đuổi Dương Vũ Đình
bao nhiêu năm như vậy, thấy không có kết
quả, ước chừng là nghĩ đến sử dụng vài
thủ đoạn nhỏ, họ đều là xuất thân từ gia
đình giàu có. Loại thủ đoạn thấp kém này
thực sự là thấy nhiều rồi. Dương Vũ Đình
đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích,
ánh mắt lạnh lẽo như băng, sắc mặt còn
so với mây đen trên bầu trời còn âm trầm
hơn. Chốc lát sau, cô ta mặt không biểu
cảm, xoay người rời đi, Tống Tân Nguyệt
và những người khác cũng lần lượt theo
sau bước chân cô ta. Mưa càng lúc càng
lớn, ký túc xá của Tô Thanh Nguyệt khá
xa can tin và cũng không cùng hướng với
ký túc xá của tôi. Tôi thấy Tô Thanh
Nguyệt không mang ô, vừa vặn tiễn Tô
Thanh Nguyệt về. Tô Thanh Nguyệt sát sát
bên cạnh tôi, cả người gần như dính sát
vào người tôi. Thấy vậy, tôi đưa tay về
phía cô ấy, giọng khàn khàn khoác lấy
tay anh. Tô Thanh Nguyệt ngẩn người,
chậm rãi ngẩng đầu, đáy mắt có chút mơ
hồ. Gì cơ? Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy,
lặp lại khoác lấy tay anh. "Mưa rất to,
như thế tiện đi cùng nhau. Các cô gái
không phải thường khoác tay nhau như vậy
sao?" Tô Thanh Nguyệt cúi đầu không đáp,
trong lòng lại đang hét lên điên cuồng.
"Ư ư, đồ ngốc, anh ta cũng biết đó là
giữa nữ sinh với nhau mà, làm gì có
chuyện nam nữ sinh nắm tay nhau chứ. Lúc
này tôi không biết nghĩ đến điều gì.
bỗng khẽ cười, "Khi còn nhỏ em luôn quấn
lấy tay và cổ anh, làm thế nào cũng
không gạt ra được, không chỉ nói muốn
giết chết anh, còn bảo muốn lột ra anh
một lớp. Những chuyện này đều quên rồi
à?" Nghe vậy, Tô Thanh Nguyệt ngẩng đầu
trợn mắt nhìn tôi. "Đó đều là chuyện khi
còn nhỏ rồi, có lẽ là thực sự sợ bị mưa
ướt." Nói xong, cô ấy khẽ ừm một tiếng,
như có ma xui quỷ khiến đưa tay ra khoác
lấy tay tôi, dính sát vào tôi, khoảng
cách gần hơn, kèm theo đó là hương thơm
thiếu nữ lan tỏa từng chút từng chút
từng sợi từng sợi bao phủ. "Gần quá, gần
quá." Tôi chớp mắt, chật cảm nhận được
cán ô trước mắt đã nghiêng mà còn
nghiêng về phía cô ấy. Tô Thanh Nguyệt
đột nhiên lên tiếng, "Ô của anh nghiêng
rồi sẽ bị ướt đấy." Tôi hoàn hồn thờ ơ ồ
một tiếng, "Em không ướt là được." Sau
đó tôi dừng lại một chút, lại thờ ơ bổ
sung một câu, "Anh vốn thích mưa." Vừa
dứt lời, đột nhiên cảm thấy cảnh tượng
này có chút quen thuộc. Giây tiếp theo,
đầu tôi đột nhiên đau nhức, trong não vô
cùng hỗn loạn, bên tai truyền đến tiếng
ù ù, cả người chợt không còn sức lực ngả
về phía Tô Thanh Nguyệt. Trong não dường
như lại là những ký ức kiếp trước đó,
buổi tối âm u kiếp trước. Vào thời điểm
tôi sắp kết thúc sinh nhật 23 tuổi, cuối
cùng đã đợi được lời chúc mừng sinh nhật
của Dương Vũ Đình. Trái tim tôi đập
thình thịch, đầy mong đợi mở hộp thoại
trò chuyện. Khoảnh khắc tiếp theo, cả
người như rơi vào hầm băng. "Anh ấy đã
về nước rồi, tôi phải đi đón anh ấy."
Tin nhắn lạnh lẽo bật ra khoảnh khắc đó,
mỗi một chữ đều đâm sâu vào mắt. Sắc mặt
tôi cứng đờ, ánh mắt đờ đẫn. tin như bị
một bàn tay lớn bóp chặt. Là công tử nhà
họ Tần, là thanh mai trúc mã quen biết
Dương Vũ Đình từ nhỏ, đẹp trai lại giàu
có. Môn đang hộ đối với cô ấy nhìn thấy
tin nhắn, dù biết Dương Vũ Đình hoàn
toàn không thích vị Thanh Mai trúc mã
này, cho dù biết chỉ là vì hợp tác với
nhà họ Tần, nhưng tôi vẫn rất đau khổ.
Cái đắng lan tràn trong tim, ầm một
tiếng sấm vang, bầu trời đột nhiên đổ
mưa to, hạt mưa không thương tiếc đập
vào mặt tôi. Giây tiếp theo, một chiếc
xe hơi màu đỏ nhấp nháy ánh đèn chói mắt
lao nhanh về phía tôi, gần như sắp đâm
vào mặt. Thân hình tôi cứng đở, mặt tái
nhợt, cổ họng khô khốc, trước mắt một
mảng mờ mịt. Trong khoảnh khắc có người
từ phía sau ôm chặt lấy tôi, mạnh mẽ
chạy đi cùng về phía trước. Vượt qua
chiếc xe màu đỏ đó trong gang tấc, tôi
choáng váng. Nhìn thấy một khuôn mặt
quen thuộc gần trong gang tấc, tôi ngẩn
người, giọng nghẹn ngào, là Tô Thanh
Nguyệt. Không khí trong khoảnh khắc đó
đông cứng lại, thế gian dường như chỉ
còn lại hai chúng tôi. Tô Thanh Nguyệt
mặt đầy căng thẳng, ôm lấy eo tôi, đứng
tại chỗ hít sâu một hơi, muốn nói lại
thôi. Im lặng rất lâu, cô ấy mới buông
tay ra, giọng có chút khàn khàn, "Lâu
rồi không gặp." Tôi đỏ hoe mắt. "Lâu rồi
không gặp? Kể từ khi tôi ở bên Dương Vũ
Đình, tôi đã rất lâu không liên lạc với
Tô Thanh Nguyệt. Sau khi tốt nghiệp
chúng tôi không còn gặp mặt, Tô Thanh
Nguyệt nhặt chiếc ô đen dưới đất che
trên đầu tôi. Vừa kết thúc buổi biểu
diễn, tình cờ đi qua đây, Tô Thanh
Nguyệt dừng lại một chút, giọng khô
khốc, cực kỳ kiềm chế, thả nhẹ một câu
trúc phúc bên tai tôi. Khoảnh khắc đó,
nước mắt tôi cố nén cuối cùng cũng không
nghe lời mà rơi xuống. Tôi tràn đầy chờ
đợi, đợi cả một ngày đều không đợi được
lời chúc phúc của Dương Vũ Đình, nhưng
lại được nghe tận tai Tô Thanh Nguyệt.
"Ngươi đã nhiều năm không gặp nói với
tôi sinh nhật vui vẻ." Cố Tinh Thần, đây
là ký ức rõ ràng hơn so với trước đây
trong giấc mơ, chi tiết hơn rất nhiều,
cảm giác choáng váng của tôi dần dần
biến mất, trong lòng có một cảm giác khó
tả. Cảm xúc kiếp trước dâng lên trong
lòng, tôi cũng không tự chủ được sống
mũi cay xẻ, nhìn về phía Tô Thanh
Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt đang học năm
nhất đại học hiện giờ và Tô Thanh Nguyệt
đã trưởng thành, trở thành thiên hậu của
Hoa Quốc. Trong khoảnh khắc này, kỳ diệu
trùng khớp, những cảm xúc chua xót kiếp
trước đều dâng lên trong lòng, nhấn chìm
tôi hoàn toàn. Khó thở, Tô Thanh Nguyệt
đưa bàn tay mảnh khảnh như ngọc, nhẹ
nhàng lau đi giọt nước trên mặt tôi. Sao
vậy? có chuyện gì có thể nói với em,
đừng một mình gánh vác." Nghe thấy
không? Tôi gật đầu, khẽ nói, "Không sao
đâu." Tô Thanh Huyệt mím môi mỏng, ngập
ngừng một lúc, cuối cùng không lên
tiếng. Cô ấy cụp đôi mi dài, che đi đáy
mắt thoáng hiện vẻ ảm đạm. Được rồi,
nhìn vẻ đau khổ của anh kìa, vẫn không
quên bảo vệ cô họ Dương nó. Anh thích cô
ta đến mức nào vậy? Tôi lắc đầu, tôi
không còn thích cô ấy nữa. Giọng rất
nhẹ, không lắng nghe kỹ, hoàn toàn không
nghe thấy. Nhưng ngón tay Tô Thanh
Nguyệt cứng đờ, bước chân đột nhiên
khựng lại. "Anh nói gì?" Tôi nhìn cô ấy,
Nghiêm Túc nói, "Tôi không còn thích
Dương Vũ Đình nữa." Từng chữ đều như hạt
mưa hung hăng đập xuống mặt đất, đập vào
tai Tô Thanh Nguyệt. Thời gian như ngừng
lại, tim Tô Thanh Nguyệt đột nhiên đập
mạnh, khóe môi khẽ nhếch lên, chúc mừng
anh đã sáng mắt ra rồi. Đồng thời trong
lòng cô ấy thầm vui mừng, chúc mừng bản
thân. Cuối cùng cũng đợi đến khoảnh khắc
này. Sau khi đưa Tô Thanh Nguyệt về ký
túc xá, tôi cũng quay về ký túc xá của
mình, chạy vào phòng tắm đi tắm. Đợi khi
sắp xếp lại cảm xúc, tôi mở ngăn kéo lấy
ra cuốn nhật ký, trang đầu dán một tấm
ảnh chụp lấy liền. Đây là sân khấu lễ kỷ
niệm trường. Dương Vũ Đình ngồi trên đài
chơi đàn piano khí chất thoát tục lạnh
lùng quý phái. Tôi mãi không quên dưới
ánh đèn rực rỡ tập trung hình ảnh cô gái
trẻ chơi đàn piano, một ánh nhìn kinh
diễm, một ánh nhìn đám chìm. Từ đó về
sau, tôi bắt đầu để ý cô ấy, quan tâm cô
ấy nhưng luôn hết sức cẩn thận, không
dám tiến tới. Dương Vũ Đình là tiểu thư
nhà giàu, là tồn tại được vạn người tôn
sùng, chỉ có thể ngưỡng vọng mà không
thể với tới. Còn tôi chỉ là một hạt bụi
nhỏ nhoi, ảm đạm vô quang, không thấy
ánh mặt trời. Cho đến một ngày nọ, tôi
gặp mưa lớn trên đường đi tập, một chiếc
xe sang đột nhiên dừng trước mặt tôi.
Cửa sổ từ hạ xuống, đôi mắt Dương Vũ
Đình tinh xảo như lưu ly nhìn tôi với
giọng lạnh lùng. Lên xe. Nghe nói chưa
từng có nam sinh nào được lên xe của
Dương Vũ Đình. Cũng không có nam sinh
nào có thể thêm được thông tin liên lạc
của Dương Vũ Đình. Nhưng tôi lại là
người duy nhất. Có lẽ sự đối xử khác
biệt độc nhất vô nhị này khiến tôi sinh
ra ảo tưởng. Mơ tưởng ra một giấc mơ
đẹp. Lễ kỷ niệm chừng kết thúc. Tôi tình
cờ nghe thấy những nữ sinh đó hỏi Dương
Vũ Đình thích kiểu con trai như thế nào?
Giọng điệu bình tĩnh của Dương Vũ Đình
vang ra từ trong phòng, chủ động, nhiệt
tình và nghe lời. Vì vậy, tôi quyết tâm
dùng hết sự tự tin và dũng khí trong
người để công khai theo đuổi. Bây giờ
nghĩ lại, thật sự buồn cười, nếu Dương
Vũ Đình không thích tôi, hoàn toàn có
thể giống như từ chối những nam sinh
khác, dứt khoát quả quyết từ chối tôi.
Nhưng Dương Vũ Đình lại nhiều lần khi
tôi muốn từ bỏ, cho tôi cảm giác khác
biệt, cho tôi một chút hy vọng. Chính vì
chút hy vọng đó, tôi nâng một trái tim
chân thành đầy nhiệt huyết, cuối cùng bị
nước đá dội đến thân tàn ma dại, thực tế
chưa từng là tiểu thuyết, làm sao có thể
cậu nghèo theo đuổi được tiểu thư nhà
giàu? Nghĩ đến đây, tôi ném cuốn nhật ký
vào thùng giác, sau đó mở điện thoại,
không chút lưu luyến xóa hết Dương Vũ
Đình và những người bạn của cô ta. Tất
cả đều xóa, tất cả đều chặn, mọi thứ nên
được lật sang trang mới triệt để. Tôi
tuyệt đối không lặp lại vết xe đồ. Tôi
nằm trên giường đắp chăn lên đầu, lần
đầu tiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm
thoải mái. Tôi mơ màng ngủ thiếp đi,
trong mơ đứt quãng chen vào ký ức kiếp
trước. Một giọng nói dễ nghe Du Dương
nhẹ nhàng gõ vào màng nhĩ. Ký ức hỗn
loạn và mơ hồ. Tôi chỉ có thể mơ hồ phân
biệt được có một người phụ nữ quen thuộc
nhìn tôi, nghiêm túc nói, "Anh chưa bao
giờ là hạt bụi nhỏ nhoi. Anh là ngôi sao
rực rỡ sáng nhất. Ngày hôm sau, buổi
chiều, tôi và bạn cùng phòng Lý Vũ đều
đăng ký tham gia trận bóng rổ." Trên sân
bóng, Lý Vũ đầy vẻ ngạc nhiên, nhẹ giọng
chất vấn, "Không lừa tôi chứ? Cậu thực
sự không còn thích Dương Vũ Đình nữa à?
Trước đây cậu không phải hôm nay định
giúp cô ta bảo dưỡng đàn piano sao? Tôi
còn tưởng cậu sẽ không tham gia trận đấu
hôm nay chứ? Tôi gật đầu, nhìn cậu ta
nói, "Thật đó, không thì tôi là giả
đấy." Lý Vũ ngẩng cằm, "Tôi sớm đã thấy
người phụ nữ đó không vừa mắt rồi, nhưng
vì cậu quá thích cô ta, tôi không nói
xấu cô ta trước mặt cậu. Sau này tôi sẽ
nói thả ga." Ngày nào cũng một khuôn mặt
lạnh lùng vô cảm, giống như cái tủ lạnh
vậy. Hơn nữa mấy người bạn bên cạnh cô
ta ngay trước mặt nói mỉa cậu lúc đó thợ
đào vàng cũng không đào được thần kinh
như vậy. Lý Vũ nói sinh động sống động,
hai mắt gần như phun lửa. "Cậu xem tôi
nói có đúng không?" Tôi gật đầu không
nói gì. Vừa dứt lời, những nam sinh xung
quanh đột nhiên sôi nổi lên. "Đệt, Hoa
Khôi Dương lại đến xem trận bóng rổ à?
Cô ta vừa rồi có phải nhìn về hướng
chúng ta một cái không?" Tôi quay đầu
nhìn cô ta một cái. Trận bóng rổ này là
trận đấu giữa các khoa của Đại học Kim,
khoa kinh tế đấu với khoa thông tin,
nhưng khán giả của trận đấu này chú ý
đều dồn lên khán đài. Hai đại hoa khôi
cùng xuất hiện trong một khung hình, tức
thì thu hút ánh nhìn của một loạt nam
sinh. Không xa, Dương Vũ Đình đối mắt
với tôi, vẻ mặt lạnh lùng dịu đi nhiều.
Phía sau Dương Vũ Đình, mấy nữ sinh cũng
chú ý đến ánh mắt tôi, đáy mắt dâng lên
vài phần khinh thường, lộ ra vẻ mặt quả
nhiên như thế. Ứ, nói hắn ta giả vờ
không được lâu đâu, vẫn háo hức chờ chị
đình đến. Tống Tân Nguyệt mặt đầy cười
cợt, "Đúng vậy, chờ đến lúc trận đấu kết
thúc, chắc chắn sẽ lật đật chạy tới."
Giây tiếp theo, Lý Vũ đột nhiên nhẹ
nhàng đâm vào vai tôi. "Này, Cố Tinh
Thần, đó có phải là thanh mai trúc mã
nhỏ của cậu không?" Tôi vừa định quay
đầu nhìn, các nữ sinh dưới khán đài đột
nhiên ngẩng dài cổ, điên cuồng kêu gào:
"Trời, chủ tịch đến rồi, đẹp trai quá,
đẹp trai hơn cả thần tượng cũ của tôi.
Đẹp trai quá đỉnh, tôi buổi chiều không
có tiết, tùy tiện giành được một suất
khán giả, ai ngờ được cố tinh cư lại đến
chứ. Nhan sắc này thực sự là tuyệt vời
này này này. Anh chàng khoa thông tin đó
cũng rất đẹp trai, không ngờ chất lượng
học đệ khóa này cao thế. Nói ai trong
hai người giỏi hơn, trẻ con mới lựa chọn
thôi. Tống Tân Nguyệt nhìn Cố Tinh Cư,
hai mắt sáng lên. Còn phải nói sao?
Đương nhiên là anh Tinh Cư giỏi hơn. Anh
ấy từ nhỏ đã được đào tạo bởi các giáo
viên chuyên nghiệp, cấp trung học còn
vào đội huấn luyện thanh niên đấy. Thật
sự là quá đẹp trai. Bên cạnh Dương Vũ
Đình khẽ gật đầu, bàn tay trắng nhẹ
nhàng nắm chai nước suối trong tay, sau
đó cô ta rời ánh mắt khỏi Cố Tinh Cư,
nhìn về phía bên kia. Cố Tinh Thần, còn
tôi vì đám đông quá ồn ào, nhất thời
không tìm thấy Tô Thanh Nguyệt ngồi ở
đâu, ai ngờ tùy tiện quét một cái lại
đối diện với ánh mắt của Dương Vũ Đình.
Chỉ dừng lại hai giây rưỡi sau đó, tôi
rời ánh mắt, tiếp tục tìm kiếm bóng hình
đó. Tô Thanh Nguyệt dưới khán đài khựng
người lại. Theo ánh mắt tôi nhìn tới, ở
đó chỉ có một người ngồi. Dương Vũ Đình.
Tô Thanh Nguyệt mím thẳng môi, sao anh
ấy không nhìn em? Anh ấy lại đang nhìn
Dương Vũ Đình. Đồ khốn cố tinh thần nói
cái gì? không thích nữa. Đồ nói dối.
Nhìn thấy cảnh này, cô ấy cảm thấy ngay
cả không khí xung quanh cũng trở nên
đáng ngắt. Là bao nhiêu năm nay đáng lẽ
đã quen? Bạn cùng phòng Trần Thi Thi
thấy vẻ mặt cô ấy không đúng, hỏi, "Sao
vậy? Thanh Nguyệt tâm trạng không tốt
à?" Tô Thanh Nguyệt im lặng không nói.
Tuy nhiên, giây tiếp theo, tôi đột nhiên
chính xác nhìn về phía cô ấy, ánh mắt
giao nhau, bốn mắt nhìn nhau. Tô Thanh
Nguyệt bỗng sững người một chút, sau đó
giơ cánh tay lên, đôi mắt cong cong, bên
môi lộ ra hai lúm đồng tiền nghịch ngợm,
nở nụ cười rạng rỡ, như một bông hoa lê
đang chờ nở. Cô ấy dùng khẩu hình không
tiếng nói với tôi. Cố lên. Thấy vậy,
khóe miệng tôi nhếch lên, lúc này cảm
thấy trong tim nổ tung những pháo hoa
rực rỡ lộng lẫy. Tim đập loạn xạ, gần
như muốn vọt ra khỏi lồng ngực, cảm thấy
mặt nóng dữ dội, chỉ có thể ho nhẹ một
tiếng, gật đầu, giả vờ thờ ơ nhìn đông
nhìn tây. Một giây 800 động tác giả che
giấu sự hỗn loạn trong lòng. Theo tiếng
còi vang lên, trận đấu bắt đầu, tôi động
tác nhanh nhẹn, nhanh chóng giành được
bóng. Tô Thanh Nguyệt dưới khán đài mỉm
cười nhìn chàng trai cao giáo tuấn tú
như một con đại bàng đã mưu tính từ lâu,
nắm chắc thế trận, từng cử chỉ động tác
đều toát ra vẻ ngầu hoang dã. Trái bóng
rổ này dường như dính vào tay, cực kỳ
nghe lời, ổn định tình hình, ngay lần
đầu đã là một cú ném ba điểm. Quả bóng
này lập tức mang lại bầu không khí sôi
động. Tô Thanh Nguyệt tập trung nhìn
bóng, kết quả bóng đó như một con yêu
tinh truyền vào lòng các nam sinh khác,
bay tới bay lui, cuối cùng lại ngoan
ngoãn trở về tay tôi. Bóng rổ lại vẽ nên
một đường cong như sao băng, chính xác
vào rổ, tình huống cực kỳ gay cấn, hai
bên gần như ngang nhau. Sau khi ghi bàn,
mọi người xung quanh đều vỗ tay hô gọi.
Người xem hoa cả mắt, không biết đang hô
cổ vũ cho ai. Cố Tinh Cư thì không có gì
thay đổi cảm xúc, dường như hoàn toàn
không quan tâm thắng thua. Anh ta nhẹ
nhàng ném vào một quả, động tác chuẩn
xác, dáng người gầy cao thẳng, có khí
chất như lan ngọc, cây ngọc. Ôi vào rồi
các bạn học xung quanh bắt đầu hò reo,
còn có nữ sinh má hơi đỏ. Bình thường
thấy Cố Tinh Cư đàn hát lên sân khấu
diễn thuyết chưa từng thấy anh ấy chơi
bóng rổ. Sao lúc chơi thể thao cũng lạnh
lùng quý phái thế nhỉ? Cố Tinh Cư mặt
không biểu cảm quét qua những nữ sinh si
mê này, đột nhiên ánh mắt dừng lại trên
người Tô Thanh Nguyệt, đôi mắt hình lá
liễu cong thành trăng non dễ thương,
toàn thân tỏa ra khí chất dịu dàng ngây
thơ. Tim Cố Tinh Cư đột nhiên rung động
mạnh, trên đời sao lại có cô gái thuần
khiết linh động như vậy? Nhưng ánh mắt
cô ấy không hướng về mình. Cố Tinh Cư
khẽ nhíu mày, theo ánh mắt của Tô Thanh
Nguyệt nhìn về phía tôi, và lúc này tôi
đang cười, vẫy tay về phía Tô Thanh
Nguyệt, hoàn toàn không phát hiện ra hai
ánh mắt lạnh lẽo khác. Dương Vũ Đình
dưới khán đài hai tay nắm chặt, móng tay
đã cắm vào thịt lòng bàn tay. Trận đấu
trên sân tiếp tục, Cố Tinh Cư đưa ánh
mắt về phía nam sinh bên cạnh. Đối
phương híp mắt lại, lập tức lén lút vây
quanh Cố Tinh Thần, cố ý áp sát vào
người anh ấy, dùng tay chân và vai hạn
chế anh ấy tấn công, cản trở ác ý, nhưng
lại nắm chắc mức độ, điên cuồng nhảy
nhót trên danh giới phạm. Dù sao đây đều
là thủ đoạn lừa gạt quen dùng của họ,
nhưng việc này chắc chắn không thể để cố
tinh cư ra tay. Tôi sớm đã chú ý đến
động tác nhỏ của hai người bên cạnh,
trực tiếp vung họ ra. Rất nhanh, trận
đấu bước vào hồi kết. Ánh mặt trời buổi
chiều vàng rực chiêu hết lên người tôi.
Quả bóng trong tay như sao băng rời khỏi
tay, ánh mắt toàn trường tập trung vào
quả bóng đó, nhưng quả bóng đó bay đến
vành rổ nổi tính nhỏ, xoay vòng quanh
vành hai ba vòng, cứ chi hoãng không
chịu vào. Tim Tô Thanh Nguyệt không hiểu
sao đập thình thịch, cả người đều căng
thẳng lên, trong lòng thầm cầu nguyện
bóng vào rổ. Giây tiếp theo, quả bóng đó
vững vàng vào rổ. Thắng thua đã phân, cả
trường lập tức sôi trào. Tiếng hò reo
nổi lên khắp nơi. Khoa thông tin đã
thắng với khoảng cách hai điểm. Tảng đá
lớn trong lòng Tô Thanh Nguyệt cuối cùng
đã rơi xuống, thở phào một hơi, đôi mắt
đẹp trong veo lấp lánh. Nhưng không biết
có phải ảo giác không, cô ấy luôn cảm
thấy có hai ánh mắt tập trung vào mình,
một ánh mắt nóng bỏng, ánh mắt kia lạnh
lẽo, nhưng khi cô ấy ngẩng đầu lên cũng
chẳng có ai đang nhìn cô ấy. Lúc này
Trần Thi Thi đột nhiên đặt một chai nước
khoáng chưa mở vào tay Tô Thanh Nguyệt.
Tô Thanh Nguyệt ngây thơ ngẩng đầu, cái
đầu nhỏ với câu hỏi lớn. Trần Thi Thi
cười hì hì, "Cậu mau đi đưa nước cho
Thanh Mai trúc mã nhỏ của cậu đi." Nói
xong, cô ấy ôm bụng, vội vàng chạy đến
nhà vệ sinh. "Cảm giác tới rồi, lần này
tớ phải làm một cái lớn, cậu không cần
đợi tớ đâu." Tô Thanh Nguyệt mặt đầy ngơ
ngác, cúi đầu nhìn trai nước khoáng
trong tay, lại ngẩng đầu nhìn chàng trai
đang đập bóng không xa. Anh ấy dường như
không còn nhìn cô gái đó nữa, vì vậy Tô
Thanh Nguyệt âm thầm đưa ra quyết định.
Lúc này tôi vừa đánh xong trận đấu cảm
thấy hơi khát, ánh mắt vô tình rơi trên
người một chú thỏ nhỏ. Chú thỏ nhỏ đang
cầm nước khoáng từng chút từng chút di
chuyển về phía tôi. Dễ thương quá. Cô
gáy tôi lên xuống, không nói rõ được cảm
giác trong lòng là gì. Lý Vũ đầu đầy mồ
hôi, mê gần chết, phong khoáng nói, "Tôi
đi lấy nước cho cậu, khát chết tôi rồi."
Tôi lập tức từ chối, "Không cần, tôi
không uống." Mấy nữ sinh bên cạnh thấy
tôi không có nước uống, lần lượt chỉnh
tóc mái, đi lên lịch sự đưa nước, lộ nụ
cười ngọt ngào. "Bạn học thấy cậu chơi
bóng rất giỏi đó, muốn uống nước không?
Có thể thêm thông tin liên lạc không?
Mình cũng là khoa thông tin. Tôi không
chút do dự từ chối, xin lỗi, không uống,
thậm chí còn chưa nhìn rõ khuôn mặt
những nữ sinh đó, len qua đám đông đi về
phía Tô Thanh Nguyệt. Đột nhiên một bóng
người xinh đẹp xuất hiện trước mặt, tôi
không nhìn rõ người đến, tưởng là cô ấy.
Theo bản năng đưa tay trái ra, mặt mang
nụ cười tay phải gãi đầu. Dương Vũ Đình
đứng trước mặt cầm chai nước, môi đỏ
nhếch lên đắc ý, khí chất cao quý tự tin
tràn đầy như nữ hoàng. Bàn tay phải thon
dài đưa chai nước ra lúc, tôi cũng nhìn
rõ người đến, vội thu tay phải lại,
nhưng đầu óc trực tiếp đơ luôn tại chỗ.
một lúc không biết nên nói gì. Tô Thanh
Nguyệt cách hai người 4 5 m, lập tức
dừng bước chân, nắm chặt chai nước ở
trước ngực, khuôn mặt xinh xắn lộ ra một
nụ cười chua xót, xoay người đi về phía
cửa. "Cái đó, xin lỗi, vừa rồi là tôi bị
trượt tay." Tôi giải thích một câu, vội
vàng quay người lại, tuy nhiên chỉ thấy
bóng lưng Tô Thanh Nguyệt ra khỏi cửa
lớn, sau khi ăn xong trở về ký túc giá.
Vừa nghe tiếng mở cửa, mấy người bạn
cùng phòng lập tức quay đầu lại. Ý vị
thâm trường nhìn tôi chằm chằm, tôi hơi
nghi hoặc hỏi, "Đang làm gì đấy? Nghiêm
túc thế?" Giây tiếp theo, An Dĩ Thành
nhìn tôi hỏi. Cố Tinh Thần, nói thật với
tôi, cậu thực sự không còn thích Dương
Vũ Đình nữa sao? Tôi gật đầu không nói
gì. Trước đây tôi theo đuổi Dương Vũ
Đình là chuyện ai cũng biết, không phải
bí mật gì. Không biết có bao nhiêu người
sau lưng cười nhạo tôi. A Dĩ Thành ngẩng
đầu lên, cầm mấy lá bài Tarot trong tay,
mặt đầy nghiêm túc nói, "Thực ra tôi đã
sớm dùng bài Tarot và bản đồ sao tính
toán cậu và Dương Vũ Đình, nhưng trước
đây thấy cậu đầy hy vọng theo đuổi cô
ta, tôi đã giấu không nói với cậu, bây
giờ cậu muốn biết không?" A Dĩ Thành vốn
mê mẩn bói toán, nghiên cứu huyền học.
Cả ngày nghịch ngợm đủ loại bài Tarot,
bản đồ sao trong phòng. Tôi gật đầu,
nhìn cậu ta. Cậu nói đi. A Dĩ Thành thở
dài. Kết quả là nếu hai người ở bên
nhau, kết cục sẽ không quá tốt đẹp, thậm
chí sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự
nghiệp của cậu. Nghĩ một lúc, cậu ta lại
thêm một câu, "Nhưng tôi tính cũng không
phải 100% chính xác, khá huyền bí." Tin
hay không tùy cậu. Tôi mím môi nói, "Tôi
tin." Đột nhiên Lý Vũ tò mò thò đầu lại
đây. "Anh bói cho tôi một quẻ đi. Tôi
năm nhất có thể thoát ế không? Khi nào
có thể gặp được vợ tương lai của tôi?"
An Dĩ Thành vui vẻ đồng ý. Sáo bài hoàn
toàn rồi bói cho cậu ta. Lý Vũ căng
thẳng xoa xoa tay. Thế nào? Thế nào? A
Dĩ Thành nhìn bài xếp, mím môi vỗ vỗ vai
cậu ta an ủi. Người anh em, có lẽ cậu
vẫn phải độc thân. Vừa dứt lời, Lý Vũ
đau đớn tộc cùng ôm lấy tim, vội vàng
cầm khoai tây lát cứa cổ tay. Ai cũng
nói năm nhất không tìm được người yêu,
đại học sẽ phải độc thân bốn năm, có vẻ
phải solo từ trong bụng mẹ rồi. Lúc này
tôi lại lên tiếng, "Anh Thành, có thể
giúp tôi bói thêm một người không?" An
Dĩ Thành gật đầu. "Là Tô Thanh Nguyệt
đúng không?" đưa thông tin của Tô Thanh
Nguyệt cho tôi. Chẳng mấy chốc, đôi lông
mày của An Dĩ Thành nhíu càng lúc càng
sâu. Khoan, cái này tôi dùng bói toán
khác tính lại xem. Mai rùa, thẻ che, bài
tao. Bói toán phương đông và phương tây
đều được huy động. Mười mấy phút sau, vẻ
mặt cậu ta càng lúc càng nghiêm túc. Cố
Tinh Thần, cậu và Tô Thanh Nguyệt là
định mệnh, trời sinh một cặp và kiếp
trước kiếp này của các cậu, thậm chí
kiếp sau cũng rất có khả năng sẽ ở bên
nhau. Tiếp theo lại bị ba người bạn cùng
phòng vây lại, tra khảo nghiêm khắc. Ví
dụ như Tô Thanh Nguyệt, chiều cao, cân
nặng, điều kiện gia đình, tính cách,
thành tích học tập, tình hình giao thiệp
đều hỏi cho rõ ràng. 11 giờ ký túc xá
tắt đèn, tôi co trong chăn xem tài liệu
học tập, điện thoại đột nhiên hiện thông
báo tin nhắn của Tô Thanh Nguyệt, "Khi
nào mời em ăn cơm?" Nhìn thấy tin nhắn
này, tôi có chút bối rối, thầm nhớ lại,
không biết khi nào mình đã hứa sẽ mời cô
ấy ăn cơm, mặc dù nhớ không ra vẫn trả
lời, "Trưa mai được không? Em muốn ăn
gì?" Tô Thanh Nguyệt trả lời ngay lập
tức. Em nghe theo anh. Ngày hôm sau, sau
khi học xong bốn tiết, tôi chạy nhỏ đến
tầng ba của căn tin. Khoảng thời gian
vừa tan học này, sinh viên trong căn tin
rất đông, cơ bản mỗi quầy đều phải xếp
hàng. Cố Tinh Thần đột nhiên, một giọng
nói ngọt ngào du dương từ phía sau vang
lên, quay đầu nhìn lại, Tô Thanh Nguyệt
đứng dậy vẫy tay với tôi. Tôi ngồi
xuống, cúi đầu nhìn bánh bao nhỏ trên
bàn. "Em đã mua sẵn rồi à?" Tô Thanh
Nguyệt thờ ơ đáp. "Em không có tiết ba."
"Bốn." Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy hỏi.
"Không phải nói anh mời em sao?" Tô
Thanh Nguyệt gắp một bánh bao nhỏ, khẽ
cười, "Thành ý đã đủ, em làm sao có thể
thực sự để anh mời chứ?" Cô ấy chưa nói
hết, tôi đẩy một ly trà sữa đến trước
mặt cô ấy, đi ngang qua tiệm trà sữa,
"Tiện thể mang cho em, như thể đó là một
việc nhỏ không đáng kể." Tô Thanh Nguyệt
cầm lấy ly trà sữa, đầu ngón tay khẽ nắm
chặt. Trước trà sữa Lục Ngọc mặc hương
cỡ vừa, đúng là vị mà cô ấy thích nhất.
Nếu không nhớ nhầm, tiện trà sữa đó khá
xa ký túc xá nam. Đường này khá thuận.
Tô Thanh Nguyệt cúi đầu hút một ngụm
khoai môn dưới đáy, mịn màng và thơm
ngát, hương vị ngọt ngào liên tục lan
tỏa, ấm áp trực tiếp làm đầy trái tim cô
ấy. "Ngon quá." Tôi nhớn mày, khóe miệng
khẽ nhếch lên. "Thích là được." Tô Thanh
Nguyệt từ từ nhìn qua. Tôi lập tức cụp
mắt xuống, giả vờ như không có chuyện
gì. Tô Thanh Nguyệt đột nhiên cười lên,
khẽ gọi tên tôi, Cố Tinh Thần. Mi mắt
tôi giật một cái, ừng một tiếng. Em cười
gì vậy? Tô Thanh Nguyệt một tay chống
cằm, cười nói, "Anh có biết không? Khi
anh lén nhìn người khác, rất rõ ràng tôi
đột nhiên nhớ đến chuyện ở căn tin hôm
kia, vì vậy lên tiếng chuyển chủ đề.
"Cảm ơn em hôm kia đã giúp anh giải
vây." Nghe vậy, trong đôi mắt của Tô
Thanh Nguyệt ẩn giấu cảm xúc phức tạp.
Sau khi suy nghĩ cẩn thận một lúc, cong
môi nói, "Nếu thực sự muốn cảm ơn em,
cuối tuần đi xem phim với em nhé." Tôi
gật đầu, cười nói, "Được." Cùng lúc đó,
hình ảnh hai người cũng bị người ở góc
kia lén chụp lại. Trên cầu thang tối,
một nữ sinh đột nhiên kêu lên ngạc
nhiên. "Trời ơi, chị Đình mau nhìn này."
Dương Vũ Đình nhíu mày, mặt không biểu
cảm nhìn chằm chằm cô ta. Nữ sinh gãi
đầu giải thích, Cố Tinh Thần lại chạy đi
ăn cơm với cô gái khác. Giây tiếp theo,
bụp một tiếng, bước chân Dương Vũ Đình
khựng lại, Ly Thủy Tinh trong tay đột
nhiên rơi xuống đất, vỡ tan tành, hiển
nhiên tâm trạng hiện tại cực kỳ tệ. Nữ
sinh hiểu ý, lập tức phóng to bức ảnh,
di màn hình điện thoại đến trước mặt cô
ta. Bạn tôi chụp được, Cố Tinh Thần lại
chạy đi ăn cơm với cô gái khác. Dương Vũ
Đình nhìn chằm chằm nụ cười của tôi
trong ảnh, ánh mắt như băng tuyết lạnh
lẽo. Lúc này có một nữ sinh nói nhỏ,
"Trước đây anh ta đã từ chối chúng ta
rồi, sau này chắc sẽ không quay lại nữa
đâu." Nghe vậy, sắc mặt Dương Vũ Đình
đột nhiên trầm xuống, giọng điệu lạnh
lùng và chắc chắn, từng chữ từng chữ.
"Không thể nào, Cố Tinh Thần thích tôi
đến thế, đã theo đuổi tôi nhiều năm như
vậy, làm sao có thể nói đi là đi?" Tống
Tân Nguyệt đứng bên cạnh cô ta, khinh
thường hừ lạnh, "Chỉ là thủ đoạn Dương
Đông Kích Tây thôi, chị đừng coi là
thật, sắp đến sinh nhật chị Đình rồi,
lúc đó chúng ta không gọi anh ta, anh ta
tự nhiên sẽ cuống lên." Nữ sinh khác phụ
họa. Đúng đúng đúng, trước đây tôi lén
nghe thấy Cố Tinh Thần đang chuẩn bị quà
sinh nhật cho chị Đình. Vừa dứt lời,
xung quanh lập tức bùng nổ tiếng cười
khẩy. Nghe vậy, đôi lông mày của Dương
Vũ Đình từ từ giãn ra, cảm xúc ở đáy mắt
dịu đi nhiều. Cô ta tin rằng Cố Tinh
Thần không thể rời xa mình. Ngày hôm
sau, chủ nhật, ánh mặt trời xuyên qua
khe lá rơi xuống bóng vụn. Công viên
giải trí, lúc này cổng đầy áp người lớn
và trẻ em. Tô Thanh Nguyệt kinh ngạc
nhìn mọi cảnh vật xung quanh, thỉnh
thoảng cảm thán một tiếng. Tôi đi đến
bên cạnh cô ấy, hỏi, "Muốn chơi trò gì?"
Tô Thanh Nguyệt ngẩn người, phân vân một
lúc, chỉ vào nơi gần nhất, "Vậy chơi xe
điện đụng được không?" Tôi gật đầu.
"Được." Tô Thanh Nguyệt đầu tiên chọn
một chiếc xe điện đụng màu vàng sữa,
ngoan ngoãn thắt dây an toàn, tim đập
thình thịch, mắt sáng lên, lấp lánh mong
đợi. Keng một tiếng, trò chơi bắt đầu.
Tô Thanh Nguyệt từ từ nắm chặt vô lăng,
vẫn đang nghiên cứu chân ga, phanh, lùi
xe một cách nghiêm túc, lái xe cẩn thận,
đột nhiên bùm một tiếng, phía sau bị
người ta đâm mạnh. Cô ấy có chút ngơ
ngác, quay đầu nhìn kẻ gây ra chuyện.
Tôi ở phía sau cô ấy. Giơ tay chào. Tô
Thanh Nguyệt hít sâu một hơi, phồng má
đạp chân ga, cô ấy dùng sức xoay vô
lăng, không chịu thua muốn đâm lại. Kết
quả vừa xoay được một nửa, lại một tiếng
bùm, cô ấy bị đâm nghiêng nhẹ sang phải.
Tôi đâm từ bên cạnh cô ấy, nhẹ nhàng
chạm một cái. So với cú đâm mạnh trước
đó, lần này giống như đang trêu chọc cô
ấy hơn. Tôi thấy cô ấy không phản ứng,
xấu xa lại nhẹ nhàng đâm về phía trước
một cái. Lần này không nói là đâm mà
giống như chỉ là chạm nhẹ. Khuôn mặt nhỏ
của Tô Thanh Nguyệt căng thẳng ngẩng đầu
nhìn tôi, trong giọng nói không hiểu sao
có chút ủy khuất, còn mang theo một chút
van xin. "Cố Tinh Thần, anh đừng đâm em
nữa. Chơi cả một ngày, gần như đã chơi
hết tất cả các trò. Buổi tối, trong
phòng VIP sang trọng nhất của karaoke đế
tước, dưới đèn treo lộng lẫy, ánh đèn
rực rỡ, Dương Vũ Đình ngồi ở chính giữa
nghe tiếng hát ồn ào, cảm giác khó chịu
dâng lên trong lòng, không nhịn được
nhíu mày. Im hết đi, ồn ào quá." Phòng
karaoke lập tức im lặng, bầu không khí
sôi nổi lập tức tan biến, nhiệt độ đột
ngột giảm xuống, dường như giây tiếp
theo sẽ bước vào mùa đông lạnh giá. Tất
cả mọi người nhìn nhau, không dám thở
mạnh. Không ai có thể đoán được ý của
Dương Vũ Đình. Nhân vật chính không vui,
họ tự nhiên cũng không dám lên tiếng.
Năm ngoái cũng tổ chức sinh nhật như
vậy, rất nhộn nhịp. Mặc dù tiểu thư
Dương trông có vẻ lạnh nhạt, nhưng lúc
đó tâm trạng rõ ràng không tệ. Hôm nay
sao lại kỳ quặc thế nhỉ? So với năm
ngoái, mọi thứ đều giống hệt nhau, chỉ
thiếu mỗi một người. Lúc này có một nữ
sinh thử lên tiếng, giọng nói cẩn thận.
Hay là chúng ta gọi Cố Tinh Thần đến
đây, mọi người không biểu lộ gì. Quan
sát sắc mặt của Dương Vũ Đình. Nghe vậy,
Dương Vũ Đình cuối cùng cũng có phản
ứng, gật đầu. Nữ sinh đó lập tức hiểu ý,
bắt đầu soạn tin nhắn. Tống Tân Nguyệt
không mấy vui vẻ, hừ lạnh nói, "Chị
Đình, Cố Tinh Thần bây giờ chắc chắn
đang đợi chúng ta gọi. Như thế này chẳng
phải rơi vào bẫy của anh ta sao? Người
bên cạnh cũng phụ họa. Đúng vậy, chúng
ta càng không để ý anh ta, anh ta càng
sốt ruột." Dương Vũ Đình im lặng một
lúc, lạnh lùng quét mắt nhìn họ, gọi anh
ta đến. Nữ sinh đó mới nhấn gửi, giây
tiếp theo, cô ta trợn tròn mắt, không
thể tin được nhìn vào màn hình điện
thoại, ấp úng nói, "Cô tinh thần, anh
ta, anh ta lại." Tống Tân Nguyệt gác
chân lên chân, thờ ơ, sao thế? Anh ta
trả lời cậu ngay à? Nữ sinh lắc đầu, mặt
đầy vẻ kinh ngạc nói, "Là anh ta đã chặn
tôi." Vừa dứt lời, mọi người dường như
nghĩ đến khả năng nào đó, lần lượt lấy
điện thoại ra liên lạc với Cố Tinh Thần.
"Đệt, tôi cũng bị chặn rồi." "Sao tôi
cũng bị chặn? Tôi chưa bao giờ nói
chuyện với anh ta một câu nào mà không
còn nghi ngờ gì nữa. Toàn quân bị diệt,
chỉ còn Dương Vũ Đình chưa gửi tin nhắn.
Mọi người nhìn nhau, âm thầm đoán giả
đoán non, nhưng lại thấy không quá khả
thi. Cố Tinh Thần dù cố tình chặn họ
cũng tuyệt đối không thể chặn Dương Vũ
Đình. Dương Vũ Đình mở điện thoại, mặt
không biểu cảm lướt xem lịch sử trò
chuyện, đôi mắt đẹp khẽ nheo lại. Hầu
như đều là tin nhắn do Cố Tinh Thần chủ
động gửi đến, nhưng tin nhắn gửi không
nhiều lắm, cũng không nói những chuyện
vụn vặt nhàm chán, mỗi lần đều cẩn thận
giữ khoảng cách lịch sự, sợ làm phiền cô
ta. Ngược lại lời của cô ta thì lạnh
lùng hơn nhiều, như một cỗ máy không
mang chút nhiệt độ nào, thường là một
tiếng, ừ, một dấu chấm, thậm chí đơn
giản là không trả lời. Khi định thần
lại, Dương Vũ Đình khẽ nhíu mày, nhập
một dấu hỏi vào ô hội thoại, nhấn gửi.
Dù thế nào đi nữa, Cố Tinh Thần cũng
không nên vào một ngày trước sinh nhật
cô ta, chặn tất cả các nữ sinh xung
quanh cô ta, điều này thật quá vô lý.
Tuy nhiên, giây tiếp theo, một dấu chấm
than đỏ đột nhiên xuất hiện, cực kỳ chói
mắt, giống như một con dao sắc đâm thẳng
vào trong mắt. Tin nhắn đã gửi đi nhưng
bị đối phương từ chối nhận. Đây là bị
chặn rồi, nếu chỉ đơn thuần là xóa bạn
bè thì sẽ hiển thị đối phương đã bật xác
minh bạn bè. Dương Vũ Đình nhìn chằm
chằm vào giao diện trò chuyện, sắc mặt
âm trầm lạnh lẽo, khuôn mặt kiêu ngạo
đột nhiên nướt ra một khe hở. Mọi người
nhìn thấy phản ứng của cô ta, trong lòng
lộp bộp một tiếng, vô cùng kinh ngạc.
Không phải chứ? Cố Tinh Thần lại ta nhẫn
đến mức chặn cả Dương Vũ Đình. Kiểu thủ
đoạn liều lĩnh khiêu khích này thật sự
chưa từng thấy, chắc chắn đã được cao
nhân chỉ điểm. Dưới ánh đèn mờ của
karaoke, nửa khuôn mặt Dương Vũ Đình ẩn
trong bóng tối, trong mắt bắn ra tia
lạnh, giọng lạnh lẽo. "Gọi điện cho anh
ta, dùng điện thoại là gọi cho Cố Tinh
Thần." Tống Tân Nguyệt lập tức lấy điện
thoại ra ngần ngừ, mặt lộ vẻ khó xử nói,
"Hình như chúng ta đều không lưu số điện
thoại của anh ta." Dương Vũ Đình giọng
lạnh lẽo, bột miệng đọc số. Cho đến khi
Tống Tân Nguyệt gọi điện đi, mọi người
mới dần dần phản ứng lại. Hóa ra Dương
Vũ Đình thuộc số điện thoại của Cố Tinh
Thần rõ như vậy. Bên kia, công viên giải
trí, tôi đi nhà vệ sinh xếp hàng. Trước
cửa nhà vệ sinh xếp thành một hàng dài,
nhiều người hơn cả ngồi tàu lượn siêu
tốc. Tô Thanh Nguyệt cầm điện thoại của
tôi, thong thả đứng ở nơi không xa. Lúc
này chuông điện thoại của tôi đột nhiên
vang lên, là số lạ. Tô Thanh Nguyệt cúi
mắt, thờ ơ liếc nhìn. Không nghe mấy đứa
lừa đảo à? Cho đến khi chuông điện thoại
liên tục reo gấp gáp, như thể có chuyện
khẩn cấp không thể không nghe vậy, Tô
Thanh Nguyệt mới vuốt màn hình trả lời.
Giây tiếp theo, giọng trách móc của Tống
Tân Nguyệt đột nhiên vang lên, giọng
điệu không thiện cảm. "Cố Tinh Thần, anh
giỏi lắm nhỉ, dám chặn chúng tôi?" Nghe
những lời này, Tô Thanh Nguyệt xinh đẹp,
đôi mắt nheo lại, lại khôi phục vẻ lạnh
lùng. "Tống Tân Nguyệt, đây là thái độ
gì vậy?" Trong phòng, điện thoại mở loa
ngoài, giọng của Tô Thanh Nguyệt truyền
vào tai mỗi người. Mọi người đứng ngây
tại chỗ, tại sao lại là Tô Thanh Nguyệt?
Tại sao Tô Thanh Nguyệt lại nghe điện
thoại của Cố Tinh Thần? Dương Vũ Đình
mặt lạnh nghiêm, giật lấy điện thoại,
giọng cực kỳ lạnh lẽo, đưa điện thoại
cho Cố Tinh Thần. Trong hai giây ngắn
ngủi, im lặng lan tỏa, Tô Thanh Nguyệt
khẽ cười. "Cô nói gì?" Dương Vũ Đình
từng chữ từng chữ nói, đưa điện thoại
cho Cố Tinh Thần. Tuy nhiên, giây tiếp
theo, Tô Thanh Nguyệt dứt khoát cút điện
thoại trong phòng mọi người không dám
thở mạnh, lần lượt cúi đầu. Đôi mắt
Dương Vũ Đình lạnh lẽo khác thường, Cố
Tinh Thần chặn cô ta, quay người lại
thân thiết với phụ nữ khác như vậy. Tống
Tân Nguyệt ôm điện thoại, đầu óc xoay
chuyển nhanh chóng, nghe trong điện
thoại ồn ào như vậy, chắc là đang ở bên
ngoài. Hay là tôi đi dò hỏi xem hai
người họ đang làm gì. Dương Vũ Đình từ
kẽ răng chen ra một chữ, đi. 5 phút sau,
Tống Tân Nguyệt kinh ngạc vô cùng. Trời,
dò ra rồi, họ đi chơi ở công viên giải
trí mới xây. Nhận thấy tâm trạng Dương
Vũ Đình tệ đến cực điểm, Tống Tân Nguyệt
đảo mắt, lập tức lên tiếng, "Theo tôi
thấy Cố Tinh Thần đang cố tình." cố tình
tỏ ra vẻ không quan tâm. Hơn nữa ngày
mai mới là sinh nhật thật sự của chị,
anh ta chắc chắn sẽ không nhịn được chạy
đến tặng quà. Dương Vũ Đình cụp mắt, mí
mắt giật một cái, trong lòng không hiểu
sao dâng lên một cơn hoảng hốt, dường
như vô hình chung đã mất đi thứ quý giá
nhất. "Không, cô ta hoảng cái gì chứ?
Người được yêu có thể tự tin." Cố Tinh
Thần vô cớ giận dỗi cô ta, cố tình tìm
Thanh Mai Trúc Mã đóng kịch. "Muốn thử
thách sao?" Dương Vũ Đình khôi phục bình
tĩnh, mặt không biểu cảm, giọng điệu
chắc chắn, "Anh ta sẽ hối hận." Mọi
người cười hì hì, tiếp tục hát phụ họa.
Ha ha ha, chắc chắn rồi, đến lúc đó anh
ta chắc ruột đã hối hận đến xanh lẻ rồi.
Tống Tân Nguyệt lẻn đi vệ sinh giữa
chừng, cười lạnh một tiếng, không nhịn
được khinh bỉ trong lòng. Cô ta biết rõ
Dương Vũ Đình làm như vậy, chỉ đẩy cố
tinh thần càng ngày càng xa. Cái người
lạnh lùng này dựa vào gia thế tốt, suốt
ngày mặt lạnh tanh, làm ra vẻ cho ai xem
chứ? Cô ta thừa nhận Dương Vũ Đình mọi
mặt đều rất giỏi, nhưng riêng về mặt
tình cảm thì ngu như con lợn, dường như
có vấn đề về cảm xúc vậy, nhất định phải
có người theo đuổi nâng lưu, chiều trộm,
không phải đáng ghét sao? Tống Tân
Nguyệt khịt mũi cười lạnh, mặt khác sau
khi tôi đi vệ sinh xong liền thấy một
quầy bán bóng bay ở bên cạnh. Tô Thanh
Nguyệt từ khi vào công viên đã cố ý vô
tình nhìn chằm chằm vào nó. Vì vậy tôi
đã đi qua mua một quả. Sau khi đến bên
cạnh Tô Thanh Nguyệt, tôi nhét quả bóng
bay lấp lánh ánh sao vào tay cô ấy. Tô
Thanh Nguyệt đang đứng ngây tại chỗ. Đây
là cho em sao? Tôi gật đầu, nhẹ nhàng
nắm tay cô ấy, buộc sợi dây của quả bóng
bay xinh đẹp vào. Tôi chỉ vào mấy đứa
trẻ con đang chơi bóng bay bên cạnh, nửa
đùa nửa thật nói, "Em xem những đứa trẻ
đó đều chơi như vậy." Tô Thanh Nguyệt
sững người, chớp mắt khẽ phản đối,
"Nhưng em đâu còn là trẻ con nữa." Cô ấy
lắc lắc cổ tay, quả bóng bay theo chuyển
động của cô ấy liên tục phập phồng, cái
vật nhỏ lấp lánh đó phản chiếu những tia
sáng vụn vặt. Lúc này Tô Thanh Nguyệt
nhìn tôi, giọng điệu thờ ơ nhắc một câu,
"À, đúng rồi, vừa rồi Dương Vũ Đình và
họ gọi điện cho anh." Nói xong, đôi mắt
trong veo nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi
bình tĩnh gãi đầu. không biết tìm anh có
việc gì, nhưng đa phần không phải chuyện
tốt đâu, hơn nữa anh cũng không muốn dây
dưa. Tôi cầm lấy điện thoại, không chút
do dự trận số vừa gọi, không có chút
biến động cảm xúc nào. Nhìn thấy chuỗi
phản ứng của tôi, Tô Thanh Nguyệt không
nhịn được nhếch môi, "Đi, chúng ta về
thôi." Khi xuống xe, bầu trời dần dần
tối sầm, còn một đoạn đường nữa mới tới
trường. Thấy Tô Thanh Nguyệt dường như
có vẻ mệt, không nhịn được lên tiếng,
"Anh cõng em." Tô Thanh Nguyệt nhìn
thẳng vào tôi, cô ấy theo phản xạ lắc
đầu, "Không cần, đi thêm hơn 10 phút nữa
là tới rồi." Nhưng tôi đột nhiên ngồi
xổm trước mặt cô ấy, còn mang theo chút
thành phần giận dỗi. Tô Thanh Nguyệt
không nhịn được cong môi cúi người chọc
chọc chán tôi, mỉm cười dịu dàng, "Đi
nhanh lên nào." Tôi ngồi xổm tại chỗ,
ngẩng đầu nhìn cô ấy, giọng thẳng thắn,
"Vậy em để anh cõng em đi." Tô Thanh
Nguyệt ngẩn người, cảm thấy đây là ảo
giác sao? Tôi dường như nghĩ đến điều
gì, khẽ nhớn mày, "Trước kia em thường
cưỡi trên lưng anh mà. Hay là em muốn
thử Kiều công chúa bế?" Kiều công chúa
bế? Tô Thanh Nguyệt nhớ lại đoạn đường
ra khỏi nhà ma, không nhịn được đỏ mang
tai, chân đều mềm nhũn, cuối cùng cô ấy
có chút tự bạo tự khí, chịu thua nói,
"Vậy cõng vậy, nghĩ đi nghĩ lại, trước
kia em vốn là con ngựa riêng của anh, có
gì mà ngại chứ?" Tô Thanh Nguyệt sau khi
nghĩ thông, hít sâu một hơi, nằm lên
lưng tôi, đưa tay quảng cổ tôi, thân thể
sát chặt vào tôi, thân thể cứng đờ, đứng
dậy cân nhắc, "Em nhẹ quá, quá nhẹ." Qua
hai lớp áo mỏng, Tô Thanh Nguyệt thậm
chí có thể cảm nhận được sự nóng bỏng
của tôi. Nhiệt độ cơ thể từng chút từng
chút lan tỏa đến từng tấc da thịt của cô
ấy. Thực sự quá nóng, quá nóng. Tim Tô
Thanh Nguyệt cũng bị đốt nóng một cái,
nhiệt độ xung quanh dường như đều thay
đổi. Hơi thở của hai người cứ thế quấn
lấy nhau, khó phân khó tách, đặc biệt là
mỗi bước đi lại càng dính sát hơn, dường
như có vô số chiếc lông vũ khiến người
ta cảm thấy tê tê dại dại. Tô Thanh
Nguyệt dính sát lưng cứng rắn rộng lớn
của tôi, hoảng hốt một lúc, không nhịn
được thì thầm bên tai tôi, "Anh cứng
quá, tôi được ngồi dừng bước, thậm chí
nghi ngờ mình nghe nhầm. Em nói gì? Cô
ấy không nhận ra điểm bất thường. Lặp
lại bên tai tôi. Giọng ngọt ngào. Lương
cứng quá. Ôm anh chẳng thoải mái gì cả.
Tôi cõng cô ấy tiến về phía trước. Giọng
điệu ý vị thâm trường, lười biếng kéo
dài âm cuối. Ồ một tiếng, rõ ràng chẳng
nói gì cả, nhưng lại như đã nói tất cả.
Tô Thanh Nguyệt ngưng thở hai giây, gò
má lập tức nhúm một lớp đỏ hồng. Tôi bị
siết đến cổ họng khó chịu. Cô gái lăn
lộn, không nhịn được lên tiếng nhắc nhở.
Tô Thanh Nguyệt, em muốn giết chết anh
à? Cô gái trẻ phía sau mới phản ứng lại,
từ từ nới lỏng lực đạo, giọng chậm rãi
xin lỗi, mềm mại thơm ngát, dính sát
lưng tôi, tư thế thân mật hơn bao giờ
hết. Tôi mím chặt môi, hiểu rõ suy nghĩ
bẩn thỉu như vậy là không đúng, vì vậy
cố gắng hết sức bỏ qua cảm giác từ phía
sau. Nhưng người càng muốn bỏ qua điều
gì, lại càng cảm nhận rõ điều đó. Mềm
quá, tôi đi càng lúc càng nhanh, đầu óc
toàn là đám mây mềm mại. Tô Thanh Nguyệt
nằm trên lưng tôi, ánh mắt vô tình rơi
trên vành tai đỏ hồng của chàng trai. Cô
ấy như phát hiện ra thứ kỳ quặc, đôi mắt
hơi sáng lên, không nhịn được đưa ngón
trỏ ra nhẹ nhàng chạm vào gốc tai tôi.
Ngón tay vừa chạm vào gốc tai, dường như
kích khởi một dòng điện mạnh khiến tôi
siết nhảy dựng lên. Tôi nhịn kích động
cảnh cáo nhỏ, "Làm gì vậy? Không được
chạm." Tuy là cảnh cáo nhưng thực sự
không hề giữ chút nào. Tô Thanh Nguyệt
ngoan ngoãn gật đầu, nhìn chằm chằm vào
gáy tôi, nhẹ nhàng mà nghiêm túc nói,
"Cô tinh thần, tai anh đảo quá. Và từ
sau khi ngón tay em chạm vào, tôi mặt
không đổi sắc, nghiêm túc nói lấp. Bẩm
sinh thế, Tô Thanh Nguyệt dừng lại,
giọng buồn buồn. Ồ một tiếng, tôi tai đỏ
bừng, cõng cô ấy nhanh chóng xuất hiện ở
cổng trường, nhẹ nhàng thả xuống đỡ cô
ấy. Nhưng quả bóng bay buộc trên cổ tay
cô ấy thực sự quá nổi bật. Lớp lánh sáng
lên, dọc đường không ít bạn học ngoảnh
đầu nhìn họ, tưởng nhầm là cặp tình nhân
đang tình tứ, chơi cả một ngày về đến ký
túc xá thực sự rất mệt. Tôi vừa ngồi
xuống, chuông điện thoại bất ngờ vang
lên, là một số lạ. Tôi nhấn trả lời,
không ngờ đầu dây bên kia im lặng, liền
lịch sự hỏi, "Xin hỏi bạn là ai?" Đối
phương giọng có vẻ gấp gáp, "Cố Tinh
Thần, chúng tôi ở phòng VIP số 18 của đế
tước." Nghe thấy giọng Tống Tân Nguyệt,
tôi còn chưa đợi cô ta nói hết, đã không
chút do dự cốc máy, dịch vụ chọn gói
chặn luôn, sau đó cắm điện thoại sạc đi
tắm. Đầu dây điện thoại bên kia, trong
phòng VIP cao cấp yên lặng lạnh lẽo.
Tống Tân Nguyệt nhìn Dương Vũ Đình mặt
lạnh như xương, hòa giải không khí. Cố
Tinh Thần không đến là anh ta không có
phúc, anh ta tưởng chúng ta không thể
thiếu anh ta sao? người bên cạnh tiếp
lời, "Đúng, thực sự tưởng mình quan
trọng lắm." Dương Vũ Đình giọng cực kỳ
lạnh lẽo. "Cút!" Tất cả cút hết. Ly Thủy
Tinh ném xuống mặt đất, phát ra âm thanh
chói tai, cả phòng lập tức im lặng như
tờ. Dương Vũ Đình là tiểu thư nhà giàu,
là tồn tại được vạn người tôn sùng. Bất
kể lúc nào, cô ta đều giữ vẻ mặt lạnh
lùng bình tĩnh, duy trì trạng thái hoàn
hảo không tỳ vết. Chỉ có hôm nay nổi
giận trước mọi người, mọi người cũng
biết điều mà tản đi. Chỉ để lại một mình
Dương Vũ Đình trong phòng, cô ta mở lịch
sử trò chuyện ra, rất nhanh đã tìm thấy
bức ảnh sinh nhật năm ngoái là lời trúc
sinh nhật Cố Tinh Thần viết bằng bút
máy. Kết quả vừa mở, hệ thống nhắc nhở
bức ảnh đã hết hạn. Cô ta đờ đẫn nhìn
dòng chữ nhắc nhở, trong lòng dâng lên
cảm xúc kỳ lạ, khẽ lẩm bẩm, "Hết hạn
rồi, 10 phút trôi qua chậm chạp, thời
gian đã qua 12:00 đêm." Dương Vũ Đình mở
điện thoại, nhìn hàng loạt lời chúc sinh
nhật trong hộp tin nhắn. Duy chỉ không
tìm thấy tin nhắn của người đó. Cô ta
đột ngột đặt điện thoại xuống, hai tay
ôm đầu gối, thân co ro ngồi trên đất,
một cảm giác trống rỗng dâng lên trong
lòng, giọng nói lạnh lẽo muôn thở có
thêm chút gợn sóng. Tại sao vẫn còn cảm
giác này chứ? Lẽ ra đã quen rồi mà, quen
với những sinh nhật vắng bóng cha mẹ từ
nhỏ đến lớn, quen với việc bản thân chỉ
là lợi ích gia tộc, là công cụ kết hôn
không tình cảm, quen với sự xu nịnh giả
rối của bạn bè. Giờ đây bản thân dường
như đã mất đi phần tình cảm thật duy
nhất. Dương Vũ Đình ôm gối chặt hơn, cậu
ta sẽ không quay lại nữa, cậu ta đã bị
thanh mai trúc mã của cậu ta cướp mất
rồi. Nói đến thanh mai trúc mã, Dương Vũ
Đình đột ngột buông điện thoại, đứng dậy
nhìn vào gương thấy bản thân hơi mất
bình tĩnh, rất nhanh điều chỉnh cảm xúc,
khôi phục sự bình tĩnh. Cậu ta có gì
đáng để quan tâm chứ? Rõ ràng là tôi
không thể rời xa cậu ta, là Cố Tinh
Thần, không thể thiếu tôi, cậu ta sẽ
quay lại ngày hôm sau. Thứ hai là sinh
nhật của Dương Vũ Đình. Các lớp đại học
thường không có chỗ ngồi cố định, nhưng
ba tiết đầu tư chứng khoán đầu tiên cần
ngồi theo số báo danh đã có không ít
người trên tường trường dò hỏi vị trí cụ
thể của Dương Vũ Đình. Vào lúc này, một
đống thư tình và quà đã chất đầy trên
bàn, thậm chí cả mặt đất cũng đầy hoa
tươi, cực kỳ phô trương. Các nữ sinh
cùng lớp đều tỏ vẻ ghen tỵ với hoa khôi
dương. Không hổ danh là bông hoa của Đại
học Kim. Tuy nhiên, Dương Vũ Đình đi đến
bên bàn, mặt không biểu cảm, mở từng món
quà có bao bì đẹp đẽ, khi nhìn thấy tên
người tặng, khẽ nhíu mày, không có, tất
cả đều không có, không có thiệp chúc
mừng và khăn quảng của cậu ta. Sắc mặt
Dương Vũ Đình đột nhiên lạnh lẽo, nhìn
về phía Tống Tân Nguyệt bên cạnh, giọng
hơi trầm, trả lại tất cả những thứ này,
giống như mọi năm, tất cả đều từ chối
nhận. Tống Tân Nguyệt rất nịnh nọt tiến
lên phía trước, thu dọn sắp xếp đồ đạc,
lật qua lật lại, cũng không thấy quả của
Cố Tinh Thần, thật là quái lạ. Cậu ta
sao lại nhẫn nhịn được thế? Tống Tân
Nguyệt vừa sắp xếp vừa ngẩng đầu hỏi.
Vậy những món quà không ghi tên này thì
sao? Dương Vũ Đình giọng bình tĩnh vứt
đi. Những nữ sinh xung quanh cô ta Vương
Cổ nhìn về phía bàn học, giọng hơi ngạc
nhiên. Trước đây rõ ràng thấy Cố Tinh
Thần mua một chiếc khăn quảng, chẳng lẽ
không phải tặng cho chị Đình sao? Nữ
sinh không nhận ra điều bất ổn, tiếp tục
nói, "Đúng rồi, tôi nhớ quà sinh nhật Cố
Tinh Thần tặng năm ngoái là một chiếc
đồng hồ đúng không? Buồn cười. Đồng hồ
giá rẻ 8900, cũng đủ tư cách để cậu ta
tặng. Giây tiếp theo, cô ta cảm thấy
nhiệt độ xung quanh giảm xuống nhiều,
lập tức trở nên lạnh lẽo. Trong đồng tử
màu nhạt của Dương Vũ Đình lẫn xương
Tuyết, sắc mặt nhìn thấy được bằng mắt
thường trở nên trầm xuống, cứ thế nhìn
chằm chằm cô ta, nhìn đến nỗi người ta
toàn thân nổi ra gà, nữ sinh đó vội cúi
đầu xuống. Cho đến khi tiết đầu tư chứng
khoán kết thúc, sinh viên lần lượt thu
dọn đồ đạc. Có một nam sinh đẹp trai
cùng lớp hít sâu một hơi, lấy hết can
đảm tiến lên phía trước, đỏ mặt tỏ tình
với Dương Vũ Đình. Tôi thích cậu. Lời tỏ
tình còn chưa nói hết, Dương Vũ Đình đã
lạnh mặt, mặt lạnh như xương rời đi, tâm
trạng cực kỳ tệ. dường như không muốn ở
lại thêm một giây, nam sinh đó lập tức
tan nát trái tim. Tống Tân Nguyệt vội
vàng đuổi theo. Theo bước chân cô ta.
"Chị Đình, chúng ta đi đâu vậy? Hướng
này cũng không phải là căn tin mà. Hơn
nữa nhìn vẻ mặt chị này giống như đi đòi
lời giải thích vậy. Trong phòng học
trống trải, tôi ngồi tại chỗ tự học, bị
cuộc thi tiếng Anh cho sinh viên đại
học. Các bạn cùng chuyên ngành đều đã
rời đi, cả phòng học chỉ có một mình
tôi." Rất yên tĩnh, làm xong một bộ đề
luyện tập, nhân lúc không có ai, thong
thả xuống lầu. Đang phân vân hôm nay ăn
chưa cái gì. Ở góc rẽ, mấy bóng đen bất
ngờ ập xuống, như mây đen bao phủ đột
nhiên áp sát. Tôi linh cảm không ổn.
Dương Vũ Đình và ba bốn người bên cạnh
cô ta từng bước tiến về phía tôi. Toàn
thân tôi dâng lên cảm giác ớn lạnh. Cô
ta luôn như vậy. Bất kể kiếp này hay
kiếp trước, cô ta luôn luôn tỏ ra cao
ngạo, chẳng muốn nói gì cả, muốn tất cả
mọi người theo đuổi. Chiêu Trụng mới
chịu cho một nét mặt tốt. Rõ ràng tôi
không còn thích cô ta nữa. Cô ta lại
liên tục xuất hiện trước mặt tôi. Khi đi
ngang qua, tôi bình tĩnh nhìn thẳng vào
cô ta, giọng nói không chút dao động,
không xỉm nịnh, không kêu căng nói,
"Tránh ra. Tôi tuyệt đối sẽ không lặp
lại vết xe đổ, sẽ không như kiếp trước
vậy. Hèn mọn theo đuổi kiếp trước trọn
vẹn bả năm, kiếp này trọn vẹn hai năm,
chỉ là một trò cười mà thôi. Tuy nhiên,
Dương Vũ Đình đứng im không nhúc nhích,
ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào tôi.
Hai người cứ thế đứng yên tại chỗ, không
ai nói gì. Tống Tân Nguyệt bên cạnh
không nhịn được lên tiếng, giọng điệu
kiêu căng và khinh thường. Cố Tinh Thần,
tại sao cậu chặn chúng tôi? Gọi điện
cũng không nghe. Có ý gì vậy? Tôi thờ ơ
lên tiếng. Tôi đã nói tôi và các cô
không còn quan hệ gì nữa. Dương Vũ Đình
tiến lên một bước, khoảng cách đột ngột
thu hẹp, gần như sắp dính vào nhau. Cô
ta có chút không dám tin nhìn tôi, nói
với ai không còn quan hệ. Tôi lười để ý
đến cô ta, xoay người định đi, giây tiếp
theo cổ tay đột nhiên bị nắm lấy. Dương
Vũ Đình có sạch sẽ quá mức, vốn ghét
tiếp xúc thể xác, kiếp trước mỗi lần nắm
tay đều do tôi chủ động, còn cô ta không
bao giờ chủ động chạm vào. Giờ đây lại
chủ động nắm tay tôi. Dương Vũ Đình hít
sâu một hơi, gần như là từ kẽ răng chen
ra mấy chữ. Cố Tinh Thần, cậu đừng vô lý
nữa. Khoảnh khắc tiếp theo, một bóng
người đột nhiên xông tới, mạnh mẽ gạt
tay Dương Vũ Đình ra. Tô Thanh Nguyệt
hơi giận nhìn Dương Vũ Đình. Tránh xa
anh ấy ra. Tô Thanh Nguyệt mím môi, nắm
chặt tay áo tôi. Dương Vũ Đình liếc Tô
Thanh Nguyệt, xoay người rời đi. Tôi
nhìn Tô Thanh Nguyệt, nhẹ giọng hỏi, "À,
đúng rồi, sao em lại đến đây?" Tô Thanh
Nguyệt nhìn tôi nói, "Vừa rồi có bạn học
nói Dương Vũ Đình định tìm anh, em liền
chạy đến đây." Nói xong, khoác tay tôi
nói, "Đi ăn cơm với em nhé." Trên cầu
thang, Dương Vũ Đình đứng im lặng tại
chỗ, sắc mặt rất khó coi. Tống Tân
Nguyệt bên cạnh lên tiếng, "Cô Tinh
Thần, đây là đang giận dỗi phải không?
Cố tình chọc tức chúng ta. Ngươi đã theo
đuổi chị Đình nhiều năm như vậy, làm sao
có thể nói đi là đi?" Nghe vậy, Dương Vũ
Đình dần khôi phục vẻ mặt bình tĩnh, mặt
không biểu cảm đi xuống cầu thang. Phải,
cậu ta chỉ đang cố tình giận dỗi thôi.
Nói xong, Dương Vũ Đình nghĩ đến những
lời tôi từng nói. Cố Tinh Thần không
thích Tô Thanh Nguyệt, họ không thể ở
bên nhau. Cậu ta đã tự nói như vậy, chỉ
là coi Tô Thanh Nguyệt như em gái lớn
lên cùng nhau thôi. Cậu ta còn từng nói
chỉ thích tôi, Dương Vũ Đình tương lai
cũng sẽ chỉ thích một mình cậu ta, vì
vậy hoàn toàn không cần phải đuổi theo.
Đợi khi Cố Tinh Thần bình tĩnh lại suy
nghĩ kỹ, nhất định sẽ quay lại bên cạnh
mình. Trong biệt thự cao cấp, Dương Vũ
Đình thích sống một mình, không muốn ở
ký túc xá, trực tiếp mua một căn biệt
thự bên cạnh trường. Cả một ngày trôi
qua, cô ta mặt lạnh tanh, gọi tất cả
người hầu ra ngoài. Người hầu lần lượt
cúi đầu rời đi, có thể cảm nhận rõ ràng
hôm nay tâm trạng tiểu thư đặc biệt tệ,
tệ đến cực điểm, thật kỳ lạ, bình thường
tiểu thư không bao giờ biểu lộ vui buồn,
hơn nữa hôm nay rõ ràng là sinh nhật cô
ấy mà. Trong phòng, Dương Vũ Đình từ từ
nắm chặt nắm đấm, trong đầu không tự chủ
nhớ lại hình ảnh Cố Tinh Thần bị phụ nữ
khác khoác tay. Cậu ta chắc chắn đang cố
tình giận dỗi, cùng Thanh Mai trúc Mã Tô
Thanh Nguyệt ăn cơm, cùng đi công viên
giải trí. Tôi đâu có quan tâm. Nghĩ đến
đây, cô ta bình tĩnh mở ba lô. Tuy
nhiên, giây tiếp theo, đầu ngón tay cô
ta cứng đờ, cả người đứng thẳng tắp tại
chỗ. Trong ba lô nhét một chiếc khăn
quàng màu nâu nhạt, chất liệu rất mềm,
rất thoải mái, như một tia nắng ấm áp,
từ từ bao phủ trên sông băng. Băng tuyết
tan chảy, mặc dù không có chư ký và
thiệp chúc mừng, nhưng Dương Vũ Đình vô
cùng chắc chắn là do Cố Tinh Thần tặng.
Tống Tân Nguyệt biết sau đó lộ ra vẻ
mặt, quả nhiên như thế, khẽ cười, quả
nhiên cậu ta ngồi không yên, vẫn chẳng
phải là nôn nóng chạy đến tặng quà sao?
Đây chính là hệ thống tự cao tự đại
trong truyền thuyết. Dương Vũ Đình không
nói gì, trái tim vốn hơi treo lên, cuối
cùng cũng hạ xuống. Cũng phải, Cố Tinh
Thần thích mình như vậy, làm sao có thể
không tặng quà sinh nhật cho mình chứ?
Sáng sớm ngày hôm sau cuối tuần, đêm qua
đột nhiên đổ một trận mưa lớn, kèm theo
nhiệt độ giảm mạnh, sinh viên lần lượt
mặc áo dày. Dương Vũ Đình hiếm hoi đeo
khăn quảng, lập tức khiến không ít nữ
sinh sao xuyến. Bản thân cô ta vốn trông
tinh tế hoàn hảo, lạnh lùng xa cách, da
trắng lạnh. Sau khi quàng khăn màu nâu
nhạt càng tỏ ra quý phái, trên diễn đàn
đã có người đăng ảnh. "Tiên nữ đeo khăn
quàng cũng đẹp thế này sao? Đây còn là
lần đầu tiên Hoa Khôi Dương đeo khăn
quảng, đến chừng đó đúng là người đẹp
mặc bao tải cũng đẹp. Lúc này một nam
sinh đứng tại chỗ dụi dụi mắt, không thể
tin được nhìn chằm chằm màn hình điện
thoại. Nam sinh bên cạnh sửng sốt, đệt,
đó không phải là chiếc khăn quàng cậu
tặng Dương Vũ Đình trước đây sao? Nam
sinh đó gật đầu, đúng đấy. Lúc đó hình
như tôi quên ký tên rồi, 9,9 tệ bao
ship, tôi chỉ tiện tay nhét vào, còn
tưởng chắc chắn sẽ bị vứt đi chứ. Có lẽ
người giàu quen dùng hàng hiệu tinh xảo,
muốn thử hàng rẻ tiền thô giáp. Cùng lúc
đó, mấy nữ sinh vây quanh Dương Vũ Đình
trong đồng tử lộ ra vẻ khó tin, kinh
ngạc đứng tại chỗ. Họ hoàn toàn không
ngờ tới Dương Vũ Đình lại thực sự đeo
khăn quàng cố tinh thần tặng. "Điên rồi
à? Cái này nhìn một cái đã thấy kém chất
lượng quá. 9,9 tệ miễn phí vận chuyển à?
Cho chúng tôi làm khăn lau còn chia
đấy." Họ có vô số lời muốn hỏi. Nhưng
khi đối diện với ánh mắt lạnh lẽo của
Dương Vũ Đình, lập tức ngậm miệng, không
dám hỏi thêm một chữ. Tống Tân Nguyệt
thầm nắm đấm, thoáng nhìn thấy một bóng
người quen thuộc bên ngoài cửa, mắt cô
ta lấp lánh, đột nhiên mở miệng nâng cao
âm lượng cười lớn. Ha ha, chị Đình, khăn
Quàng cố tinh thần đan tặng chị cũng khá
tốt đấy nhỉ. Không biết đã dụng tâm bao
nhiêu, còn cố tình tặng chị vào ngày
sinh nhật, lấy lòng chị. Dương Vũ Đình
lạnh lùng nhấc mí mắt, dường như nghe
được điều muốn nghe, mới thờ ơ đáp một
tiếng, vừa dứt lời, bên ngoài nhà vệ
sinh, bước chân của Tô Thanh Nguyệt
khựng lại, toàn thân đột nhiên cứng đờ.
Tô Thanh Nguyệt đang đứng im lặng tại
chỗ, cô ấy dùng sức nắm chặt ngón tay,
muốn đè nén cảm giác chua xót không
ngừng cuộn trào trong lồng ngực, nhưng
vẫn không thể làm được. Mưa bên ngoài
cửa sổ đột nhiên lớn lên, cả trường đều
bao phủ trong cơn mưa lớn dày đặc. Mưa
tạo bọt nước lạnh lẽo dáng vào tim. Tô
Thanh Nguyệt không phải không biết Cố
Tinh Thần chỉ coi cô như em gái cùng lớn
lên. Cô ấy không phải không biết Cố Tinh
Thần trước đây thích Dương Vũ Đình đến
thế nào. Trước đây Cố Tinh Thần thường
hay chống cằm, lén nhìn Dương Vũ Đình sẽ
chủ động kèm Dương Vũ Đình học toán, sẽ
tặng Dương Vũ Đình đủ loại quả. Theo sau
Dương Vũ Đình như hình với bóng, mắt đầy
vui vẻ, long đây mong đợi. Những điều
này cô ấy đều biết, biết rõ ràng nhưng
biết thì có tác dụng gì? Cô ấy không có
tư cách để hỏi, càng không có tư cách để
ghen. Tô Thanh Nguyệt nuốt nước bọt hai
lần, cục mắt đầy thất vọng, nhấc chân
rời đi, nhớ lại lời tôi đã nói trong
ngày mưa trước đây, tôi không còn thích
Dương Vũ Đình nữa. Hình ảnh đó, nghĩ đến
đây, Tô Thanh Nguyệt nhắm mắt lại, hít
sâu một hơi, dần dần bình tĩnh lại. Theo
tính cách của anh ấy, tuyệt đối sẽ không
đi tặng đồ cho Dương Vũ Đình nữa. Trong
này chắc chắn có hiểu lầm gì đó, cô ấy
sẽ gợi chuyện để hỏi cho rõ ràng. Vì
hiểu biết nên tin tưởng bên ngoài cửa sổ
mưa rơi tí tách dệt nên một màn sương mù
mờ ảo, ngay cả không khí cũng trở nên ẩm
ướt. Buổi chiều tiết thứ ba của tôi là
môn tự chọn toàn trường nghiên cứu phân
tích chuyên đề tài chính quốc tế. Môn
học này được phân bổ trong học kỳ hai.
Hôm nay là buổi học đầu tiên. Đây là môn
tôi hồi mới nhập học đã dành để cùng học
với Dương Vũ Đình. Thầm thở dài một hơi.
Đi đến lớp đúng giờ. Giảng đường lớn
khoảng 100 người gần như đều đã đến đủ.
Dương Vũ Đình và nhóm ngồi ở hàng đầu
tiên cố ý để trống một chỗ. Vào khoảnh
khắc tôi bước vào cửa, ánh mắt của họ
đều tập trung vào tôi. Dương Vũ Đình thờ
ơ nhấc mí mắt, cố gắng tìm kiếm một số
biểu cảm trên mặt tôi, nhưng không có,
chẳng có gì cả. Tôi thậm chí không liếc
nhìn cô ta một cái, lặng lẽ ngồi xuống
góc hàng cuối cùng, yên tĩnh đến kỳ lạ,
như thể đã không quan tâm nữa vậy. Ánh
mắt Dương Vũ Đình lập tức đông cứng,
trong lòng đột nhiên trống rỗng một góc,
môn tự chọn rất nhàn, phần lớn mọi người
đều đang chơi điện thoại. Bạn học bên
cạnh tôi đã chơi đấu địa chủ cả tiết
học. Giữa giờ, giáo viên cầm cốc nước
thong thả uống một ngụm, đứng trên bục
giảng nói, "Cuối kỳ sẽ đánh giá bằng
hình thức luận văn, yêu cầu cụ thể đăng
trên learning part, hai người một nhóm,
mọi người tự tổ đội." Sau khi xác nhận
điền vào biểu mẫu, vừa dứt lời, không ít
nam sinh lần lượt như sói như hổ nhìn về
phía Dương Vũ Đình. Những người can đảm
đã chủ động xuất kích, lịch sự hỏi đối
phương có người cùng nhóm chưa. Dương Vũ
Đình mặt không biểu cảm, không ngẩng đầu
một chữ có. khiến họ có câu trả lời. Các
nam sinh lần lượt tiếc nuối rời đi. Mấy
phút trôi qua, không khí xung quanh
Dương Vũ Đình càng lúc càng lạnh, cảm
giác sắp đông chết người rồi. Tống Tân
Nguyệt nghiến răng, "Yên tâm đi, Cố Tinh
Thần lát nữa chắc chắn sẽ đến tìm chị
làm nhóm." Nghe vậy, sắc mặt Dương Vũ
Đình cuối cùng cũng tốt lên vài phần,
nhưng đợi nửa ngày cũng không đợi được
bóng dáng của tôi. Sự kiên nhẫn của
Dương Vũ Đình dần dần biến mất. Khi thấy
tôi mỉm cười hỏi bạn học bên cạnh, Dương
Vũ Đình hoàn toàn không ngồi yên được
nữa, đột nhiên đứng dậy, "Tôi đang trò
chuyện với bạn học khoa y bên cạnh."
Giây tiếp theo, một bóng dáng cao gầy
dần dần to ra, lạnh lẽo như tuyết trắng,
từng bước đi đến. Tôi không hiểu sao có
linh cảm không tốt. Hơi ngẩng đầu lên,
Dương Vũ Đình đã dừng lại bên bàn tôi,
rất gần, rất gần, hơi thở lạnh lẽo sắc
bén lập tức bao phủ lấy tôi. Dưới sự
chứng kiến của mọi người, đôi mắt Lưu Ly
nhạt màu của cô ta luôn nhìn chằm chằm
vào tôi, im lặng tại chỗ, không nói một
lời. Có ý gì vậy? không cần phải nói,
sinh viên lần lượt vươn cổ hóng chuyện,
lập tức xôn xao, Dương Vũ Đình là nhân
vật nổi tiếng nhất trường, không ai
không biết Hoa Khôi xuất thân gia đình
giàu có này. Còn việc tôi thích Dương Vũ
Đình cũng gần như là chuyện ai trong
trường cũng biết. Tôi từ khi mới nhập
học đã ngày ngày theo sau Dương Vũ Đình,
giống như một người theo đuôi. Những
người thích Dương Vũ Đình nhiều không
đếm xể, nhưng Dương Vũ Đình là người thế
nào? Là ánh trăng trên trời, là tiểu thư
gia tộc hàng đầu, là tồn tại mà người
bình thường cả đời cũng không thể với
tới. Nhưng lần này lại là Dương Vũ Đình
chủ động tìm cố tinh thần làm nhóm, làm
sao có thể chứ? Dương Vũ Đình đứng trước
mặt tôi, vẻ mặt nhạt nhả, trong đôi mắt
đào hoa xinh đẹp kia lộ ra một tia cảm
xúc không rõ ràng. Cô ta đưa tay cố ý
chỉnh lại chiếc khăn quàng màu nâu nhạt
trên cổ, từng chữ từng chữ làm nhóm với
tôi. Nghe vậy, tôi lại hơi ngả ra sau,
trong mắt không gợn sóng, không do dự gì
mấy, liền lắc đầu nhẹ giọng từ chối,
"Không muốn." Giọng tôi rất nhẹ, cũng
rất bình tĩnh, nhưng mỗi một chữ đều rõ
ràng truyền vào tai tất cả mọi người.
Cậu ta lại không muốn. Làm sao có thể?
Tất cả mọi người đều đứng ngây tại chỗ,
hận không thể nằm bên cạnh chúng tôi
điên cuồng hóng chuyện. Mẹ kiếp, cái này
quá quá quá bùng nổ rồi. Vừa dứt lời,
Dương Vũ Đình đột ngột tiến thêm một
bước, vẻ mặt cô ta đột nhiên nứt ra một
khe hở. Cô ta mặt trầm xuống, như thể
nghe thấy một trò đùa to tát nào đó,
giọng nói càng lúc càng lạnh lẽo. "Cậu
nói gì?" Tôi bình tĩnh kéo giãn khoảng
cách, từng chữ từng chữ nghiêm túc lặp
lại. "Không muốn." Nói xong, tôi liền
rời ánh mắt, không còn nhìn vẻ mặt của
Dương Vũ Đình nữa. Bạn học bên cạnh đầy
vẻ kinh ngạc, giây tiếp theo đột nhiên
cảm thấy không khí đông cứng, chỉ thấy
Dương Vũ Đình cứng đờ đứng tại chỗ, cả
khuôn mặt gần như vỡ vụn, trầm đến mức
gần như có thể nhỏ ra mực. Người xung
quanh mắt tròn mắt dẹt, Cố Tinh Thần từ
chối Dương Vũ Đình còn trực tiếp nói
không hai lần, quá đỉnh rồi. Keng! Vài
tiếng chuông vào lớp vang lên, Dương Vũ
Đình cười lạnh một tiếng, quý phái trầm
ổn, áp lực dồn dập, trước khi đi ném lại
một câu, Cố Tinh Thần, sự kiên nhẫn của
tôi là có giới hạn." Cô ta mặt trầm
xuống quay lại chỗ ngồi, vẻ mặt lạnh
lẽo. Bạn bè của Dương Vũ Đình nhìn nhau,
đều nhìn thấy sự kinh ngạc sâu sắc trong
mắt nhau. Người ngày theo sau Dương Vũ
Đình kia lại thực sự từ chối Dương Vũ
Đình. Làm sao có thể chứ? Cậu ta rõ ràng
thích Dương Vũ Đình nhiều thế, thậm chí
vì Dương Vũ Đình nỗ lực học tập thi vào
Đại học Kinh, cậu ta không sợ chơi quá
tay sao? Dương Vũ Đình ngồi ở chỗ, nửa
khuôn mặt ẩn trong bóng tối, vẻ mặt càng
lúc càng âm u lạnh lẽo, giống như cơn
mưa rông kèm mảnh băng trong mùa đông
lạnh giá khiến người ta lạnh gáy. Lúc
này một nữ sinh bên cạnh cẩn thận nói,
"Chị Đình à, chị đừng giận." Dương Vũ
Đình lạnh lùng nhìn chằm chằm cô ta, đáy
mắt lộ ra ý cảnh cáo sâu sắc. Nữ sinh mồ
hôi đầy đầu, "Được được được, chị không
giận, là tôi giận, tôi giận." Một lúc
sau, nữ sinh đối diện với ánh mắt nghi
hoặc của Dương Vũ Đình, gãi đầu tiếp tục
nói, tức là dùng giọng điệu lạnh lùng ra
lệnh cậu ta làm nhóm thì cậu ta chắc
chắn sẽ chống đối. Nghe vậy, Dương Vũ
Đình đám chìm trong suy tư, đáy mắt lộ
ra vài phần dao động và ràng co. Nhưng
một lúc sau, cô ta vẫn cứng đầu, ánh mắt
nhạt nhỏ, giọng điệu lạnh lùng lại chắc
chắn, "Cậu ta thích tôi, cậu ta nhất
định sẽ quay lại, chính là chiếc khăn
quàng màu nâu nhạt đó, đã cho cô ta đủ
sự tự tin. Cố Tinh Thần trong lòng trong
mắt đều là cô ta, nếu không cũng không
lén lút nhét khăn quàng vào ba lô cô ta.
Cố Tinh Thần quan tâm cô ta, quan tâm
sinh nhật cô ta, chỉ muốn cô ta hạ mình
thôi. Nghĩ đến đây, Dương Vũ Đình càng
chắc chắn về phỏng đoán của mình. Nữ
sinh bên cạnh khóe miệng hơi co giật,
cảm thấy vừa rồi như đàn gẩy tai châu,
ngay cả những nữ sinh ban đầu đều cá
cược, Cố Tinh Thần sẽ quay lại, cũng dần
dần có chút dao động. Dương Vũ Đình có
phải tự tin quá không? Hơn nữa, họ luôn
cảm thấy sự tự tin và bình tĩnh của
Dương Vũ Đình dường như bất cứ lúc nào
cũng sẽ hoàn toàn sụp đổ. Ký túc xá nữ
307, Trần Thi Thi ôm điện thoại, nhảy
tưng tưng, nhanh nhẹn đến bên cạnh Tô
Thanh Nguyệt, cố ý thần bí. Thanh
Nguyệt, vừa rồi em ở diễn đàn trường ăn
được một màu tin bùng nổ siêu cấp, chị
ăn không?" Vừa nói, cô ấy thỏa mãn nhét
một nắm khoai tây vị cà chua vào miệng,
vẻ mặt đắc ý. Tô Thanh Nguyệt vốn không
mấy quan tâm diễn đàn, cũng lười ăn mấy
tin đồn, nhưng lời của Trần Thi Thi lại
thu hút hai cô gái khác trong phòng, xin
cô ấy nói nhanh. Nhưng Trần Thi Thi lại
lần nữa tinh quái áp sát, nằm bên tai Tô
Thanh Nguyệt khẽ hỏi, "Thực sự không
hứng thú sao? Hình như còn liên quan đến
Cố Tinh Thần đó." Giây tiếp theo, Tô
Thanh Nguyệt đột ngột quay đầu lại, vẻ
uể oải khắp người lập tức tan biến, đột
nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Thi Thi, vẻ
mặt nghiêm túc, "Nhanh nói cho em biết,
phản ứng cực nhanh như lắp ra đa vậy."
Vừa nghe đến hai chữ Cố Tinh Thần, lập
tức chuông báo động reo vàng. Trần Thi
Thi giả vờ kinh ngạc, "Ủa, sao vậy? Chị
không phải không muốn ăn tin đồn sao?"
Vừa nhắc đến Cố Tinh Thần, một người nào
đó liền gấp đến phá vỡ phòng tuyến. Tô
Thanh Nguyệt nghiến răng, "Bữa tối em
trả, tốt tốt." Trần Thi Thi lúc này mới
quay lại kể lại sinh động. Vừa rồi có
một môn tự chọn tài chính, Cố Tinh Thần
và Dương Vũ Đình đều chọn. Giáo viên yêu
cầu luận văn cuối kỳ hai người một nhóm,
tự do tổ đội, kết quả không ai ngờ tới.
Dương Vũ Đình lại chủ động đi qua, công
khai mời Cố Tinh Thần. Vừa dứt lời, ánh
mắt Tô Thanh Nguyệt tối sầm, tim như bị
níu lại mạnh mẽ, một cảm xúc mạnh mẽ
không rõ cuộn trào trong lồng ngực, ngay
cả hơi thở cũng trở nên khó khăn rồi
sao. Giọng Tô Thanh Nguyệt bình tĩnh,
nhưng nếu lắng nghe kỹ vẫn có thể cảm
nhận được một chút run rẩy, hoàn toàn
khác với trạng thái tự do và lười biếng
thường ngày. Trần Thi Thi không nghe ra,
tiếp tục thao thao bất tuyệt kể lại sinh
động, nhưng lần này Cố Tinh Thần cực kỳ
mạnh mẽ, trực tiếp từ chối cô ta hai
lần. Nghe nói sau đó mặt Dương Vũ Đình
đen đến mức gần như nhỏ ra mực. Ha ha
ha. Mỗi chữ Trần Thi Thi nói đều rõ ràng
vào tai. Tô Thanh Nguyệt nhắm mắt lại,
từ từ thở ra một hơi, thoát khỏi trạng
thái căng thẳng, cả người dựa vào lưng
ghế, tảng đá lớn treo cao trong lòng cô
ấy mới rơi xuống. Những lời sau đó, Tô
Thanh Nguyệt không còn nghe nữa. Tiếng
trò chuyện ồn ào của bạn cùng phòng dần
dần phai nhạt bên tai, dường như cắt
thành hai thế giới với cô ấy. Cô ấy hơi
cụp mắt xuống, lấy từ ngăn kéo cuốn nhật
ký đã đồng hành nhiều năm. Mở trang đầu
tiên, giấy sổ ghi chép đã hơi ngả vàng,
dòng chữ đó cũng hơi mờ, nhưng chữ viết
ngay ngắn xinh xắn. Em đang đợi tinh
thần. Tin đập mạnh dây tiếp theo. Tinh
một tiếng, điện thoại nhận được tin nhắn
We từ Cố Tinh Thần. Tô Thanh Nguyệt đọc
xong tin nhắn, nhanh chóng cướp cuốn
nhật ký, vội vã chạy ra khỏi ký túc giá.
Trần Thi Thi ngẩn người, gọi to, "Thanh
Nguyệt, chị vội đi đâu vậy?" Mưa càng
lúc càng lớn, bên ngoài cửa sổ một màn
mờ mịt, qua tấm kính đều có thể nghe rõ
tiếng mưa rào rào trầm đục mạnh mẽ. Tôi
gửi xong tin nhắn cho Tô Thanh Nguyệt,
tâm trạng cuối cùng cũng tốt lên vài
phần. Khi nghe Dương Vũ Đình nói câu sự
kiên nhẫn của tôi là có giới hạn, tôi
chỉ thấy khó hiểu vô cùng. thực sự rất
muốn mổ não cô ta. Hỏi xem cô không sao
chứ? Tôi ngồi im tại chỗ, có vẻ một số
lời nên nói cho rõ ràng, tránh để dây
dưa không rõ ràng. Chuông tan học tuyết
thứ tư vang lên, tôi và một bạn học
không quen bên cạnh tổ đội, sau khi thêm
WeChat cho nhau, điền mã số sinh viên,
lớp, tên vào biểu mẫu, sinh viên lần
lượt đi về căn tin và ký túc giá. Lớp
học lập tức chống trải một, ngay cả Tống
Tân Nguyệt và họ cũng đều bị Dương Vũ
Đình đuổi đi. Chỉ còn lại hai chúng tôi,
tôi chậm rãi thu dọn ba lô. Dương Vũ
Đình từ từ đi về phía tôi. Cô ta sắc mặt
lạnh lùng xa cách, nhìn chằm chằm vào
tôi, dường như đang đợi một lời giải
thích hợp lý. Tôi kéo khóa ba lô, "Có
việc gì không?" Dương Vũ Đình nhìn tôi
nói, "Cậu và Tô Thanh Nguyệt là giả phải
không?" Nghe vậy, tôi bình tĩnh ngẩng
đầu lên, "Vậy thì sao? Liên quan gì đến
cô?" Nghe vậy, sắc mặt Dương Vũ Đình
lạnh lẽo, đáy mắt lập tức phủ lên xương
giá lạnh buốt. Cô ta như nghe thấy trò
cười buồn cười, nghĩ mình có lý, giọng
hơi trầm, không liên quan đến tôi. Tôi
dứt khoát gật đầu, "Đúng, Dương Vũ Đình,
tôi không còn thích cô nữa." Tôi bình
tĩnh thuật lại, trong mắt không có chút
gợn sóng nào, thậm chí có cảm giác thoát
khỏi biển sâu. Những nỗi ám ảnh bao
nhiêu năm nay muốn buông bỏ. Thực ra
cũng không khó đến thế. Tôi kiên trì
ngày qua ngày, tôi nhiệt thành năm này
qua năm khác. Làm sao Dương Vũ Đình có
thể không biết tôi thích cô ta chứ? Cô
ta luôn tận hưởng quá trình được tôi
theo đuổi. Cô ta sẽ dứt khoát từ chối sự
theo đuổi của người khác nhưng không bao
giờ từ chối tôi. Chính vì sự đặc biệt
này, tôi cũng từng nhiệt tình. Nhưng
những ký ức kiếp trước đó lại như một
chậu nước đá lạnh thấu xương tạt lên
người tôi từ đầu đến chân, thực sự lạnh
tận tim. Vừa dứt lời, Dương Vũ Đình bỗng
nhiên cứng đở, hơi thở hơi ngưng, khó
khăn hiểu được câu này, thậm chí có chút
nghi ngờ tai mình. không thích nữa, ngực
lập tức dâng lên một cảm giác khó tả,
lan tràn dày đặc, cuộn trào tùy ý như có
vật gì đó tắc nghẽn, ngay cả hơi thở
cũng tạm thời ngưng lại. Đó là cảm xúc
mà cô ta chưa từng cảm nhận. Vài giây
sau, Dương Vũ Đình nhanh chóng định thần
lại, khôi phục sự bình tĩnh và chấn
định. Không thể nào, cô ta không tin tại
sao Quảng cố tình vào ngày sinh nhật cô
ta tặng cô ta khan quảng. Mắt Dương Vũ
Đình lạnh và tối, giọng tự tin và chắc
chắn. Cậu lừa tôi, rõ ràng đã từng nói
chỉ thích tôi, sẽ mãi thích tôi. Cậu ta
nhất định đang lừa tôi, nhưng tôi hoàn
toàn không có vẻ đang lừa người. Tôi
ngẩng đầu nhìn cô ta, giọng nghiêm túc,
"Tôi không lừa cô." Dừng lại một chút,
tôi lại bổ sung, "Thậm chí bây giờ tôi
cảm thấy hơi ghét cô rồi." "Ghét?" Dương
Vũ Đình môi mỏng mím chặt, sắc mặt càng
lúc càng lạnh lẽo. Hai chữ khó coi như
lưỡi dao sắc đâm sâu vào nơi yếu ớt nhất
trong tim cô ta, từ rỉ ra vô số giọt máu
tươi. Cô ta mặt trầm xuống từng bước áp
sát tôi. Giây tiếp theo, trong mắt tôi
đột nhiên phản chiếu ánh sáng vui mừng.
Tôi đi về phía cửa lớp học, bước chân
nhẹ nhàng, cuối cùng em cũng đến rồi.
Dương Vũ Đình cứng nhắc quay đầu lại. Tô
Thanh Nguyệt cười vẫy tay với tôi nói,
"Đi thôi." Cảnh tượng trước mắt kích
thích sâu sắc đôi mắt Dương Vũ Đình. Não
cô ta cuộn trào cảm xúc dữ dội. Hồi lâu
Dương Vũ Đình cười lạnh một tiếng, giọng
điệu bình tĩnh đến cực điểm, khẽ gọi tên
tôi. Cố Tinh Thần, thực ra cô ta rất ít
khi gọi tên tôi, nhưng trước đây chỉ cần
cô ta lên tiếng, chỉ cần khẽ vẫy tay,
thậm chí đôi khi chỉ cần một ánh mắt,
tôi sẽ lập tức xuất hiện bên cạnh cô ta.
Trong mắt toàn là những ngôi sao mong
đợi, dường như sẽ không bao giờ biến
mất. Tuy nhiên vừa dứt lời, tôi lại càng
đi nhanh hơn. Vẻ mặt lạnh lùng kiệm lời
của Dương Vũ Đình, trong khoảnh khắc đó
hoàn toàn vỡ vụn, bước chân nặng như đổ
đầy chỉ lạnh. Cô ta sững sờ nhìn cảnh
tượng trước mắt, tim như chống rỗng một
góc, sâu sắc va chạm vào quan niệm từ
nhỏ đến lớn của cô ta. Tô Thanh Nguyệt
áp sát bên tôi, đưa tay nắm lấy tay tôi.
Chúng tôi không quay đầu lại mà đi. Nhìn
bóng dáng sát nhau rời đi của chúng tôi,
Dương Vũ Đình chưa từng nghĩ cảm xúc của
mình lại dao động lớn đến vậy. Cô ta hét
về phía chúng tôi, Cố Tinh Thần, cậu dám
đi với cô ta thì đừng bao giờ quay lại
nữa. Giọng Dương Vũ Đình mang theo sự
chắc chắn và tự tin. Thời cấp ba, cô ta
vô tình nói một câu, cậu và Tô Thanh
Nguyệt đi khá gần nhau. Ngày hôm sau,
tôi đã bắt đầu tránh xa Tô Thanh Nguyệt,
sợ cô ta hiểu lầm. Nhưng hiện tại tôi
vẫn luôn ở bên cạnh Tô Thanh Nguyệt
nhưng không nghe thấy gì vậy. Đi đến cầu
thang, bóng dáng càng lúc càng nhỏ,
dường như thực sự đã quyết tâm điều gì
đó. Dương Vũ Đình đứng im tại chỗ, sắc
mặt đột biến, cô ta nâng cao giọng, "Cố
Tinh Thần, lại đây." Cô ta muốn kiềm chế
như thường lệ, nhưng khuôn mặt tinh xảo
lại không nhịn được mà trở nên dữ tợn.
Mưa bên ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn,
bóng dáng tôi cũng hoàn toàn biến mất
trong bức màn. "Mưa." Dương Vũ Đình lùi
một bước, từ từ nhắm mắt lại. Không biết
qua bao lâu, cô ta mới mở mắt, trở lại
vẻ nhẹ nhàng như mây gió ban đầu. Cô ta
lần lượt tự thôi miên bản thân, trong
lòng càng lúc càng chắc chắn, tôi là vì
kích thích cô ta mới cố tình diễn vở
kịch này trước mặt cô ta. Bầu trời âm u
kèm theo tiếng mưa rơi, tôi cúi đầu nhìn
Tô Thanh Nguyệt, nhẹ giọng hỏi, "Em tìm
anh có việc gì?" Trong màn mưa, Tô Thanh
Nguyệt trống ô, đặt túi xách trong tay
vào lòng tôi đến đưa anh đồ, cúi đầu
nhìn vào túi, đáy mắt vừa ngạc nhiên vừa
vui mừng. "Sao em biết anh muốn cái này?
Có cà phê anh yêu thích nhất, còn có một
máy chơi game gần đây đặc biệt hot. Máy
chơi game này thực sự rất khó mua." Tôi
chớp chớp mắt, "Cảm ơn." Nhưng sao em
đột nhiên tặng anh những thứ này? Tô
Thanh Nguyệt như đã sớm đoán được tôi sẽ
hỏi vậy, giọng điệu uể oải. Trúng thưởng
thôi, em là con gái đâu có chơi. Cô ấy
dừng một chút, quay đầu nhìn về phía tòa
nhà dạy học không xa. Giả vờ thờ ơ hỏi,
"Khăn quảng anh tặng em khá thích, anh
có tặng cho người khác không?" Tôi
nghiêng đầu nhìn cô ấy. Trên cổ cô ấy
đeo chiếc khăn quàng màu trắng tôi tặng,
đặc biệt hợp với khí chất cô ấy. Tôi gật
đầu, thành thật nói, "Có chứ. Anh đã đan
cho bạn cùng phòng một chiếc để luyện
tay." Tô Thanh Nguyệt im lặng không nói.
Qua vài giây, giọng cô ấy trở nên hơi
nhẹ. Anh có tặng cho các nữ sinh khác
không? Tôi không ngờ cô ấy sẽ hỏi điều
này." Mặt đầy thành thật lắc đầu.
"Không, ngoại trừ em." Vừa dứt lời,
trong đồng tử Tô Thanh Nguyệt từ từ sáng
lên, những vì sao ánh mắt cũng trở nên
dịu dàng. Tôi mặt đầy nghi hoặc. Sao
vậy? Tô Thanh Nguyệt một tay chống ô,
một tay nghịch cắn ô, giọng nhẹ nhàng
không có gì. Hỏi thử thôi. Cô ấy giả vờ
như không có gì cúi đầu xuống, nhưng
khóe miệng dường như vẫn không nhịn được
nhếch lên. Khó giấu hơn cả khẩu ạc. Tô
Thanh Nguyệt đành phải vùi nửa mặt dưới
vào khăn quảng, lén lút giấu đi cảm xúc
không thể che giấu. Bữa tối hai người ra
ngoài trường ăn, tôi gọi công trên trứng
kèm một ly nước cam. Bà chủ bưng đồ ăn
nóng hổi lên. Tô Thanh Nguyệt đưa đũa
vào thìa cho tôi. Lúc ăn cơm tháo khăn
quảng ra, chẳng bao lâu đột nhiên nói,
"Anh muốn đi tắm suối nước nóng không?"
Lời nói bất ngờ vang lên, tôi hơi bối
rối, thậm chí nghi ngờ tai mình, cả
người suýt bị nước cam sặc chết. "Em mấy
ngày trước lướt thấy video của mấy
blogger, vô tình nói một câu muốn đi
suối nước nóng. thực sự rất muốn trải
nghiệm một lần, nhưng tắm với Tô Thanh
Nguyệt, mặt tôi đỏ bừng, ngay cả cơm
cũng quên nhai, chẳng phải sẽ thấy cô ấy
mặc đồ bơi sao? Tôi nhớ lại một số hình
ảnh mờ ám kiếp trước, hơi lo lắng, thấy
tôi mãi không phản ứng, đồng tử Tô Thanh
Nguyệt lộ ra cảm xúc phức tạp, đặt đũa
xuống, nghiêm túc nhìn chằm chằm tôi,
không muốn đi sao? Tôi định thần lại,
cúi đầu chiến lực uống nước cam, là hoạt
động xây dựng nhóm trong nhóm à? Tuy
nhiên giây tiếp theo, Tô Thanh Nguyệt
nhẹ nhàng thốt ra mấy chữ, nhẹ nhàng
vang vọng bên tai tôi. Không có người
khác, chỉ có em và anh. Trong ký túc xá,
Lý Vũ nằm bệnh vùng dậy, bùng nổ tiếng
hét. Cái gì? Tô Thanh Nguyệt mời riêng
cậu đi tắm suối nước nóng. Cô ấy muốn
hẹn hò với cậu à? Tôi yên lặng trải
giường, đặt máy chơi game dưới gối, nói,
"Cái này đâu tính là hẹn hò." Lý Vũ lý
sự trong phim truyền hình không đều diễn
như thế sao? Khi nam nữ chính hẹn hò tắm
suối nước nóng, xung quanh đều bay đầy
bong bóng tình yêu màu hồng. Hai người
thuận lý thành trương rung động, "Tôi
không dám nghĩ." Kéo rèm giường. âm thầm
dùng chăn trùm mình một lúc. Cố chỉ
nghiêm túc hơn. Tôi nhớ khu nghỉ dưỡng
suối nước nóng mới mở đó đánh giá tốt
khá nhiều, còn có tự chọn nữa. Dù sao
bạn tôi đi đều nói tốt. Vậy cậu đã đồng
ý chưa? 11 giờ tắt đèn. Tôi nằm trên
giường thò đầu ra. Đồng ý rồi. Tô Thanh
Nguyệt nói là hoạt động quay số trong
đổi xe. Cô ấy trúng hai vé tắm suối nước
nóng còn bao gồm một đêm khách sạn và
buffet. Di Tân không rảnh nên gọi tôi
cùng đi. Lúc đó cô ấy còn uể oải nói,
"Nếu anh không đi thì vé trúng này chỉ
có thể lãng phí. Tôi đầu óc toàn hình
ảnh cô ấy mặc đồ bơi, mơ hồ chỉ nghe
được mấy câu này. A Dĩ Thành buông máy
tính bảng nói, "Vậy cậu mơ hồ bị dụ đi
à?" Giọng cậu ta hơi lo lắng. "Sao cứ
cảm thấy cậu bị mắc bẫy vậy? Khách sạn
là mở hai phòng chứ? Cậu sẽ không làm gì
không phải người với cô ấy chứ?" Tôi
ngáp một cái là hai phòng. Tôi lại
nghiêm túc bổ sung. Tô Thanh Nguyệt và
tôi lớn lên cùng nhau từ nhỏ. Ba người
trong phòng nhìn nhau, lộ ra nụ cười ý
vị thâm trường. Mùa đông lặng lẽ đến,
thời tiết tháng 12 dần trở nên lạnh lẽo.
Tôi trông chờ mãi, cuối cùng cũng đợi
đến ngày tắm suối nước nóng, trong lòng
không kiềm chế được sự phấn khích. Khu
nghỉ dưỡng khách sạn cổ kính tao nhã,
suối nước nóng tự nhiên sương mù bao
phủ, trong không khí còn thoang thoảng
hương thơm nhẹ nhàng. Ăn xong buffet,
chúng tôi nghỉ ngơi một lúc mới đi thay
quần áo. Tôi mặc một bộ áo choàng trắng,
lộ nửa xương đòn khiến vẻ cấm dục tăng
thêm, cả người đều nhuốm sắc thái tà mị.
Sau khi thu xếp xong chiếc gương, tôi
vừa vén rèm lên liền thấy một bóng hình
uyển chuyển, làn da cô gái trẻ mịn màng
không tỳ vết, trắng chói mắt, đôi chân
thon thả mang theo sức hút cực hạn, mặc
bộ đồ bơi màu trắng tinh, thiết kế dây
buộc ren, bao quanh một lớp sa mỏng
trong suốt. Tiên khí phiêu phiêu, Tô
Thanh Nguyệt hơi ngẩng mắt lên nhìn thấy
tôi, đôi mắt đẹp của cô ấy dâng lên ánh
sáng rực rỡ, mỉm cười yêu kiều. Không
qua hai giây, Tô Thanh Nguyệt cụp mắt
xuống, ánh mắt không tự nhiên siết chặt
ngón tay. Tôi đi đến trước mặt cô ấy,
khẽ nhếch môi, "Chúng tôi cùng đi đến
bên suối nước nóng." Tôi thong thả cởi
áo choàng trắng, trong đồng tử Tô Thanh
Nguyệt sóng sánh tình cảm phức tạp,
nhưng sắp nhìn thấy phong cảnh khác
biệt, khóe môi từ nhếch lên, tôi lộ ra
đường nét cơ bắp mượt mà săn chác. Đường
Nhân Ngư càng ưu việt gợi cảm, vai rộng
eo thon, mùi hương hóc môn nam tính ập
đến. Hơi thở Tô Thanh Nguyệt tạm dừng
một chút, không nhịn được thầm đếm trong
lòng, thực sự có sáu múi bụng, ánh mắt
lại di chuyển xuống dưới, liền thấy quần
đùi đen của tôi. Vài giây sau, cô ấy đột
ngột cúi đầu rời ánh mắt, gốc tai leo
lên một chút đỏ hồng. Sau đó Tô Thanh
Nguyệt nâng bàn chân ngọc trắng muốt thỏ
vào suối nước nóng từ từ xuống nước.
Giọt nước từ xương đòn cô ấy chảy xuống
ngực. Một khung cảnh tôi không kiểm soát
được nhìn thêm hai lần. Tô Thanh Nguyệt
chậm rãi dựa vào mép ý vị không rõ. Cố
Tinh Thần lại đây. Khi cô ấy khẽ gọi tên
tôi, ánh mắt trở nên quyến rũ hơn như sự
cám dỗ vô thanh. Tôi vỗ vỗ mặt mình, cố
gắng tỉnh táo lại, từng bước xuống hồ
suối nước nóng. Cách cô ấy rất xa. Người
ta hảo tâm đưa tôi đến tắm suối nước
nóng. Vậy mà tôi lại toàn nghĩ đến thân
thể người ta quá không ra gì. Tôi hít
thở sâu, sau khi xuống nước, dòng nước
ấm áp bao bọc chặt lấy tôi, mệt mỏi và
lo lắng, tất cả đều tan chảy trong suối,
nước nóng hơi bốc nghi ngút. Tôi thỏa
mãn nheo mắt lại, không nhịn được kêu
lên. "Thoải mái quá." Tôi ngẩng mắt nhìn
cô ấy. Hai người bất ngờ nhìn nhau, ánh
mắt va vào nhau. Khoảnh khắc đó, dường
như thế giới chỉ còn lại hai chúng tôi,
nhen lên một ngọn lửa xinh đẹp. Chiều
tối, xung quanh sáng lên những ngọn đèn
sao lãng mạn, ánh sáng vàng bao phủ mặt
nước, gợn sóng lấp lánh. Bầu không khí
lãng mạn từng chút từng chút thúc đẩy sự
rung động. Tôi dừng lại vài giây, không
tự nhiên rời ánh mắt, dịch sang bên
cạnh, càng lúc càng xa cô ấy, mặt nước
giấy lên từng lớp gợn sóng, chưa đi được
mấy bước, Tô Thanh Nguyệt đột nhiên khẽ
nhướn mí mắt, kéo khóe môi, "Đi xa em
như vậy làm gì? Sợ em ăn thịt anh à?"
Tôi bị chọc trúng tâm tư, hơi lo lắng,
không dám ngẩng đầu nhìn cô ấy. Hồi lâu
tôi gật đầu, nam nữ thụ thụ bất thân,
phải cách em xa một chút, nếu không anh
sợ mình sẽ không nhịn được muốn sờ em.
Nghe vậy, ánh mắt Tô Thanh Nguyệt trở
nên lạnh lùng. Cô ấy uể oải thốt ra một
chữ, "Được." Tô Thanh Nguyệt xoay người
quay lưng về phía tôi, không biết đang
nghĩ gì. Không biết qua bao lâu, phía
sau đột nhiên vang lên tiếng nước. Ào
ào. Cô gái dùng ngón trò khẽ chập vào
lưng tôi, giọng nói như chim họa mi dễ
nghe. Cố Tinh Thần, tôi nghe tiếng,
ngẩng đầu nhìn cô ấy, ừng một tiếng, chỉ
thấy Tô Thanh Nguyệt tay kia che vai
phải, nắm hai sợi dây buộc ren, trong
mắt dâng lên một tầng xương mỏng. Dây
buộc lỏng rồi, anh giúp em. Hàng mi dài
dày của cô ấy chậm rãi lai động, giọng
nói hơi run. Tôi cụp mắt nhìn xuống
người cô ấy. Đồ bơi được thiết kế với
hai dây vai trái phải, tay áo hở vai.
Nếu một trong hai nơ bướm bị lỏng, gần
như sẽ lộ ra một mảng lớn. Cục gáy tôi
lên xuống, trong mắt ẩn chứa sóng dâng,
lớp sa mỏng màu trắng bên ngoài đồ bơi
nổi trên mặt nước, mờ mờ ảo ảo, càng làm
người ta cảm thấy tâm ngứ ngáy. Tô Thanh
Nguyệt lại khẽ nói một câu, "Nhanh lại
đây giúp em." Hồi lâu tôi cuối cùng cũng
di chuyển bước chân, chậm rãi đi đến sau
lưng cô ấy, nắm hai sợi dây buộc ren
trắng, một mảng da trắng như tuyết hiện
ra trước mắt, như ngọc thạch không tỉ
vết, kích thích sâu sắc đôi mắt khiến
đầu ngón tay tôi không kiểm soát được mà
run nhẹ. Tô Thanh Nguyệt khẽ nhắc nhở,
"Bộ đại một nơ bướm là được." Tôi hơi
cúi người, thật dịu dàng. Dưới ánh trăng
một nam một nữ ngâm mình trong suối nước
nóng, sương mù lãng đãng, Tô Thanh
Nguyệt luôn cảm thấy hơi thở nóng bỏng
của tôi phả vào cổ cô ấy. Không biết có
phải vì nhiệt độ nước tăng cao, toàn
thân tôi dần dần nóng lên, trong lòng
cũng dần nóng bỏng. Rõ ràng chỉ là
chuyện mấy giây, tôi lại cảm thấy dường
như đã qua một thế kỷ. Tôi mím môi,
trong lòng như có một chú nai con chạy
loạn xạ khắp nơi. Tôi buộc cho Tô Thanh
Nguyệt một nơ bướm hoàn hảo, chút nào
cũng không chạm vào cô ấy, rồi lùi một
bước, đè nén sự nóng nảy trong lòng,
giọng hơi khàn. Nhớ kỹ rồi, Tô Thanh
Nguyệt cũng thở phào mỉm cười với tôi,
lộ ra hai lúm đồng tiền. Cảm ơn anh. Sau
khi tắm suối nước nóng, toàn thân tôi
đều ấm áp, trong lòng như được lấp đầy
cảm giác hạnh phúc mãn nguyện. Gần đến
tối, tôi choàng áo choàng trắng rẻ lên
bờ, đi đến quầy tự chọn bên cạnh lấy
chút đồ ngọt ăn. Tô Thanh Nguyệt thì
theo sát bên tôi, tôi chọn cái nào? Tô
Thanh Nguyệt cũng theo lấy một miếng ăn.
Nhìn từ xa, hai người gần như dính vào
nhau, đúng như một cặp tình nhân thân
mật không rời. Cảnh tượng này đã bị mấy
người ở xa thu vào tầm mắt. Một nữ sinh
kinh ngạc trợn tròn mắt, vội vàng lấy
điện thoại ra chụp ảnh gửi cho Dương Vũ
Đình. Đây không phải là Cố Tinh Thần và
Tô Thanh Nguyệt sao? Hai người họ lại đi
tắm suối nước nóng một mình. Trong biệt
thự cao cấp, dưới đèn treo kiểu Âu đắt
tiền, cô gái trẻ bao phủ bởi một lớp ánh
sáng trắng nhạt. Cô ta đang làm PPT mặt
không biểu cảm. Hồi lâu sau, Dương Vũ
Đình lướt điện thoại, bất ngờ nhìn thấy
tin nhắn WeChat. Khoảnh khắc đó, động
tác cô ta đột ngột khựng lại, không thể
tin được mở ảnh ra. Bóng dáng một nam
một nữ đột ngột đập vào mắt, bầu không
khí hài hòa ấm áp, mắt cô gái cười híp
lại, đặc biệt ngọt ngào. Nam sinh cũng
tương tự cong môi nhìn cô ấy, mơ ám lãng
mạn. Tôi và Tô Thanh Nguyệt giống như
một cặp tình nhân thích nhau. Dương Vũ
Đình ném mạnh điện thoại lên bàn, lập
tức mặt lạnh như xương, mặt giấy lên cơn
bão cuồng phong. Tôi và Tô Thanh Nguyệt
cùng đi công viên giải trí, đi kỹ thuật
viên mừng sinh nhật, thậm chí còn cùng
Tô Thanh Nguyệt riêng tư tắm suối nước
nóng. Vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo thường
thấy của Dương Vũ Đình đột ngột trào
dâng mệt mỏi. Cô ta có một khoảnh khắc
hoảng hốt, luôn cảm thấy bản thân dường
như vô hình chung đã mất đi thứ gì đó.
Thư quy gia nhất, qua rất lâu, cô ta mới
dùng sức đè nén nỗi cay đắng trong lòng.
Khi Dương Vũ Đình lại ngẩng đầu lên, đáy
mắt lấp lánh sự chắc chắn, ánh sáng tự
tin, cố tinh thần, làm sao có thể thực
sự chọn Tô Thanh Nguyệt? Nhân viên phục
vụ tại khu suối, Nước nóng, tận tâm mang
đồ uống đến, hàm lượng cồn rất thấp,
hương vị rất đặc biệt, tên càng đặc biệt
gọi là tín hiệu rung động. Ôi, nhận lấy
chai đồ uống, nói một tiếng cảm ơn, liền
uống từng ngụm lớn chua chua ngọt ngọt,
mang theo chút vị rượu, một hơi là
nghiện. Mấy phút sau, đầu óc tôi choáng
váng, ánh mắt dần trở nên mơ hồ, mặt
cũng không kiểm soát được mà đỏ lên.
Không biết tại sao, bây giờ tôi đột
nhiên rất muốn ôm lấy eo thon của Tô
Thanh Nguyệt, sờ một cái đôi chân dài
trắng nõn của cô ấy. Vừa lúc đó, Tô
Thanh Nguyệt như nhìn ra sự bất thường
của tôi, đột nhiên nhón chân áp sát mặt
tôi, mang theo hương thơm nhàn nhạt.
Giọng nói của cô ấy tê tê dại dại vang
bên tai. "Anh sao vậy?" Cô gái trẻ quyến
rũ hơn bình thường. Tôi nhìn khuôn mặt
không ngừng phóng đại trước mắt, lập tức
sợ hãi lùi một bước, lắp bắp, "Không
sao, anh đi nhà vệ sinh một chút." Tôi
choáng váng, lảo đảo đến nhà vệ sinh bên
cạnh, mạnh mẽ dùng nước lạnh dội mặt.
Tôi khẽ thở ra, ngẩng mắt nhìn bản thân
trong gương, luôn cảm thấy có chỗ nào đó
không ổn. Đầu quá choáng, tôi hít sâu
một hơi, đi ra khỏi nhà vệ sinh. Khoảnh
khắc tiếp theo, từ góc khuất một bóng
đen lao ra, dùng sức cầm gậy chổi đập
vào đầu tôi một cái. Tôi lập tức choáng
váng, mềm nhũn trên mặt đất. Nồng độ
cuồn của ly rượu đó tuyệt đối không
thấp, nếu không không thể khiến đầu
choáng váng thế này. Đối phương mở
miệng, "Cô Tinh Thần, tôi lúc này mới
nhìn rõ người cưỡng ép đưa tôi đi, từ từ
trợn tròn mắt, Tống Tân Nguyệt, sao lại
là cô ta?" Đồng tử Tống Tân Nguyệt lấp
lánh, vươn tay qua đè chặt miệng tôi,
cúi đầu ghé vào tai tôi, "Dương Vũ Đình,
cô ta không thích cậu, một khối băng
chết tiệt đáng để cậu thích sao?" Cố
Tinh Thần, cậu làm đàn ông của tôi, sau
này kết hôn với tôi cũng không cần đọc
đại học gì nữa. Tiểu thư này bảo đảm cậu
một đời vinh hoa phú quý. Tôi say bét
nhẹ, trong đầu một mảng trống rỗng, toàn
thân không có sức lực. Tôi hiểu rõ mình
say nặng, không chút do dự cắn nát môi,
theo mùi máu tanh và cơn đau lan rộng,
ép bản thân khôi phục tỉnh táo. Đợi khi
đối phương lơ l cảnh giác, tôi đá mạnh
một cú vào bụng cô ta, động tác nhanh
gọn rồi nhanh chóng lèn đi. Tôi vừa chạy
vừa hét to. Tô, lời con chưa nói xong,
giây tiếp theo, bóng hình quen thuộc đó
xuất hiện trước mắt, Tô Thanh Nguyệt
ngược sáng chạy tới, thậm chí xung quanh
mọi thứ đều nhường đường cho cô ấy.
Khoảnh khắc đó, tôi cuối cùng không nhịn
được ôm lấy cô ấy, khẽ nói, "Tô Thanh
Nguyệt, sao em lại trùng hợp thế? luôn
trùng hợp như vậy, anh vừa gặp nguy
hiểm, em lại lập tức xuất hiện trước mắt
anh." Giọng Tô Thanh Nguyệt quan tâm,
"Em đến rồi, ngoan, đợi em một chút."
Tôi choáng váng, mắt không kiểm soát
được mà nhắm lại, chỉ mơ hồ nghe thấy
tiếng đánh nhau. Tiếp theo lập tức
truyền đến tiếng thét thảm thích của
Tống Tân Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt khó
kiểm soát cơn nóng giận, đè đầu Tống Tân
Nguyệt đập mạnh vào tường, phát ra một
loạt âm thanh giòn tan. Tống Tân Nguyệt
quỳ xuống đất chật vật trán gần như bị
đập chảy máu, điên cuồng van xin. Tô
Thanh Nguyệt cố gắng kìm nén cảm xúc,
cuối cùng nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.
"Dám có ý đồ với anh ấy, cô muốn chết
sao?" Cùng lúc đó, một nữ sinh mắt tròn
mắt dẹt, cầm điện thoại lén lút rời đi
từ sau cây. Nữ sinh vừa đi vừa cảm thán,
gửi video vừa quay được cho Dương Vũ
Đình, đặc biệt là mấy câu nói bùng nổ
đó. Dương Vũ Đình, một khối băng chết
tiệt đó, đáng để cậu thích sao? Tống Tân
Nguyệt không phải ghét cay ghét đắng cố
tinh thần sao? kết quả lại thầm thích
anh ta, quan trọng hơn là cô ta lại dám
chửi Vũ Đình, mặt lạnh điên rồi hả? Nữ
sinh kinh ngạc đến mức xýt bị sét đánh
chết, chỉ nghĩ Tống Tân Nguyệt hôm nay
sao lạ lạ, mắt dán vào người Cố Tinh
Thần, theo qua một cái, trực tiếp chấn
động cả nhà. Khách sạn 11:30 tối, bóng
đêm đen kịt nuốt chừng bầu trời, tôi
uống rượu nồng độ cao, xe mê man. Đợi
khi tôi mơ màng mở mắt ra, phát hiện
mình nằm trên chiếc giường êm ái, chăn
đắp rất kín, không chừa một khe hở. Một
lát sau, một giọng nói quen thuộc dần
vang bên tai, mang theo sự dịu dàng
quyến luyến. Tỉnh rồi. Tô Thanh Nguyệt
kéo một chiếc ghế ngồi bên giường, chăm
chú nhìn tôi không chớp mắt, không biết
đã canh bên cạnh bao lâu, tôi mở to mắt,
cũng nghiêm túc nhìn khuôn mặt cô ấy.
Tôi gật đầu, Tô Thanh Nguyệt cũng không
nói gì, yên lặng nhìn chằm chằm tôi. Hai
người cứ thế mắt to trừng mắt nhỏ, cả
căn phòng đều lan tỏa sự im lặng. Tôi
chớp chớp mắt, khẽ áp sát, tò mò nhìn cô
ấy. Người phụ nữ trước mắt trông có vẻ
hơi dữ, nhưng lại như có ma lực gì đó,
từng chút từng chút hút tôi lại gần. Hồi
lâu sau, tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy
áo cô ấy, không ngờ cẩn thận mở miệng ôm
ôm anh. Lời nói của tôi có phần không rõ
ràng. Cô gái không kịp phản ứng, giữ
người một chút. Tôi mặt nghiêm túc, suy
nghĩ nghiêm túc một lúc, em có thể ôm
anh không? Tô Thanh Nguyệt lần này nghe
rõ. Cô ấy mím môi ôm lấy tôi, động tác
cẩn thận và dịu dàng. Tôi ngồi trên
giường, vùi đầu vào ngực cô ấy. Vòng tay
cô ấy rất ấm, rất thoải mái. Hơi thở tôi
nóng hổi, dường như trở thành một phần
cơ thể cô ấy. Tôi hai tay ôm quanh eo cô
ấy, nhẹ nhàng cọ trong vòng tay cô ấy,
còn thỉnh thoảng dùng đầu húc cô ấy như
một chú thú nhỏ đang làm nũng. Tô Thanh
Nguyệt cúi đầu ôm tôi trong lòng, dần
dần nhận ra tư thế quá mờ ám, mới từ từ
buông ra, tôi không nhịn được lên tiếng.
"Cố Tinh Thần, anh biết em là ai không?"
Tôi ngồi trên giường lớn lắc lư. Nghe
vậy, tôi mặt đầy mờ mịt, cụ đôi mắt mơ
màng xuống, nghiêng đầu không nói gì.
Ánh mắt Tô Thanh Nguyệt dừng lại trên
người tôi hồi lâu, cuối cùng ánh mắt tối
đi một chút, quả nhiên người say rượu
hoàn toàn không nhớ cô ấy. Đột nhiên tôi
hơi vụng về nắm lấy áo cô ấy, giọng điệu
hơi gấp gáp, "Biết chứ." Trong mắt Tô
Thanh Nguyệt khẽ bừng lên ánh sáng yếu
ớt, nhẹ nhàng nắm tay tôi. "Vậy em là
ai?" Hàng mi cô ấy như lông quạ rung
động, trái tim không kiểm soát được, đập
điên cuồng. Tôi sau khi say rượu hơi ngờ
nghịch, chậm rãi nói, "Là vợ anh." Hơi
thở Tô Thanh Nguyệt đột ngột ngưng lại,
tim đập đột nhiên bỏ mất một nhịp. Hồi
lâu sau, cô ấy cuối cùng cũng từ nhịp
tim dữ dội mạnh mẽ. Nghe thấy giọng nói
của mình, "Cái gì? Cả người tôi mơ màng
nhìn cô ấy, trông có vẻ hơi lo lắng, yếu
ớt hỏi, "Sao vậy? Chẳng lẽ em không phải
vợ anh sao?" Tô Thanh Nguyệt nhìn chằm
chằm vào tôi say rượu trước mắt với vẻ
mặt thất vọng. Hồi lâu, cô ấy từ từ ừng
một tiếng, nhận được câu trả lời khẳng
định, tôi vui vẻ và hài lòng cười lên,
trong mắt bừng nở những ngôi sao rực rỡ
xinh đẹp. "Vợ à?" Giọng tôi ngọt ngào
tình tứ, mắt đầy mong đợi. "Vậy anh nói
cho em một bí mật." Tô Thanh Người cụp
mắt, giọng không mấy dao động nói. "Nói
đi." Tôi lắc đầu hai cái. "Bồn bã." Vậy
em lại gần một chút, chúng ta nói nhỏ
nhỏ thôi, đừng để người khác nghe thấy.
Trong phòng rõ ràng không có ai khác,
nhưng Tô Thanh Nguyệt vẫn cúi đầu cúi
người đến trước mặt tôi. Em nói đi. Tôi
hạ thấp giọng. Tô Thanh Nguyệt chúng ta
kiếp trước đã ở bên nhau, là vợ chồng
loại có giấy kết hôn ấy. Mỗi chữ đều
khiến dây tim Tô Thanh Nguyệt rung động,
mãi mới khôi phục trạng thái ban đầu.
Sau sự ngạc nhiên vui mừng, cúi đầu cười
chua xót, cảm thấy mình tự làm tự chịu.
Cái gì kiếp trước kiếp này lại nói những
điều không đâu. Tô Thanh Nguyệt thở dài,
khóe môi không tự chủ dần dần nhếch lên.
Dù chỉ là một giấc mơ của em, cô ấy cũng
rất vui, tuy nhiên không biết nghĩ đến
điều gì, tâm trạng tôi đột ngột chuyển
sang thấp thỏm, nắm chặt chăn, giọng
càng lúc càng nhỏ, nhưng sau khi kết
hôn, em rất xấu, luôn nghiêm khắc yêu
cầu anh. Tôi không hài lòng phản nàn,
như thể bị oan ức to lớn. Tô Thanh
Nguyệt nhìn dáng vẻ oan ức đáng thương
của tôi, toàn thân đột nhiên cứng đở,
trong tuổi thơ đáng sợ như ác mộng của
cô ấy, người cha khốn nạn thường xuyên
tát cô ấy, cầm giao thái dọa cô ấy. Lần
nghiêm trọng nhất, chân trực tiếp bị gãy
xương, mẹ cô ấy toàn thân cũng đầy vết
thương đẫm máu. Dù kẻ khốn nạn đó đã
chết, bóng đen bao phủ trên người Tô
Thanh Nguyệt vẫn chưa tan ly. Tô Thanh
Nguyệt nhắm mắt lại, hít sâu một hơi,
chôn sâu tất cả nỗi đau trong quá khứ.
Cô ấy im lặng hồi lâu mới từ từ mở
miệng, giọng hơi nghiêm túc, "Làm sao em
có thể bắt nạt anh được?" Tô Thanh
Nguyệt không thừa nhận, tôi càng tức
giận hơn. trừng mắt nhìn cô ấy từng chữ
từng chữ. "Em rõ ràng đã làm." Tô Thanh
Nguyệt bất lực không nói gì nữa. Tôi đưa
đầu về phía cô ấy, không biết tính toán
điều gì rồi lại chỉ vào mình, nghiêm túc
nói, "Anh là kẻ xấu, anh hiện giờ muốn
bắt nạt em." Tô Thanh Nguyệt uể oải dựa
lưng ghế nhìn tôi, mang theo chút tò mò.
Kẻ xấu nhỏ muốn bắt nạt em thế nào đây?
Người trên giường chớp chớp mắt, nghiêng
đầu nghiêm túc suy nghĩ một lúc, ẩn chứa
sự tinh quái và ý đồ xấu. "Trước tiên
lại đây một chút đã." Tô Thanh Nguyệt
cảm thấy mình không nên lại gần, nhưng
cơ thể cô ấy rất thành thật, không tự
chủ tiến lại gần tôi, tôi dịch về phía
cô ấy. "Vậy em đợi một chút." Ngoan
ngoãn không được động đậy. Tô Thanh
Nguyệt gật đầu đồng ý với tôi. "Được,
tôi từng chút từng chút áp sát." Tô
Thanh Nguyệt càng lúc càng gần, ánh mắt
rơi trên đôi môi hồng mềm mại đó, đầu
ngón tay không nhịn được khẽ chạm vào.
"Đã muốn sờ từ lâu rồi, cuối cùng cũng
được toại nguyện." Tô Thanh Nguyệt nhìn
chằm chằm tôi, "Tôi khi say không chỉ là
kẻ xấu, còn là kẻ dâm đáng. Đặc biệt là
vẻ mặt say xỉnh của tôi lúc này. Tô
Thanh Nguyệt nhẹ nhàng gạt tay tôi ra,
kéo giãn khoảng cách. Đầu ngón tay tôi
dừng lại giữa không trung, ủ rũ thu tay
lại. Tại sao không cho anh sờ? Có phải
vì không thích anh không? Tô Thanh
Nguyệt bị tình yêu làm choáng váng đầu
óc, nhất thời suýt quên mất chuyện
chính. Cô ấy lục trong túi tôi lấy ra
quần áo trắng, ném lên người tôi, tự mặc
đồ đi. Tô Thanh Nguyệt xoay người rời
đi, đợi vài phút sau, cô ấy bưng một cốc
nước mật ong ấm, đảm bảo tôi mặc xong
quần áo mới đi tới. Ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt rơi trên người tôi, không nhịn
được bật ra tiếng cười bất lực. Mặc thì
đã mặc, chỉ là mặc ngược trước sau. Kiên
nhẫn nhét cốc vào tay tôi, uống xong ngủ
nhanh đi. Nước mật ong có thể giảm khó
chịu sau khi uống rượu, giảm đau đầu.
Tôi cúi đầu bưng cốc uống xong, trong
lòng ấm áp. Nằm trên giường toàn thân
đều thoải mái. Tôi dụi dụi đôi mắt cay
xẻ ngáp. Thực ra đã hơi buồn ngủ rồi,
nhưng tôi không muốn ngủ, càng không nỡ
ngủ. Tôi nằm nghiêng trên giường, mặt
hướng về Tô Thanh Nguyệt lưỡng lự nửa
ngày, muốn nói lại thôi, muốn nói nhưng
không dám nói. Qua một lúc lâu, Tô Thanh
Nguyệt như hiểu từng cử chỉ của tôi,
cuối cùng không nhịn được hỏi, "Anh muốn
nói gì? Đôi mắt tôi mơ màng, cả người mơ
mơ hồ hồ. Tô Thanh Nguyệt, em có phải
thích anh không? Tôi cẩn thận ngước mắt
lên, mong đợi lại căng thẳng nhìn chằm
chằm vào vẻ mặt Tô Thanh Nguyệt. Nhưng
đợi rất lâu rất lâu, cô ấy vẫn im lặng
không nói, như đang cố gắng giằng co
nhẫn nhịn điều gì đó, cô ấy không nói.
Căn phòng đột nhiên rơi vào sự yên lặng
kỳ lạ, yên lặng đáng sợ. Thời gian trôi
qua từng phút từng giây, Tô Thanh Nguyệt
lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, đầu ngón tay
dùng sức đến mức tráng bệch. Cô ấy đột
nhiên rất muốn vào lúc này nói hết những
bí mật chôn giấu trong tim với tôi, thổ
lộ tất cả mối tình thầm hơn 10 năm chua
xót. Nhưng tôi đã say, sau khi tỉnh lại,
liệu có nhớ những điều này không? Tô
Thanh Nguyệt vẻ mặt hoảng hốt, khoảnh
khắc đó đột nhiên nghĩ rất nhiều, cuối
cùng đầu hàng, bất lực cúi đầu. Vì Dương
Vũ Đình, cô ấy từng bị tôi xa lánh, chỉ
có thể trơ mắt nhìn tôi từng chút từng
chút rời xa mình. Vì vậy cô ấy không dám
đánh cược. Tôi co ro trong chăn nhìn cô
ấy. Tô Thanh Nguyệt, em không thích anh
sao? Dù chỉ một chút thôi, một chút cũng
không có sao? Anh không đòi hỏi nhiều,
chỉ cần một chút là đủ rồi. Cuối cùng Tô
Thanh Nguyệt chỉ hít sâu một hơi, trong
lòng dâng lên cảm xúc phức tạp. Muộn
rồi, nghỉ ngơi sớm đi. Cố Tinh Thần,
chúc ngủ ngon. Nghe vậy, tôi biết Tô
Thanh Nguyệt đang cố tình tránh câu hỏi
của tôi. Trong khoảnh khắc, các cảm xúc
buồn bã thất vọng đan xen vào nhau. Tô
Thanh Nguyệt xoay người đi về phòng
khách sạn bên cạnh. Khi quay lưng về
phía tôi, trong mắt cô ấy có thêm vài
phần thất vọng và chán nản. Tôi lấy hết
can đảm, đứng dậy từ phía sau ôm lấy cô
ấy. "Em cũng không muốn anh nữa sao? Em
đừng đi được không?" Tô Thanh Nguyệt
quay người lại an ủi tôi, thực sự say
rồi. Được, em không đi, ở đây bên anh
lên giường nằm đi. Tôi trở lại nằm trên
giường, như một chú thú nhỏ dịch qua một
bên, để lại một chỗ cực lớn trên giường.
Vậy tối nay em ngủ ở đây bên anh. Thời
gian đột nhiên ngưng lại, Não Tô Thanh
Nguyệt hơi không chuyển kịp, thấy cô ấy
mãi không phản ứng, tôi lắc lắc tay cô
ấy, mặt đầy chân thành nói, "Em đã nói
sẽ không bỏ anh một mình à? Nhanh chui
vào đây, anh đã làm ấm cho em rồi, chỉ
có một cái giường, đương nhiên phải ngủ
cùng nhau chứ." Khuôn mặt lạnh lùng của
Tô Thanh Nguyệt lại phủ đầy mây đen.
Không được, cô ấy rất dứt khoát từ chối
tôi. Tôi ngây người hai giây, có phần
không thể tin được. Cô ấy dựa vào chiếc
ghế bên giường, mi mắt kìm nén đến run
nhẹ. Em chỉ ngồi đây bên anh ngủ. Tôi
nằm trên giường sững sờ ngẩng đầu, đôi
mắt tròn xoe nhìn cô ấy. Lưỡng lự nửa
ngày, cuối cùng tôi vẫn dịch đến bên
cạnh cô ấy, gật đầu. Được. Tô Thanh
Nguyệt đi tắt đèn, chỉ để lại một ngọn
đèn nhỏ ấm áp. Cô ấy ngồi trên ghế bên
giường, giọng nói thêm phần cưng chiều.
Ngủ đi em canh cho. Tôi nằm trên chiếc
gối mềm mại, dụi dụi mắt, vậy em không
được đợi khi anh ngủ rồi bỗng nhiên bỏ
đi. Tô Thanh Nguyệt khẽ ừm một tiếng, em
không đi. Nhận được câu trả lời chắc
chắn, tôi vui vẻ nhắm mắt lại. Đêm khuya
sâu, vạn vật im lặng. Tống Tân Nguyệt
say xỉn bị đánh đến xương gần gãy, mặt
đầy máu mũi. Tuy nhiên chưa đi được mấy
bước, một đấm mạnh đập vào sống mũi cô
ta, thậm chí chưa kịp phản ứng lại bị đá
vào đầu gối. Tiếng xương gãy vang lên,
cơn đau thấu tận xương tủy, máu nóng từ
mũi Tống Tân Nguyệt trào ra, buộc phải
quỳ xuống đất. Cô ta tức giận ngẩng đầu.
Giây tiếp theo, sắc mặt đột nhiên cứng
đờ, cảm xúc phức tạp lan tỏa khắp cơ
thể. Dương Vũ Đình từ trên cao nhìn
xuống cô ta, quy tắc nhà họ Dương rất
nghiêm, từ trước đến nay đều yêu cầu
người thừa kế duy trì trạng thái hoàn
hảo, không để người khác nhìn ra cảm
xúc, vui buồn không lộ ra nét mặt, cô ta
cũng luôn một bộ dạng lạnh lùng, duy trì
đêm nay đầy vẻ tức giận, đôi mắt đó như
nhuốm đẫm vô số giọt máu tươi. Tống Tân
Nguyệt muốn lùi về sau, nhưng Dương Vũ
Đình túm chặt cổ áo cô ta, giọng mạnh
băng nói. Tống Tân Nguyệt vốn đã uống
chút rượu liền thổ lộ hết tâm sự, dù sao
cô cũng không đáp lại cậu ta, không quan
tâm cậu ta thì tôi muốn kết hôn với cậu
ta, cho tôi chơi đùa sao nào. Dương Vũ
Đình đưa tay bóp cổ Tống Tân Nguyệt, năm
ngón tay khép lại, nắm chặt, dường như
thực sự động lòng, muốn bóp chết cô ta.
Dương Vũ Đình nắm đấm siết chặt, một đấm
lại một đấm, đấm thẳng vào mặt Tống Tân
Nguyệt, giọng lạnh thấu xương, "Tôi sẽ
nói chuyện với bác cho cô cuốn gói đi
nước ngoài." Tống Tân Nguyệt bị bóp cổ,
gần như không thở nổi, cả người đều bị
cảm giác ngạt thở nhấn chìm. Cô ta ngã
xuống đất, mặt đầy máu, hơn 10 năm kìm
nén và tủi nhục trộm với cồn nồng độ
cao. Vào khoảnh khắc này đột nhiên bùng
nổ, Tống Tân Nguyệt nằm dưới đất lộ ra
nụ cười quái dị, giọng chói tai. Dương
Vũ Đình cô chính là giào cản tình cảm,
cô chính là đồ tiện mặc nhận chúng tôi
chế giễu hạ thấp cố tinh thần chính là
cô, giữ cậu ta mà không chịu đáp lại
cũng là cô. Bây giờ cô giả vờ tình sâu
nghĩa nặng gì chứ? Lời vừa dứt Dương Vũ
Đình như rơi vào hầm băng, vẻ mặt hoàn
toàn cứng đờ. Tống Tân Nguyệt cười đặc
biệt điên cuồng, từng chữ từng chữ hét
lên từ nhỏ đến lớn. Tất cả mọi người đều
phải vây quanh cô, nâng lưu cô, nhưng cô
quay đầu nhìn lại xem, bên cạnh cô hoàn
toàn không có bạn bè, thực sự không ai
thực lòng với cô. Nếu không phải vì danh
phận tiểu thư nhà họ Dương, ai muốn đếm
xỉa đến cô. Đêm tĩnh lặng tối đen, ngay
cả tiếng xào sạc của gió lạnh thổi qua
cũng đặc biệt rõ ràng. Lời nói của Tống
Tân Nguyệt đặc biệt vang dội, đặc biệt
chói tai, nhưng cầm loa phóng thanh bên
tai không ngừng phóng đại. Dương Vũ Đình
nhắm đôi mắt hơi đỏ lại, sắc mặt trầm
xuống. Cố Tinh Thần thích tôi, cậu ta là
thật lòng. Tống Tân Nguyệt đã sớm nhìn
thấu, giễu cợt mỉa mai. Thì đã sao? Bây
giờ cậu ta không muốn cô nữa. Dương Vũ
Đình lập tức lạnh giọng phản bác. Không
thể nào, chỉ có tôi không muốn cậu ta
thôi. Trong lòng Dương Vũ Đình đột nhiên
dâng lên một cảm giác chua xót khó tả.
Cô ta cô độc đi trên đường trong gió
lạnh, cái bóng từng chút từng chút kéo
dài trông vô cùng cô đơn hưu quạnh. Đầu
Dương Vũ Đình càng lúc càng đau, cô ta
bất lực dựa vào tường, sắc mặt tái nhợt.
Trong khoảnh khắc trời đất quay cuồng,
ký ức kiếp trước điên cuồng chui vào
não, từng tức từng tức xâm lấn não bộ cô
ta. Những hình ảnh này như một bộ phim
chậm lướt qua, não bộ đột ngột dừng lại,
đáy mắt Dương Vũ Đình mang theo vài phần
không thể tin, tâm nhi khôi phục sáng
rõ, hoảng hốt, gương mặt lạnh lùng của
cô ta dần tan chảy, vẻ lo lắng và hoang
mang ban đầu cũng dần tiêu tan. "Kiếp
trước tôi đi theo cậu ta nhiều năm như
vậy, cả lòng cả mắt đều là cậu ta, làm
sao có thể tùy tiện rời đi chứ?" Dương
Vũ Đình môi đỏ mím chặt, cậu ta hứa đây
là bài kiểm tra cuối cùng. 1:30 sáng,
tôi lại mơ thấy thở nhỏ bị bỏ rơi ở quê.
Bị bà ngoại nhốt vào phòng kín, tôi đột
ngột mở mắt, hít sâu nhưng vẫn trong
trạng thái mơ màng. Rượu vẫn chưa hoàn
toàn tỉnh. Tôi theo phản xạ quay đầu
nhìn về phía Tô Thanh Nguyệt. Tuy nhiên,
chiếc ghế đó trống không, hoàn toàn
không có bóng dáng Tô Thanh Nguyệt. Tôi
cứ người cô ấy vẫn lợi dụng lúc tôi ngủ
lén đi mất. Trong khoảnh khắc cả trái
tim vừa chua vừa tê khiến tôi không thở
nổi. Tôi tuyệt vọng che mặt. Tô Thanh
Nguyệt tại sao em cũng không cần anh nữa
sao? Đột nhiên giọng nói của Tô Thanh
Nguyệt vang qua một cánh cửa. Cố Tinh
Thần, em ở đây này, cả người tôi bối
rối, đứng ngây tại chỗ mãi mới định thần
lại. Theo tiếng nói, tôi từng chút từng
chút di chuyển đến cửa phòng vệ sinh,
đưa tay nắm tay nắm cửa, cửa không khóa,
trực tiếp mở ra. Tôi ngâ người hai giây,
sau khi suy nghĩ nghiêm túc, to mo thò
đầu vào bên trong. Nghe thấy tiếng mở
cửa, Tô Thanh Nguyệt sợ hãi lập, tức mặc
quần lên, gốc tai đột nhiên đỏ bừng. "Cố
Tinh Thần, anh làm gì vậy?" Tôi từ phản
ứng lại, chớp mắt hai cái, "Anh đến tìm
em." Tôi khi say rượu rõ ràng không biết
lý lẽ, đầu óc cũng không tỉnh táo. Tô
Thanh Nguyệt nghẹn lời, ngập ngừng không
biết trả lời thế nào. Sự thật chứng
minh, các cô gái ra ngoài nhất định phải
khóa cửa, bảo vệ bản thân thật tốt. Sau
khi rửa tay, Tô Thanh Nguyệt đưa tôi nằm
lại vào chăn. Cô ấy ngồi trên ghế bên
giường, tôi nắm chặt tay kia của cô ấy.
Cô ấy như bị ma xui quỷ khiến, giơ ngón
trỏ lên chọc vào mặt tôi. Lún sâu vào.
Tô Thanh Nguyệt hít sâu một hơi, lập tức
rút tay lại. Tôi co ro trong chăn. Tô
Thanh Nguyệt, anh cứ tưởng em cũng không
cần anh nữa, vì họ đều không cần anh.
Trong đầu tôi rối như tơ vò, một số ký
ức không tốt đột nhiên hiện lên. Tôi
dường như luôn là người không may mắn
lắm, có chút thất vọng. Tôi lật người
định tiếp tục ngủ. Tuy nhiên, vào lúc
sắp ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói
của Tô Thanh Nguyệt qua lớp chăn nghe
không rõ lắm. Cô ấy nói, "Có cần à?"
Chưa. Tôi cọ cọ trên gối, mơ màng mở
mắt, ký ức đêm qua như thủy triều dâng
lên. Tôi nhớ mình cùng Tô Thanh Nguyệt
đi tắm suối nước nóng. Xip bị Tống Tân
Nguyệt quấy rối. Tô Thanh Nguyệt kịp
thời chạy tới đưa tôi đến khách sạn rồi
làm mất trí nhớ. Tôi hiện đang nằm trên
chiếc giường êm ái, vẫn còn bàng hoàng,
thong thả lật người. Giây tiếp theo, mắt
tôi trợn tròn, cả người đột ngột ngồi
dậy, kinh ngạc chớp mắt, "Sao bên giường
tôi lại có người ngồi?" Tô Thanh Nguyệt
đang ngồi trên ghế bên giường, vẻ mặt uể
oải nhìn chằm chằm tôi. "Tỉnh rồi à? Đói
không? Trên tủ đầu giường đặt đậu nành
và bánh bao đã mua, có lẽ vì mua quá sớm
đã hơi ngội. Tôi nghe người, sao em lại
ở đây? Đêm qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện
gì? Tô Thanh Nguyệt thu hết vẻ kinh ngạc
của tôi vào mắt, mím môi thờ ơ lên
tiếng. Chuyện đêm qua đều không nhớ sao?
Tôi chớp chớp mắt nhìn cô ấy đầy nghi
ngờ. Anh đã làm gì sao? Tô Thanh Nguyệt
đã sớm nghĩ đến khả năng này, cúi đầu lộ
nụ cười, lấy điện thoại ra, mở một đoạn
ghi âm, toàn là giọng nói say rượu của
tôi. Tô Thanh Nguyệt, em có thể ôm anh
không? Em lại gần một chút. Tô Thanh
Nguyệt, em đừng đi được không? Nhanh
chui vào chân đi, anh đã làm ấm cho em
rồi. Ghi âm kết thúc, đồng tử tôi đột
ngột co lại, thực sự không dám tin tay
mình. Tôi không thể tin được chỉ vào
mình. "Đây là anh sao?" Tô Thanh Nguyệt
hài lòng gật đầu, nhấn mày hỏi lại. Chứ
không phải sao? Cô ấy mới chỉ phát ra
một phần khá bình thường. Những nội dung
bùng nổ hơn, cô ấy thậm chí không dám
phát cho tôi nghe. Tôi suy sụp ôm mặt.
Tôi khi say rượu lại gan to bằng trời.
Với Tô Thanh Nguyệt làm chuyện xấu xa,
tôi khẽ xin lỗi. Xin lỗi, anh không cố
ý, anh say rồi, không có chút khả năng
suy nghĩ nào, không nhớ gì cả. Em đừng
nghĩ nhiều. Tôi suy nghĩ một lúc lại bổ
sung, "Tô Thanh Nguyệt, yên tâm đi, em
vẫn còn trong trắng." Tôi dụi dụi mắt,
mặt đầy chân thành nhìn cô ấy. Anh gần
như không nhớ gì cả, nhưng thực ra có
vài thứ vẫn có chút ấn tượng. Ví dụ như
lúc anh hỏi Tô Thanh Nguyệt có phải
thích anh không? Có dù chỉ một chút
thích không? Tô Thanh Nguyệt không nói
gì, im lặng tránh nhé. Và cũng như lúc
anh nói những người khác đều không muốn
anh. Tô Thanh Nguyệt nói em muốn anh. Mơ
hồ nghe không rõ lắm. Anh cũng không
biết có phải ảo giác của mình không,
nhưng anh lại cảm thấy trong lòng thực
sự yên ổn hơn nhiều. Tô Thanh Nguyệt
không nhịn được cúi đầu khẽ cười, thế đã
bắt đầu phủi sạch quan hệ rồi. May mà
chỉ ngồi bên anh một đêm thôi. Tô Thanh
Nguyệt hít sâu một hơi, "Rửa mặt trước
đi, mua sẵn bữa sáng cho anh rồi." Tôi
ngơ ngẩn gật đầu. Sau khi rửa mặt, tôi
nhận lấy đậu nành, khẽ nói, "Đêm qua anh
chắc không làm chuyện quá đáng nào chứ?"
Tô Thanh Nguyệt uể oải dựa vào lưng ghế,
giọng ý vị thâm trường, "Anh đoán xem,
tôi cúi đầu uống đậu nành, không dám nói
thêm. Từ khu nghỉ dưỡng trở về ký túc xá
trường, tôi mặt đầy ái náy. Tuy nhiên,
tin đồn chừng là Tống Tân Nguyệt đột
nhiên nghỉ học, không biết vì lý do gì.
Nghe nói còn chuyển sang nước ngoài,
thời gian ngắn chắc chắn không quay về.
Nhất thời tất cả đều vui sướng vô cùng.
Từ lâu đã có nhiều người thấy cô ta
không vừa mắt. Tôi thầm thở phào. Bạn
cùng phòng bên cạnh mắt sáng lên. An dưa
với vẻ mặt đầy tò mò. Họ rất muốn nghe
chuyện sinh hoạt hàng ngày của tôi và Tô
Thanh Nguyệt. An Dĩ Thành chống cằm. Vậy
cậu say rượu nồng độ cao rồi lộn xộn bét
nhè. Cầu xin Tô Thanh Nguyệt ở lại bên
cậu ngủ à? Lý Vũ cắn một miếng dưa áp
lại. Vậy thì không phải gần như hai
người ngủ cùng nhau sao? Tôi phản bác.
Không có. Cô ấy chỉ ngồi bên cạnh anh
thôi. Lý Vũ lộ nụ cười gì, phân tích lý
trí và táo bạo. Cố Tinh Thần, cô ấy chắc
chắn thích cậu, nói không chừng đã thầm
thích cậu nhiều năm rồi. Đương sự mê
muội, người ngoài cuộc rõ ràng, An Dĩ
Thành và Cố Trì cũng gật đầu liên tục.
Ba quân sư đều đi đến cùng kết luận. Tôi
ngạc nhiên trợn tròn mắt, tim như trống
trận, chuẩn bị nửa ngày cũng chưa nói
được một chữ. Chỉ khẽ lắc đầu, "Tô Thanh
Nguyệt thầm thích tôi, làm sao có thể
chứ? Tôi có gì đáng để người khác thích
đâu?" Tôi gục xuống bàn, muốn cố gắng
bình tĩnh lại, nhưng trong đầu không
ngừng vong vằng ba chữ của Tô Thanh
Nguyệt. Em thích anh, ngày qua ngày trôi
đi, cũng càng ngày càng xa ngày đi suối
nước nóng. Tô Thanh Nguyệt luôn cảm thấy
không thực, đêm hôm đó mơ hồ mờ ám, câu
vợ chân thành tha thiết đó, dường như
chỉ là một giấc mơ lớn của cô ấy, là
chuyện hoàn toàn không tồn tại. Tôi hơi
mở đoạn ghi âm, khi giọng nói của tôi
vang lên, trong lòng cô ấy mới dần dần
ổn định. Mùa đông rất lạnh, nhưng khi
tôi thanh người quấn chiếc khăn trắng đó
lại cảm thấy mùa đông này hình như rất
ấm áp. Điện thoại vẫn phát đoạn ghi âm
giọng tôi đêm đó. Đêm khuya bên ngoài
cửa sổ gió lạnh thổi, lá cây xào sạc kêu
vang. Tô Thanh Nguyệt cúi đầu ngồi trước
bàn học, nghiêm túc viết chữ trên cuốn
sổ. 24 tháng 12, đêm bình an cùng mùa
đông đến. Ngày này đúng vào thứ sáu, bầu
không khí trong trường cũng ngày càng
đậm. Trong ngày đêm bình an này, tặng
táo luôn là cách thể hiện tình bạn tốt
nhất, thậm chí là tình thầm khín chua
xót. Ví dụ như Dương Vũ Đình trên bàn đã
bày đầy táo và thư tình do các nam sinh
tặng. Cô ta mặt tái xanh, cả người áp
suất cực thấp, kèm theo mấy nữ sinh bên
cạnh cô ta đều dùng mình. Không hiểu
tiểu thư này lại đang giận cái gì. Hồi
lâu họ mới phát hiện không có táo tôi
tặng. Hai năm trước tôi luôn cẩn thận
chuẩn bị táo và thiệp. Mong đợi nhìn cô
ta, cô ta từ chối hoặc vứt đồ người khác
tặng, duy trì giữ lại của tôi. Chỉ là
hành động như vậy, tôi đã rất vui, chỉ
cần một chút tốt, tôi đã mãn nguyện.
Người như vậy đã thực sự đột ngột rời
đi. Các nữ sinh không dám nói chuyện,
Dương Vũ Đình suýt không duy trì được,
khuôn mặt hoàn hảo bình tĩnh. Dương Vũ
Đình trong lòng bàn tay nắm một chiếc
đồng hồ, trong lòng dâng lên sự bất an
khó tả. Chiếc đồng hồ này là phiên bản
cao cấp độc nhất, giá trị hàng chục
triệu, ý nghĩa tình yêu thuần khiết
không tỉ vết. Chỉ cần tôi chịu cúi đầu
trước cậu ta, chỉ cần tôi chịu chủ động
quay lại, cậu ta sẽ tặng cho tôi. Nhưng
đợi mãi, đợi mãi, Dương Vũ Đình đợi được
làn gió lạnh cô đơn bút giá nhưng mãi
không đợi được táo và lời chúc của tôi.
Tôi tập luyện xong về ký túc giá. Từ khi
vượt qua vòng phỏng vấn trực tuyến cuộc
thi KH Sao Trăng đầu tiên, tôi đã tập
luyện trong phòng âm nhạc mỗi ngày,
chuẩn bị cho vòng sơ khảo ngày mai. Tổng
cộng ba vòng thi đều là phát sóng trực
tiếp. Anh em trong ký túc xá đều thật
lòng vui mừng cho tôi, lần lượt bắt đầu
nhét đồ ăn vặt vào tay tôi, còn có đặc
sản mang từ quê. An Dĩ Thành ngừng cằm,
"Đợi cậu chủ tài ca hát, chúng tôi sẽ
trong phòng phát sóng trực tiếp cuồng
spam 66. Nếu có ai dám nói xấu cậu, ông
đây lập tức phản tay một cái báo cáo xử
chết hắn." Tôi nghe xong gật đầu nói,
"Có các cậu tốt thật, tôi được cho ăn
một viên kẹo gum vị tranh. Ngậm trong
miệng, cả miệng đều là hương thơm nhạt
nhẹ, nhưng tôi luôn cảm thấy hình như
còn thiếu gì đó. Nói ra thì mấy ngày nay
ở trường đã rất lâu không gặp Tô Thanh
Nguyệt, giá mà cô ấy có thể lập tức xuất
hiện thì tốt. Giây tiếp theo, điện thoại
bất ngờ truyền đến một tiếng thông báo
Wechat. Em ở dưới ký túc xá anh. Tin
nhắn Tô Thanh Nguyệt gửi đột ngột đập
vào mắt, tim tôi mạnh mẽ đập một cái.
Tôi ngẩn người, chộp lấy một hộp quà nhỏ
trên bàn vội vã ra ngoài. Tô Thanh
Nguyệt đang đứng không xa. Tôi đi đến
bên cạnh cô ấy, hơi thở nóng hổi cũng
dần biến thành xương trắng mờ ảo, từ từ
tan biến trong không khí. Giọng điệu tôi
chứa đựng niềm vui mà ngay cả bản thân
tôi cũng không nhận ra. Sao em lại đến?
Tô Thanh Nguyệt thờ ơ nói, "Vừa hay đi
ngang qua, lâu không gặp nên đến thăm
anh." Tôi đưa hộp táo cho cô ấy, cong
môi cười lên, chúc Tô Thanh Nguyệt ăn
quả táo này sẽ mãi mãi bình an thuận
lợi. Đây là thứ tôi đã chuẩn bị sẵn cho
Tô Thanh Nguyệt. Đua xe là môn thể thao
đối kháng rất nguy hiểm. Tô Thanh Nguyệt
gần như tập luyện mỗi ngày. Tôi càng
mong Tô Thanh Nguyệt được bình an thuận
lợi, sau đó mới là giành vinh quang. Tôi
hơi quên, không biết từ đêm bình an năm
nào, chúng tôi đã bắt đầu trao táo. Tô
Thanh Nguyệt lại nhớ rất rõ ràng là 9
năm trước, mùa đông đó, thời tiểu học
lớp có hoạt động trao táo nhỏ. Ngày đó
có một bạn học sốt không đến, dẫn đến số
người trong lớp là số lẻ, thừa ra một
người và anh chính là người thừa đó. Tất
cả mọi người đều cho đổi táo và thiệp,
duy trì anh không ai muốn cho táo, không
ai viết thiệp cho anh. Lúc đó thành tích
của anh kém nhất. Cô độc không thích nói
chuyện, còn có tin đồn nói anh thích
đánh nhau, mọi người đều tránh xa anh.
Ngày đó em từ lớp khác chạy qua, Đường
Hoàng nhét vào lòng anh, một đống táo
đêm bình an và qua Giáng sinh. Lúc đó Tô
Thanh Nguyệt mới phát hiện bản thân thực
sự rất quan tâm. Ký ức trước đây không
mấy tốt đẹp, nhưng may mắn là có một
người tốt đẹp luôn bên cạnh đồng hành.
Bao nhiêu năm như vậy, Tô Thanh Nguyệt
môi từ từ nhếch lên, tương tự phía sau
lấy ra một quả táo đỏ gói bằng tuần lộc.
Ăn quả táo may mắn này sẽ có được vận
may. Anh có tin không? Tôi nhận lấy táo,
cúi đầu nhìn chú Tuần Lộc sinh động, mãi
không nói. Hồi lâu tôi nghi ngờ cúi đầu
nhìn cô ấy nói, "Tô Thanh Nguyệt, trông
anh có vẻ dễ lừa vậy sao?" Nghe vậy, Tô
Thanh Nguyệt tươi sáng cười, "Không lừa
anh, thật đấy." Tôi bưng táo về ký túc
xá, khóe môi nở một nụ cười. Vừa mở cửa,
ba quân sư nghiêm túc đứng trước mặt,
dùng ánh mắt thẩm tra cẩn thận đánh giá
tôi. Cố Tinh Thần đứng nghiêm, tôi lập
tức ngoan ngoãn đứng nghiêm. "Sao vậy?"
Cố Trì quân sư đầu tiên hỏi. "Vừa đi đâu
thế?" "Tôi không hiểu sao hơi áy náy."
Dừng một chút, anh đi vứt rác. Tôi nói
thật, lúc xuống lầu quả thực tiện thể
đem rác ở cửa đi vứt. An Dĩ Thành bên
cạnh tức đến nghiến răng, "Chúng tôi ba
người ở ban công đều thấy rồi." Sau khi
rửa táo, tôi ngồi xuống ghế thành thật
khai báo. Nói xong, tôi liền ăn quả táo
đỏ không để xót. "Táo cô ấy tặng có ngọt
không?" Tôi cục mi mắt, nghiêm túc nói,
"Khá ngọt." Ăn xong táo, tôi bắt đầu thu
dọn đồ đạc. Hộp gói tuần lộc đó, đột
nhiên rơi ra một tấm thiệp nhỏ màu đen,
chữ viết trên đó thanh tú tao nhã. "Tối
nay anh có muốn cùng em đi một nơi
không?" Tôi giữ người, đáy mắt khẽ sáng
lên. Tôi cầm tấm thiệp xem đi xem lại
cùng cô ấy đi đâu? Tô Thanh Nguyệt rõ
ràng có rất nhiều cơ hội để nói ra nhưng
lại cố tình dùng hình thức viết trên
thiệp khiến nó trở nên chính thức hơn.
Tò mò của tôi bị khơi dậy. Cả buổi chiều
đều nghĩ về câu nói này. Đêm mùa đông
đến nhanh hơn bình thường. 5 giờ trời đã
tối đen. Gió đêm thấm vài phần lạnh lẽo.
Tôi được Tô Thanh Nguyệt dẫn đến trung
tâm thành phố. Khu thương mại mới mở.
Hôm nay là đêm bình an náo nhiệt phi
thường. Còn có rất nhiều coơ tụ tập chụp
ảnh. Một cây thông Noel khổng lồ đứng
sừng sững ở trung tâm trang trí đá quý
đủ màu sắc. thêm vài phần không khí tốt
đẹp mờ ảo. Rất nhiều cặp đôi đều đứng
trước cây thông Noel ôm nhau thổ lộ tình
cảm. Tôi gần đây không mấy chú ý những
điều này. Không biết ở đây đã mở khu phố
thương mại mới, càng không biết sẽ có
hoạt động mộng mơ như vậy. Có lẽ vì vừa
khai trương lại đúng dịp đêm bình an và
Giáng sinh để thu hút lượt truy cập nên
tổ chức long trọng như vậy. Cố Tinh Thần
giọng nữ dễ nghe từ vang lên. Tôi cúi
đầu nhìn cô ấy. Tô Thanh Nguyệt từ trong
túi lấy ra hai kẹp tóc tuần lộc nhỏ đưa
về phía tôi. Giọng hơi uể oải. Người
khác đều có. Anh giúp em đeo lên. Tôi
chớp chớp mắt, lúc cúi đầu nhìn hai sừng
tuần lộc nhỏ này, lúc lại ngẩng đầu nhìn
ngó xung quanh. Thất vậy, những cô gái
xung quanh hầu như đều đeo kẹp tóc tuần
lộc, nhưng cái Tô Thanh Nguyệt cầm hơi
khác, còn có chung vàng nhỏ, trông tinh
xảo đẹp hơn. Tôi gật đầu, không nhịn
được hỏi, "Em lấy đâu ra vậy?" Tô Thanh
Nguyệt trông cũng không giống là người
sẽ mua mấy thứ này. Đúng như dự đoán, cô
ấy tùy tiện nói, "Mua táo tặng kèm." Tôi
đưa tay cài kẹp tuần lộc lên hai bên cho
cô ấy. Theo khoảng cách, hai người từ
rút ngắn, hương hoa nhẹ nhàng từ người
Tô Thanh Nguyệt phả vào mặt. "Tôi hơi
không tự nhiên." Tin đập chậm nửa nhịp,
tư thế hai người mờ ám lại thân mật. Tôi
hơi cúi đầu, khi sắt lại gần, tôi ngay
cả hơi thở cũng hơi nén lại, không dám
thở mạnh. Cài xong, tôi lùi một bước,
dần dân kéo giãn khoảng cách, Tô Thanh
Nguyệt đưa tay sờ tuần lộc nhỏ, đáy mắt
thầm cười, vô tình lộ ra hai kẹp tóc
khác trong tay. Tô Thanh Nguyệt giọng lý
sự, "Anh cũng phải cùng em đeo." Cô ấy
hơi ngẩng mắt, khóe môi nhếch lên một
đường cong. Tôi đột nhiên nghẹn lời,
"Tại sao?" Tô Thanh Nguyệt cũng không
biết tại sao, chỉ là muốn tôi cùng cô ấy
dường như đeo kẹp tóc giống nhau, có thể
chứng minh với người khác họ là một đôi,
ví dụ như nhiều cặp đôi bên đường đều
mặc áo cùng kiểu hoặc đeo vòng tay giống
nhau, lén lút khoe tình yêu, có một cảm
giác rất vi diệu bên trong. Tôi còn đang
suy nghĩ nên trả lời thế nào. Giây tiếp
theo, Tô Thanh Nguyệt nhón chân trước
mặt tôi, em giúp anh đeo. Ánh mắt cô ấy
đặc biệt nóng bỏng, tôi cảm thấy khó từ
chối. Tôi nửa ngồi xổm xuống, cô ấy đưa
tay cài kẹp tóc cho tôi, cẩn thận lại
nghiêm túc. Sau khi đeo xong, trong lòng
tôi cũng không nhịn được hân hoan. Có lẽ
vì không khí lễ hội đậm đặc. Trong bầu
không khí mong đợi và vui vẻ của người
qua đường, tôi càng lúc càng thả lòng.
Tôi mua hai cốc ca cao đậm đà, một cốc
đưa cho Tô Thanh Nguyệt. Cô ấy chạm cốc,
hương vị đậm đà lập tức lan tỏa trên đầu
lưỡi, ấm áp như mùa xuân, cả người đều
lập tức sống lại. Hai người dân tiến gần
khu vực trò chơi, toàn là những thứ mới
lạ như Lego, hộp quả bí ẩn, người trẻ
nhiều hơn một chút. Tô Thanh Nguyệt dẫn
tôi đến trước máy gắp thú nhồi bông, đột
nhiên dừng lại hỏi, "Có muốn chơi gắp
thú không?" Máy gắp thú khổng lồ như
phép thuật của thế giới cổ tích. Thú
nhồi bông trong tủ kính muôn hình vạn
trạng, nhiều thú nhồi bông đều là phiên
bản giới hạn, loại không mua được. Tôi
cũng rất muốn trải nghiệm niềm vui gắp
được thú, còn đang nghĩ có nên chơi
không, Tô Thanh Nguyệt đã đổi xong xu đi
lại. Tô Thanh Nguyệt nhìn chằm chằm tôi,
giọng mang sức hấp dẫn tột đỉnh. Cố Tinh
Thần, không thử sao biết được có thể hay
không. Tô Thanh Nguyệt đầu tiên bỏ một
đồng xu, một tay nắm cần điều khiển,
điều khiển móc gắp, nhấn nút, móc gắp
chầm chậm hạ xuống, chính xác bắt được
một thú nhồi bông chó nhỏ. Nhìn thú nhồi
bông chó nhỏ bị móc gắp treo lên, tôi
cảm thấy tim mình dường như cũng bị gắp
lên, từng chút từng chút lên cao. Tôi
khẽ nín thở, không dám thở mạnh. Tuy
nhiên, giây tiếp theo, khóe miệng nhếch
lên của tôi đột nhiên biến mất. Con thú
nhồi bông đó đột nhiên rơi xuống, ngay
tại nơi cách cửa ra vài cm. Thất bại
rồi, tuy nhiên Tô Thanh Nguyệt không có
phản ứng gì, dường như là kết quả trong
dự đoán. Tôi tiến lại gần, khẽ an ủi,
"Đã rất giỏi rồi, em thử lại đi, nói
không chừng sẽ trúng đấy." Khoảng cách
lập tức rút ngắn. Ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt rơi lên môi đầy đặn mềm mại của
tôi, hai ba giây sau lập tức rời ánh
mắt, cô ấy lại bỏ xu thử. Tuy nhiên, cả
ba lần, mỗi lần đều thiếu một chút xíu.
Vào thời điểm quan trọng, móc gắp luôn
buông ra. Tôi tiếc cho cô ấy. Tô Thanh
Nguyệt lại ổn định cảm xúc, nhét một
đồng xu vào tay tôi, nghiêng đầu nghiêm
túc nhìn tôi. "Thử đi, tôi theo phản xạ
từ chối, nhưng tay anh rất đen, vẫn là
em đi." Tô Thanh Nguyệt cúi đầu mỉm
cười. "Như em thấy đấy, bốn vòng trắng
tay, tay em chắc đen hơn." Tôi đành bỏ
xu vào, cứng đầu chơi. Tôi gần như không
ôm hy vọng gì nhưng vẫn nghiêm túc điều
khiển. Móc gắp nhắm vào chú gấu bơ ở
giữa, căng thẳng nhấn nút đỏ, móc gắp
chắc chắn bắt lấy. Gấu nhỏ nâng lên
không trung, dây tiếp theo geng một
tiếng, tôi chớp chớp mắt, không thể tin
lấy ra từ bên dưới. Chú gấu bơ ôm hoa
này. Tô Thanh Nguyệt, anh thực sự gắp
được rồi. Tô Thanh Nguyệt nửa dựa vào
máy gắp thú, cô ấy không tự chủ được
cùng tôi cong mồi. Ừm, rất giỏi. Đây là
lần đầu tiên trong lịch sử tôi gắp được
thú. Tô Thanh Nguyệt dường như không
phục lại thử thêm mấy lần, nhưng hoặc là
hoàn toàn không gắp được, hoặc là gắp
được một nửa thì móc gắp đột nhiên buông
ra, không lần nào thành công. Bọn trẻ
bên cạnh nhìn sốt ruột, ngây thơ vô tội
ngẩng đầu lên gọi, "Chị, chị phải cố
gắng lên nhé, còn không giỏi bằng bạn
trai chị." Tô Thanh Nguyệt nhìn mấy đứa
nhóc cũng không phủ nhận, chỉ mỉm cười
nhẹ nhàng, uể oải đáp lại một tiếng. Ừ,
đúng là anh này giỏi hơn, nên cần anh ấy
ra tay. Tôi nghe thấy hai chữ anh ấy.
Lồng ngực hơi nóng lên, tay lại nhét vào
một đồng xu vàng. Đây là đồng xu vàng
cuối cùng, dưới ánh nhìn của nhiều người
không khỏi có chút áp lực. Tôi hít sâu
một hơi, lắc cần điều khiển, mục tiêu là
chú chó nhỏ màu nâu mà Tô Thanh Nguyệt
đã gắp trước đó, sau khi xác nhận đã
ngắm chuẩn, nghiêm túc nhấn nút, biểu
cảm nghiêm nghị, "Tôi không biết." "Khi
tôi đang nghiêm túc gắp thú nhồi bông,
Tô Thanh Nguyệt cũng đang nghiêm túc
nhìn về phía tôi. Thấy móc gắp đã chắc
chắn giữ chặt, chú chó nhỏ từng chút một
được nâng lên, cuối cùng geng một tiếng,
rơi chắc chắn xuống chỗ lỗ ra, thật
không ngờ lại gắp trúng." Những đứa trẻ
bên cạnh vỗ tay điên cuồng. Tôi lập tức
ngồi xuống, ôm con thú nhồi bông chó nhỏ
ra từ lỗ đầu ra. Tô Thanh Nguyệt nhìn
nhanh này, tôi lại gắp được rồi, không
biết có phải ảo giác không, tôi cảm thấy
mỗi lần đến lượt tôi móc gắp đặc biệt có
lực, tôi cảm thấy mình hiện tại mạnh đến
mức đáng sợ. Tôi với vẻ mặt kiêu hãnh
muốn được khen như một chú hương nhỏ vui
vẻ. Trái tim Tô Thanh Nguyệt như bị Lông
Vũ nhẹ nhàng cù vài cái, mềm mại đến tan
chảy. Chỉ là gắp một con thú bông thôi
mà. Tôi đã vui vẻ như vậy, dễ dàng thỏa
mãn như vậy. Lúc này Tô Thanh Nguyệt đột
nhiên cảm thấy tất cả những gì mình làm
đều rất đáng giá. Trong mắt tôi đều là
nụ cười rạng rỡ, đáy mắt mang theo ánh
sáng lấp lánh. Cố Tinh Thần, em rất may
mắn, là người xứng đáng nhất để may mắn
ghé thăm. Tôi nhìn hai con thú bông
trong tay rồi lại nhìn Tô Thanh Nguyệt
nói rằng may mắn của anh chia em một
nửa. Phố tấp nập trong không khí vang
vọng tiếng đàn piano giai điệu Giáng
sinh đẹp đến mức không thực. Rõ ràng
xung quanh ồn ào huyên áo nhưng Tô Thanh
Nguyệt dần không nghe rõ âm thanh xung
quanh, chỉ còn lại câu may mắn của anh
chia em một nửa. Trong khoảnh khắc một
cảm xúc khó tả điên cuồng lan tỏa nhìn
nhau một giây sẽ không tự chủ được mà
chìm đám vào. Khóe miệng Tô Thanh Nguyệt
cười có phần kìm không xuống cô ấy rời
ánh mắt đi. Cố Tinh Thần theo em đến.
Tôi không hỏi tại sao, gật đầu đi theo
cô ấy suốt cả quãng đường. Đi qua đám
đông, hai người dừng lại trước một cửa
hàng đồ chơi mới mở, nhưng đám đông tràn
đến như thủy triều, hoàn toàn không vào
được. Rất đông đúc, phía trước đột nhiên
có một cậu bé ngã xuống đất, đau đến mức
gào khóc. Khi tôi thuận tay kéo cậu bé
dậy, ngẩng đầu lên lần nữa, liền không
tìm thấy bóng dáng quen thuộc của Tô
Thanh Nguyệt. Tôi đứng tại chỗ nhìn đông
nhìn tây, nhưng tìm thế nào cũng không
thấy, trong lòng đột nhiên có chút hoảng
loạn. Giây tiếp theo, cổ tay truyền đến
một cảm giác ấm áp. Tê tê dần dần chui
vào da, thấm vào khắp tứ chi bách hải.
Tôi ở đây. Tô Thanh Nguyệt nắm lấy cổ
tay tôi, dẫn tôi đi về phía trước. Miếng
da nhỏ tiếp xúc giữa hai người gần như
sắp bốc cháy, nóng đến mức không thể bỏ
qua. Trung tâm thương mại đặc biệt náo
nhiệt vào đêm Giáng sinh. Khu vui chơi
người đến người đi, tôi bị Tô Thanh
Nguyệt nắm cổ tay, chậm rãi tỉnh lại,
tai lập tức đỏ bừng. Tô Thanh Nguyệt vừa
dừng bước, tôi liền giống như bị điện
giật, lập tức rút tay về, mặt đầy vẻ
không tự nhiên. Tôi hoàn toàn không dám
nhìn thẳng vào cô ấy, hận không thể chôn
đầu xuống đất. Gần như ngay giây đầu
tiên tôi rút tay ra, Tô Thanh Nguyệt đã
lập tức chú ý đến sự thay đổi tâm trạng
của tôi, còn chú ý thấy tôi lặng lẽ dịch
sang một bên. Tô Thanh Nguyệt động tác
khựng lại, thần sắc có chút hoảng hốt.
Cô ấy cụp mắt xuống, lặng lẽ thu tay về,
kìm nén cảm xúc liên tục dâng trào trong
lòng. Một lúc sau, cô ấy lấy lại vẻ mặt
bình thường, giọng điệu bình tĩnh hỏi,
"Muốn rút thăm không?" Tôi bị thu hút sự
chú ý, ngẩng đầu nhìn theo. "Đây là hoạt
động khai trường mới, chỉ cần quét mã
đăng nhập thả tin theo dõi tài khoản
công khai là có thể nhận được một cơ hội
rút thăm ngoại tuyến. Tôi không muốn làm
những thứ này lắm." khá phiền phức. Điều
quan trọng nhất là tôi vận may kém, chưa
bao giờ trúng thưởng. Nhưng những món
quà tinh tế phiên bản giới hạn trong cửa
hàng lại khiến tôi động lòng. Tôi gật
đầu. Được thôi. Tô Thanh Nguyệt đi đầu
quét mã thao tác. Hai ba phút sau, từ
bao lì xì trong tay nhân viên tùy ý chọn
một cái. Tôi thò đầu ra, cẩn thận rón
rén lại gần xem. Kết quả tờ giấy trong
bao lì xì trống trơn. Rất tiếc không
trúng. Tôi có chút thất vọng, không ôm
hy vọng gì mà thả tim cho video tài
khoản công khai. Nhìn nhìn mấy bao lì xì
trong tay cô nhân viên, trong lòng khá
phân vân. Cô nhân viên cũng cười híp mắt
nhìn tôi và Tô Thanh Nguyệt. Cậu trai
nhanh rút một cái đi. Tôi gật đầu, thuận
tay lấy một bao lì xì, chậm rãi mở tờ
giấy bên trong. Ba chữ giải nhất hiện rõ
trước mắt, tôi đừng im tại chỗ. Xác nhận
đi xác nhận lại vài lần, có chút không
dám tin vào vận may bất ngờ này. Lật mặt
sau của tờ giấy là một dòng chữ tiếng
Anh viết liền, không hiểu sao có cảm
giác quen thuộc, không biết có phải ảo
giác không, lại có phần giống nét chữ
của Tô Thanh Nguyệt. Cho đến khi đưa tờ
giấy cho cô nhân viên, tôi vẫn còn
choáng váng, cảm thấy mình bị những ngôi
sao trên trời bất ngờ đập trúng, cả
người mơ mơ màng màng, dâng lên cảm xúc
không thực. Cho đến khi phần thưởng được
nhét vào lòng, tôi mới hoàn hồn. Những
người xung quanh mặt đầy vẻ ghen tỵ vây
quanh tôi, phát ra một chàng tán thưởng
kinh ngạc. Tôi đi ra khỏi đám đông, mắt
hơi cong lên, trong mắt lấp lánh ánh
sao. Tô Thanh Nguyệt nhìn nhanh này, tôi
thực sự đã rút trúng quả táo may mắn
kia, thật sự có tác dụng. Tô Thanh
Nguyệt dán sát bên cạnh tôi, nhìn vẻ mặt
vui mừng của tôi, trong lòng cô ấy dần
dâng lên một dòng ấm áp. Tôi vui vẻ cô
ấy cũng sẽ vô cớ vui vẻ lên. Tô Thanh
Nguyệt khẽ nhếch khóe môi nhẹ, ừm một
tiếng. Tôi mãn nguyện đi cùng cô ấy dạo
hết trung tâm thương mại, suốt dọc đường
đều cẩn thận. Ôm hộp quả, tôi cảm thấy
bản thân như sắp mọc một đôi cánh, từng
chút từng chút bay lên. Cùng với tờ giấy
may mắn và ưu ái đó cũng được tôi cẩn
thận gấp lại, nghiêm túc nhét vào túi.
Cho đến nhiều năm sau này, tôi mới thực
sự hiểu, trên đời không có ông già Noel,
nhưng sự ưu ái và may mắn của đêm Giáng
sinh sẽ được người yêu bạn gói thành quả
lén tặng cho bạn. Hoàng hôn buông xuống,
trang sáng và đèn đường cùng tỏa ra ánh
sáng mờ ảo, bao phủ lên hai người. Giây
tiếp theo, mấy cô gái đi cùng nhau phía
trước, đột nhiên phấn khích lên, chỉ vào
bầu trời reo lên, "Các cậu mau nhìn này,
đây có phải sao băng không?" Tôi cùng họ
ngẩng đầu lên, nhưng tìm nửa ngày chẳng
thấy gì cả. Một cô gái khác mặt đầy ngơ
ngác. Ở đâu vậy? Tôi sao không tìm thấy?
Cậu không đùa tôi đấy chứ? Không đùa cậu
đâu. Vừa rồi thực sự có. Lại đến một
ngôi. Cô gái lập tức phấn khích lấy điện
thoại ra chụp ảnh. Tôi chậm rãi ngẩng
đầu, trong mắt phản chiếu cả bầu trời.
Đột nhiên chân trời đen mực lóe sáng một
tia sáng, mang theo vệt đuôi màu hồng
lấp lánh lướt qua. Giải ngân hà trên bầu
trời đêm thoáng qua trong chớp mắt. Đây
là sao băng màu hồng. Tôi cảm thấy mình
đang mơ. Hôm nay rốt cuộc là ngày gì?
vừa liên tiếp hai lần gắp trúng thú bông
lại vừa rút trúng quả, thậm chí còn tận
mắt chứng kiến sao băng vột qua. "Hôm
nay đúng là ngày may mắn của anh rồi."
Tô Thanh Nguyệt đứng bên cạnh tôi cũng
ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cùng
tôi ngắm nhìn cảnh đẹp tuyệt vời này. Cả
hai đều không ngờ rằng điều kỳ diệu thực
sự mới chỉ bắt đầu. Một trận mưa sao
băng hoành tráng từ từ kéo mở màn. Vô số
ngôi sao băng vẽ nên những đường cong
tuyệt đẹp, lấp lánh và rực rỡ như kim
cương, như những mũi tên được bắn đi, cọ
sát không khí bốc cháy, hội tụ thành vạn
ngàn tia sáng khiến người ta nhìn một
cái là đám chìm. Những cô gái phía trước
kia phấn khích gần như nhảy lên, hoàn
toàn không nói nên lời. Tôi cũng hiếm
khi trầm lặng như vậy. Tôi chưa bao giờ
tận mắt thấy sao băng, huống chi là mưa
sao băng. Tôi vội vàng giơ điện thoại
lên quay video, muốn ghi lại cảnh tượng
hoành tráng này, nhưng video quay được
xa xôi không bằng tận mắt nhìn thấy đầy
xúc động lòng người. Đây là bài thơ lãng
mạn mà đêm Giáng sinh tặng cho họ, là
bức tranh cuộn rực rỡ mà vũ trụ bao la
vẽ nên cho họ. Tôi nghĩ anh có lẽ sẽ
không bao giờ quên ngày may mắn này.
Khắc sâu trong tâm trí cả đời. Tôi chợt
nghĩ ra điều gì đó. Vỗ vỗ vai Tô Thanh
Nguyệt. Tô Thanh Nguyệt mau ước đi. Sao
Băng có một truyền thuyết cổ, chỉ cần
thành tâm ước nguyện với nó, điều ước
rất có thể sẽ thành hiện thực. Được,
cùng ước đi. Tô Thanh Nguyệt dán sát
cánh tay tôi, đôi môi khẽ cong lên,
không để lại dấu vết, cũng nhắm mắt ước
nguyện như tôi. Về lý thuyết mà nói, ước
nguyện như vậy hoàn toàn vô dụng, nhưng
con người sống trên đời bất quá cũng chỉ
vì mấy khoảnh khắc ấy, không thể lúc nào
cũng nói lý được. Một lúc sau, hai điều
ước cùng với mưa sao băng xuyên qua bầu
trời, đi qua vũ trụ, rơi xuống một góc
mà không ai biết đến. Hy vọng ngày mai
anh thi đấu thuận lợi, có thể dũng cảm
đứng trên sân khấu tỏa sáng, gần với ước
mơ của anh hơn một chút. Hy vọng em có
thể như sao băng vậy. Hào quang vạn
trượng, nhưng không bao giờ rơi xuống.
Ước xong, tôi lặng lẽ mở mắt ra, lén
nhìn về phía Tô Thanh Nguyệt. Giây tiếp
theo, tôi bất ngờ đụng phải đáy mắt đen
kịch của Tô Thanh Nguyệt, bốn mắt nhìn
nhau chạm đến dây tim. Trái tim tôi
ngừng đập trong giây lát, có lẽ là cảm
nhận được sự chấn động của thiên nhiên.
Có lẽ là hôm nay quá phấn khích vui vẻ.
Tôi không như thường ngay lập tức quay
đầu đi. Lần này ánh mắt hai người như
đang trao đổi, đều không rời ánh nhìn
đi. Tôi yên lặng và nghiêm túc nhìn về
phía cô ấy. Thực ra tôi rất thích đôi
mắt của Tô Thanh Nguyệt, đặc biệt là nốt
ruồi lệ điểm Tô dưới mắt phải cô ấy.
Đuôi mắt hơi cong lên, trong khoảnh khắc
đó, mưa sao băng rực rỡ chói mắt khắp
trời lại trở thành phông nền của cô ấy.
Tôi khựng lại, trong lòng dâng lên một
tràng hỗn loạn. Bởi vì tôi dường như
nhìn thấy có một ngôi sao băng lấp lánh
rực rỡ rơi vào đôi mắt đầy tình cảm của
Tô Thanh Nguyệt. Ngày hôm sau là thứ bảy
ngày lễ Giáng sinh cũng là vòng sơ khảo
của cuộc thi hát Tân Nguyệt Bôi lần thứ
nhất. Đúng 600 tối livestream sân khấu
nhà kịch đang diễn ra sôi nổi. Tô Thanh
Nguyệt đứng ở vị trí gần nhất tầng hai.
Ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua các thí sinh
bên dưới không có nhiều cảm xúc biến
động. Cuộc thi lần này được tổ chức rất
chính thức. Sân khấu sáng sủa rộng rãi,
ánh đèn lấp lánh. Thí sinh tham gia đều
là người không chuyên. Đối mặt với sân
khấu lớn như vậy, cộng thêm ánh mắt lạnh
lùng xét nét của ban giám khảo, Micro
hoàn toàn mở khó tránh khỏi căng thẳng,
rất khó phát huy được thực lực thật sự.
Đã qua một nửa vào lúc 8:00 tối, bất
luận là ban giám khảo hay khán giả đều
dần có chút mệt mỏi về thẩm mỹ. Giây
tiếp theo, ánh đèn chiếu vào giữa sân
khấu, phản chiếu một tia sáng màu bạc
chiếu vào trong mắt Tô Thanh Nguyệt. Ánh
mắt vốn tan tác của người phụ nữ cuối
cùng cũng tập trung lại trong khoảnh
khắc đó, nhịp tim cũng như xương sườn
điên cuồng đập. Đợi đến hoàng tử của cô
ấy, MC bên dưới sân khấu bình tĩnh giới
thiệu thí sinh số 99 Cố Tinh Thần. Máy
quay livestream, trong khung hình chàng
trai mặc bộ vest trắng giản dị, toàn bộ
con người lại thấp thoáng vào nội tâm,
dường như có phần không dám nhìn thẳng
vào ống kính. Vài chục vạn khán giả
trong phòng live dừng lại mấy giây rồi
bắt đầu điên cuồng chụp màn hình. Khi
giây đầu tiên âm nhạc vang lên, tôi chậm
rãi giơ mic lên, nhắm mắt lại cất tiếng
hát giữa sân khấu rộng lớn, trong chớp
mắt xung quanh vô cùng yên tĩnh, chỉ còn
giọng hát của chàng trai. Thanh tao trầm
lắng lan tỏa trong không khí, rửa sạch
vào thanh lọc tâm hồn. Vừa cất tiếng,
tất cả ánh mắt và ánh đèn đều tập trung
vào tôi. Tôi chắc chắn đang rất lo lắng,
nếu không cũng không nhắm mắt lại. Ngón
tay của bàn tay còn lại hơi co lại, dị
ra chút mồ hôi mỏng. Nhưng khi tôi nhắm
mắt lại, trước mắt một màu đen kịt,
trong tâm trí liên tục hiện lên hình
bóng của Tô Thanh Nguyệt. Nghĩ đến cô
ấy, tôi dường như không còn căng thẳng
nữa. Giọng hát trong sáng mạnh mẽ hòa
quyện với nhạc đệm thành một thể, bao
phủ lên nơi mềm mại nhất trong tim. Bài
hát này tôi đã luyện tập vô số lần,
không có vấn đề về chi tiết, nhưng luôn
cảm thấy thiếu một chút gì đó. Giáo viên
hướng dẫn của tôi nói là vì tôi chưa
hoàn toàn hiểu được bài hát này, thiếu
đi một chút linh hồn, cho nên không thể
hát ra được cảm xúc tự do, phóng khoáng
mà ca sĩ gốc muốn thể hiện. Tôi cũng
từng có lúc nản lòng. Cho đến tối hôm
qua, trận mưa sao băng hoành trắng và
tuyệt đẹp ấy, không biết có phải vì ước
nguyện thành công không, tâm cảnh của
tôi thay đổi một cách trời long đất lở.
Tôi tắm mình trong ánh đèn rực rỡ. Trong
khoảnh khắc này, tôi dường như mới thực
sự hiểu thế nào là tận hưởng sân khấu.
Tôi ngẩng đầu lên, chậm rãi mở mắt ra.
Nhìn thấy ban giám khảo không biểu cảm,
vô số khán giả giơ điện thoại lên, máy
quay phim bốn phía tám hướng, ống kính
đều hóa thành từng ngôi sao băng. Trượt
xuống trong bầu trời đêm, thế giới dường
như đông cứng lại trong khoảnh khắc đó.
Thời gian cũng dừng lại, nhưng vẫn còn
một người. Tôi tình cờ chạm phải ánh mắt
nóng bỏng như lửa của Tô Thanh Nguyệt,
càng lúc càng tràn đầy tự tin. Vô số
người bên dưới sân khấu nhìn chằm chằm,
ngay cả hơi thở cũng hơi kìm lại, ống
kính kéo gần chĩa vào mặt tôi. Mấy chục
vạn người trong phòng lai bây giờ mới
phát hiện, dưới mắt tôi dán mấy viên kim
cương hình giọt nước như nước mắt phản
chiếu ra ánh sáng vụn vặt. Tôi càng lúc
càng hòa mình vào bài hát tận hưởng sân
khấu, cảm xúc cũng ngày càng đầy đặn,
sức lan tỏa cực mạnh. Trong phòng lai
chính thức, số người không ngừng tăng
lên. Tầng hai nhà hát, ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt sâu sắc đậu lại trên người tôi,
bên môi cô ấy nở một nụ cười mơ hồ.
Khoảnh khắc này tôi thực sự đã làm được,
giống như bài hát của tôi, như kim cương
lấp lánh, hào quang vạn trượng. Biểu
diễn kết thúc, tôi chậm rãi hạ micro
xuống, trái tim đập thình thịch, lòng
bàn chân như đạp trên bông, dâng lên cảm
giác giải thoát như vừa chạy xong 800 m.
Tiếng hát chậm rãi dừng lại, nhưng mọi
người vẫn đang đắm chìm trong bầu trời
sao vừa rồi. Mãi lâu sau mới hoàn hồn,
bên ngoài màn hình trực tiếp trong biệt
thự, ánh mắt người phụ nữ dừng lại trên
ống kính giữa sân khấu, ánh mắt càng lúc
càng lạnh lẽo, lộ ra cảm xúc phức tạp
khó nắm bắt. Dương Vũ Đình môi đỏ mím
chặt, đầu ngón tay trắng buốt vô thức co
lại, nắm chặt chiếc đồng hồ cao cấp
trong tay. "Cô ấy nhớ trong kiếp trước
cô ấy phản đối sự nghiệp của tôi, không
tán thành việc tôi đi hát trong giới
giải trí. Cô ấy từng ngầm đè nén tôi,
chỉ cần một câu nói của cô ấy, trong thế
giới của tôi chỉ cần có cô ấy là đủ."
Bạn bè cô ấy cũng chế giễu tôi không
biết lượng sức mình. Mơ tưởng viền vông.
Dần dần tôi đứng trên sân khấu dường như
càng ngày càng thiếu tự tin. Sự nghiệp
một đường đi xuống dốc, thậm chí có xu
hướng trầm cảm. Hai người từng có xung
đột lạnh nhạt vì chuyện này. Nhưng mỗi
lần đều là tôi chủ động hạ mình đến dỗ
giành cô ấy. Tôi ở kiếp trước rõ ràng
thích cô ấy đến thế. Chết mê chết mệt
đến vậy, kiếp này làm sao có thể dễ dàng
rời đi? Trên sân khấu, bóng hình lấp
lánh của chàng trai khác sâu vào tâm
trí. Dương Vũ Đình cảm thấy mình như
ngọn núi lửa sắp phun trào, bất cứ lúc
nào cũng có thể mất kiểm soát. Cảm giác
thoát khỏi tầm kiểm soát này, cảm xúc
mất kiểm soát chưa từng có này khiến cô
ấy rất khó chịu. Sau khi kết thúc màn
trình diễn, mấy bước đi xuống sân khấu
của tôi, chân cũng hơi mềm. Thật không
ngờ tôi đã hát xong. Tất cả giống như
một giấc mơ vậy, kết quả vòng loại của
cuộc thi sẽ có sau, nhưng bây giờ trong
lòng tôi dường như đã có chút tự tin. Mở
điện thoại lên, vô số tin nhắn trong
nhóm ký túc xá điên cuồng bật ra. Tinh
thần, cậu tuyệt quá, cực kỳ hay. Lòng
tôi ấm áp. Nghiêm túc trả lời, tôi bắt
đầu xem lại buổi phát trực tiếp, quan
sát từng cử chỉ của mình vừa rồi, mắt
dần mở to, đáy mắt thêm vài phần khó
tin. Chàng trai trên sân khấu đó thực sự
là tôi sao? Qua màn hình dường như nhìn
thấy một khía cạnh khác của bản thân.
Ngay cả bản thân tôi cũng cảm thấy ngạc
nhiên kinh ngạc và tôi cũng không biết
tại sao lại có thể ở trên sân khấu từ
biển người mênh mông chính xác chạm phải
ánh mắt của Tô Thanh Nguyệt. Sau khi xem
đi xem lại video, tôi mới hoảng hốt cất
điện thoại, vô thức ngẩng đầu nhìn quét
lên tầng hai. Một khuôn mặt một khuôn
mặt, tôi nhìn đến mỏi cả mắt, vẫn không
tìm thấy bóng dáng của Tô Thanh Nguyệt.
Lạ thật, rõ ràng vừa rồi còn ở đó mà. Cố
Tinh Thần. Khoảnh khắc tiếp theo, giọng
nói quen thuộc vang lên sau lưng, kèm
theo hương hoa thoang thoảng lan tỏa
xung quanh tôi. Tôi lập tức quay người
lại, mắt cong lên như trăng lưỡi liềm,
dường như bất kể tôi có tìm thấy hay
không, Tô Thanh Nguyệt luôn âm thầm ở
bên cạnh tôi vậy. Trong khoảnh khắc bất
ngờ, một bó hoa hồng đen đưa đến trước
mặt tôi, cao cấp đẹp đẽ, vây quanh là
hương thơm nồng nàn, tựa như cả sự lãng
mạng cũng không do dự chạy đến với tôi.
Tôi giữ người. Tô Thanh Nguyệt hai tay
nâng hoa, chúc mừng. Sân khấu rất hoàn
hảo, hơi thở tôi tạm dừng trong giây
lát, Phân không rõ rốt cuộc là vui mừng
hay bất ngờ, cũng không rõ là vì sự công
nhận của cô ấy hay vì bó hoa này. Đầu óc
tôi đột nhiên treo máy, lắp bắp nói, "Em
sao đột nhiên chuẩn bị hoa vậy?" Tô
Thanh Nguyệt nhìn chằm chằm tôi, không
tự nhiên rời ánh mắt đi, giọng điệu có
phần hờ hững. "Cửa hàng hoa giảm giá,
tiện tay mua thôi." Nói xong, cô ấy lại
uể oải bổ sung, "Anh nhìn xem, họ đều
có." Tôi liếc mắt nhìn không ít thí sinh
khác xung quanh đều có người vây quanh,
có người là bố mẹ, có người là bạn đời,
cũng có người là bạn bè, đều tặng từng
bó hoa tươi để khích lệ. Ông già bán hoa
bên cạnh chắc cười đến đau cả bụng rồi.
Tôi mãi không nhận lấy hoa, luôn cảm
thấy những bất ngờ như thế này, dường
như tôi không xứng đáng có được." Tô
Thanh Nguyệt chậm rãi lên tiếng. "Không
thích à?" Tôi hoàn hồn. Miệng nhanh hơn
não, vội vàng buột ra. "Thích? Làm sao
có thể không thích chứ?" Tôi nhận lấy bó
hoa tinh xảo đó, một lần nữa khẽ nhắc
lại. Tô Thanh Nguyệt, anh rất thích. Tôi
hơi cúi đầu, chú ý đến tấm thiệp chúc
mừng bằng tiếng Anh trong bó hoa, đột
nhiên ngây người, có thể lãng mạn dịch
thành, hãy để em yêu anh. Khoảnh khắc
nhìn thấy dòng tiếng Anh này, trong lòng
thót lại, đây chắc là có sẵn trong bó
hoa nhỉ? Đúng, nhất định là vậy. Tô
Thanh Nguyệt tự mình còn nói, "Đây là cô
ấy thấy cửa hàng hoa giảm giá tiện tay
mua, chắc chắn sẽ không suy nghĩ nhiều
như vậy đâu." Tôi chậm rãi thở phào,
nhưng lại không nhịn được mà tưởng
tượng, nếu đó là cô ấy cố ý chuẩn bị
hoặc là cô ấy tự tay chọn tấm thiệp thì
sao? Tôi mãn nguyện ôm lấy hoa. Tôi cảm
thấy bó hoa Tô Thanh Nguyệt tặng này là
đẹp nhất, đáng yêu nhất trong tất cả.
Tôi lấy điện thoại ra định chụp ảnh,
chụp bó hoa này cùng với tấm thiệp trên
hoa, muốn ghi lại những điều tốt đẹp này
vĩnh viễn mãi mãi, giống như mưa sao
băng tối qua vậy. Đến khi anh già đi
cũng có thể từng chút từng chút hồi
tưởng lại. Đang nghĩ ngợi vui vẻ như
vậy, đột nhiên Tô Thanh Nguyệt đi đến
bên cạnh tôi. "Em giúp anh chụp." Tôi vô
thức nói một tiếng. "Được." Nói xong lại
có chút hối hận. "Tôi thích chụp đồ vật,
chụp phong cảnh, nhưng không thích chụp
bản thân. Chưa đợi tôi chuẩn bị xong, Tô
Thanh Nguyệt đã lùi một bước, giơ điện
thoại nhắm vào tôi. Nhìn dáng vẻ cô ấy
cực kỳ nghiêm túc và kiên nhẫn, tôi giữ
người cứng nhắc mỉm cười về phía ống
kính. Tô Thanh Nguyệt chăm chú nhìn màn
hình điện thoại, gương mặt đẹp trai của
chàng trai trong khung hình, ánh mắt cô
ấy bị thu hút chặt chẽ, trong lòng không
khỏi nghĩ, đẹp trai quá. Tô Thanh Nguyệt
chụp tổng cộng 10 tấm ảnh, gần như đều
tìm góc chụp tốt nhất. Những bức ảnh
chụp ra có cảm giác không khí rất mạnh.
Tôi nhìn từng tấm ảnh của mình, gật đầu
tỏ vẻ rất hài lòng. Tô Thanh Nguyệt, em
thật sự giỏi quá, chụp đẹp quá. Nghe
được lời khen, Tô Thanh Nguyệt giả vờ
lạnh lùng. Ừm một tiếng, Kiêu Hãnh ngẩng
cằm. Sau khi xem xong màn trình diễn của
mấy thí sinh cuối cùng, vòng sơ loại của
khu vực này mới chính thức kết thúc. Kết
quả cuộc thi vẫn cần một khoảng thời
gian nữa mới có. Tôi mặc áo phao trắng.
Quảng khăn quảng cẩn thận cùng Tô Thanh
Nguyệt trở về. Đến dáng sinh đèn neon
năm màu rực rỡ. Xung quanh các cửa hàng
lớn nhỏ vẫn đang phát nhạc chủ đề Giáng
sinh. Chân trời đính đầy những ngôi sao
lấp lánh. Tâm trạng tôi cũng theo đó mà
vui vẻ thoải mái. Không nhịn được lại
nói, "Cảm ơn." Một lần nữa. Tô Thanh
Nguyệt quay đầu. Uể oải, cảm ơn gì chứ?
Tôi cười nhìn cô ấy. Đương nhiên là cảm
ơn bó hoa của em. Cảm ơn Tô Thanh Nguyệt
đã đi cùng anh thi đấu, tặng hoa cho
anh, còn chụp ảnh cho anh, càng cảm ơn
cô ấy đã xuất hiện trong cuộc đời tôi đi
được một đoạn, đột nhiên Tô Thanh Nguyệt
hơi nhíu mày, cảnh giác đứng trước mặt
tôi. Tôi mặt đầy bối rối, chỉ thấy dưới
ánh đèn đường lạnh lẽo không xa, một
bóng dáng mặc váy trắng đang đứng tại
chỗ. Dương Vũ Đình đang nhìn chằm chằm
chúng tôi với đôi mắt đầy băng giá. Đầu
ngón tay cô ấy vô ý thức nắm chặt, hoàn
toàn không ngờ tôi lại để một người đàn
ông khác đi cùng đến thi đấu. Tôi không
phải đang theo đuổi cô ấy sao? Vậy tại
sao đang theo đuổi theo đuổi lại mập mờ
không rõ ràng với người phụ nữ khác?
Dương Vũ Đình đứng tại chỗ không nhúc
nhích, trầm mặt đợi tôi chủ động đến dỗ
rành. Nhưng tôi lại đứng sau lưng Tô
Thanh Nguyệt mãi không bước ra. Giống
như ngày đó vậy. Cho dù cô ấy nói với
tôi, cậu dám đi với Tô Thanh Nguyệt thì
đừng bao giờ quay lại nữa, tôi cũng
không quay đầu lại. Sắc mặt Dương Vũ
Đình càng lúc càng tệ. Tô Thanh Nguyệt
đứng giữa hai người, đáy mắt cô ấy thêm
vài phần cảnh giác và ghét bỏ. Dương Vũ
Đình nắm chặt túi hộp quả, hoàn toàn bỏ
qua giọng cô ấy dần lạnh đi. Cố Tinh
Thần qua đây, đây là lần đầu tiên cô ấy
hạ mình, chủ động chạy đến trường tìm
tôi. Tôi đáng lẽ phải thầm vui mới đúng.
Rõ ràng trước đây, trong kiếp trước chỉ
cần cô ấy nói một câu qua đây. Chỉ cần
vẫy vẫy tay, tôi đã ngoan ngoãn xuất
hiện trước mặt cô ấy. Nhưng bây giờ tôi
chẳng có chút ý định muốn qua đó. Tôi
thản nhiên từ chối. Tôi đã nói rất nhiều
lần, sau này không muốn gặp lại cô. Lời
vừa dứt, vẻ mặt Dương Vũ Đình Cố Duy Trì
gần như sắp vỡ vụn, nhưng vẫn mang theo
khí chất lạnh lùng kiêu ngạo, từng chữ
từng chữ chứt vấn. Vậy tại sao tặng tôi
khan quảng? Tôi mặt đầy bối rối. Khan
quảng? Khi nào tôi tặng cô Khan Quảng?
Ầm một tiếng như một tiếng sét đánh
xuống. Dương Vũ Đình không thể tin nổi
lùi lại một bước, mỗi chữ đều như bị vắt
ra từ kẽ răng. Chiếc khăn quàng này
không phải cậu tặng sao? Tôi nhìn chiếc
khăn quàng đỏ quanh cổ cô ấy, có hơi thô
giáp, còn méo mó lệch lạc, rõ ràng là
được ai đó tự tay đan, hoàn toàn không
hợp với những món đồ hiệu đắt tiền trên
người cô ấy. Tôi đột nhiên thấy người
này thật buồn cười, tình cảm đến muộn
còn rẻ hơn cỏ. Rõ ràng kiếp trước sau
khi tôi tặng khăn quảng cho Dương Vũ
Đình, chưa bao giờ thấy cô ấy đeo, cũng
chưa từng nghe một lời khen, còn lo lắng
trong lòng, nghĩ cô ấy có phải không
thích không, có phải thấy quá rẻ tiền
không, cô ấy chỉ thích người khác nịnh
bợ, chủ động theo đuổi coi tất cả là
điều đương nhiên, những nỗi đau chua xót
ấy không bao giờ có thể xóa bỏ. Tôi cụp
mắt xuống, giọng điệu bình tĩnh nói,
"Không phải." Dương Vũ Đình, cô không
xứng với tấm chân tình của người khác.
Giọng tôi qua làn gió lạnh, dường như
khoác thêm lớp xương giá, vô cùng sắc
bén chói tai, đâm mạnh vào trái tim đẫm
máu của Dương Vũ Đình. Đáy mắt Dương Vũ
Đình kinh ngạc, vẻ mặt hoàn hảo lịch sự
gần như vỡ vụn thành bột, trong lòng
liên tục lẩm bẩm không thể nào. Tuy
nhiên bên cạnh Tô Thanh Nguyệt lại tâm
trạng vui vẻ, cảm thấy toàn thân ấm áp
thoải mái hơn. Cô ấy quay người nhìn
tôi, nếu không muốn gặp cô ấy thì em về
trước đi, lát nữa anh tới. Tôi do dự một
lúc, gật đầu mỉm cười. Được, em sẽ đợi
anh ở ga tàu điện ngầm. Tôi vừa đi vòng
đường vừa quay đầu lo lắng nhìn về phía
Tô Thanh Nguyệt. Bóng dáng dần biến mất
trong màn đêm dày đặc. Tô Thanh Nguyệt
quay người lại đối diện với Dương Vũ
Đình, vẻ dịu dàng trong mắt biến mất
hoàn toàn, đáy mắt nung nấu cơn bão,
trướng mắt, cả hai đều cảm thấy đối
phương vô cùng trướng mắt. Thấy Dương Vũ
Đình nhấc chân định đi theo, Tô Thanh
Nguyệt liền chặn đường. Dương Vũ Đình
ngừng cằm, cuối cùng cũng chính thức
nhìn Tô Thanh Nguyệt, giọng điệu không
có chút độ ấm nào, như đang nhìn vật
chết. "Chỉ là một kẻ thầm mến thôi, dựa
vào cái gì và có tư cách gì xuất hiện
trước mặt anh ấy?" Cô ấy cười lạnh, từng
chữ từng chữ chất vấn. "Liên quan gì đến
cô?" Tô Thanh Nguyệt vẻ mặt bình thản,
đưa tay nhấc khăn quàng cổ lên, giọng
điệu uể oải, chỉ vì chiếc khăn quàng này
là do Cố Tinh Thần tự tay đan. Dương Vũ
Đình nhìn chằm chằm chiếc khăn quàng màu
be của cô ấy, đầu ngón tay dùng sức đến
trắng bệch. Cô ấy cố gắng duy trì vẻ mặt
đảng hoàng, không thể nào, tôi chỉ nói
lời giận dỗi thôi. Hơn nữa ai biết con
trà xanh chết tiệt này nói thật hay giả.
Dương Vũ Đình không chút giữ lại vạch
trần vết thương đẫm máu của cô. Thì đã
sao? Cô thích anh ấy, thầm mến anh ấy,
nhưng anh ấy luôn chỉ coi cô là em gái.
Anh ấy hoàn toàn sẽ không thích cô, còn
tôi thậm chí không cần làm gì cả. Anh ấy
sẽ chủ động dính lấy tôi để làm tôi vui
lòng." Dương Vũ Đình nhìn cô ấy châm
biếm, lộ ra vẻ mặt thương hại. "Tô Thanh
Nguyệt, cô thật đáng thương." Nói xong,
Dương Vũ Đình trầm mặt rời đi, trực tiếp
ném hộp quà vào thùng giác. Từ nhỏ đến
lớn, dưới những yêu cầu nghiêm khắc, cô
ấy luôn là một người giỏi giả vờ, một
người có cảm xúc cực kỳ ổn định. Lần đầu
tiên tâm trạng cô ấy dao động dữ dội như
vậy, cũng là lần đầu tiên dâng lên cảm
giác bất lực và hoảng sợ. Dương Vũ Đình
vốn tưởng mình đã chiếm thượng phong,
nhưng cho đến khi đi ngang qua tấm gương
của một cửa hàng, cô ấy mới phát hiện
mình mất bình tĩnh đến thế nào. Trong
mắt Tô Thanh Nguyệt hiện lên tia máu đỏ,
đứng cứng đờ tại chỗ, lần đầu tiên cảm
thấy mình ở thế yếu, anh ấy chỉ coi cô
là em gái, anh ấy hoàn toàn sẽ không
thích cô. Từng chữ đâm vào tim, cảm giác
bất lực lập tức lan tràn khắp Tứ Chi
Bách Hải. Đã từng bao giờ, cô ấy cũng đã
nghe qua. Hồi lớp 10, có một nam sinh
hỏi tôi, "Này, cậu và Tô Thanh Nguyệt có
quan hệ gì vậy?" Cảm thấy lúc mới nhập
học hai người đặc biệt thân thiết. Tôi
giọng điệu bình tĩnh, coi như là Thanh
Mai trúc mã lớn lên cùng nhau đi. Nam
sinh ghé lại gần, cậu không có một chút
suy nghĩ nào về cô ấy à? Tôi rất khẽ đáp
một tiếng. Ừm. Nam sinh vừa ngạc nhiên
vừa vui mừng. Tuyệt quá. Tô Thanh
Nguyệt, cô ấy hoàn toàn là gu của tôi.
Cậu có thể giúp tôi chuyển thư tình cho
cô ấy được không? Cố Tinh Thần nhờ cậu
đấy. Tô Thanh Nguyệt đứng ngay phía sau,
trái tim như bị bàn tay lớn nắm chặt,
nỗi đau dày đặc khiến người ta không thở
nổi. Tinh thầm là ánh mắt kiềm chế nhẫn
nhịn, là thăm dò cẩn thận từng chút một,
là sự hỗn loạn của một người. Tinh thầm
của cô là không tính toán cống hiến,
không cầu báo đáp nên hoàn toàn không có
gì đáng thương cả. Tô Thanh Nguyệt thở
ra một hơi, đi về hướng ga tàu điện
ngầm. Bóng người bị đèn đường kéo dài cô
đơn buồn bã. Con đường này dường như rất
dài rất dài, nhưng cô ấy sẵn lòng dành
cả đời để đi tiếp. Khi tôi trở về ký túc
xá bị các bạn cùng phòng nâng cao lên ép
buộc yêu thương điên cuồng tôi được khen
đến có chút không thoải mái vội vàng
chạy đi tắm khi ra trong nhóm chat We
chat đã nổ ra 99 tin nhắn khiến tôi giật
mình Trần Thi Thi gửi đến đệt anh cố anh
lại lén lút tham gia cuộc thi sau lưng
chúng tôi. Trương Thanh hỏi, "Cuộc thi
gì vậy? Tôi bị lỗi thời rồi sao?" Trần
Thi Thi trả lời, "Diễn đàn trường đã nổ
tung rồi. Cậu trai máy chết tiệt này,
lần sau dẫn chúng tôi cùng đi nhé. Chúng
tôi cổ vũ Siêu Hăng, đảm bảo cậu sẽ là
người được hò reo nhiều nhất." Tác Tô
Thanh Nguyệt, "Tốt tốt tốt, cậu ăn một
mình tự đi xem, không dẫn chúng tôi phải
không?" Tôi giữ người lật đi lật lại tin
nhắn, trong lòng dâng lên dòng ấm áp.
Tôi không nhịn được cong môi, nghiêm túc
trả lời nói, "Nếu có may mắn vào được
vòng hai, nhất định sẽ mời mọi người
cùng đi." Trả lời xong tin nhắn, tôi
nhìn bó hoa Tô Thanh Nguyệt tặng, tâm
trạng không tự chủ trở nên tốt hơn. Bên
cạnh, Cố Chỉ hơi nheo mắt, "Bó hoa này
là Tô Thanh Nguyệt tặng phải không?" Tôi
bị chọc trúng tâm tư, hơi cúi đầu, mặt
đầy thật thà. Lặp lại nghe xong lời tôi
nói, Lý Vũ lóe lên ánh mắt nhìn thấu tất
cả. "Cô ấy cố ý chuẩn bị đúng không? Còn
gì mà cửa hàng hoa giảm giá? Tiện tay
mua, tiện tay cái mông, chắc chắn là cố
ý mua cho cậu." An Dĩ Thành cười nói,
"Cậu ấy cực kỳ thích. Tôi mím môi nhìn
tấm thiệp có dòng chữ Hãy để em yêu em.
Vành tai không hiểu sao trở nên nóng
bỏng. Giây tiếp theo, An Dĩ Thành mắt
sáng lên, đột nhiên ghé sát mặt tôi.
Đúng rồi, Cố Tinh Thần, cậu có biết lúc
cậu vừa vào bản thân có gì khác không?
Tôi không hiểu sao có cảm giác không
tốt. Ngơ ngác ngẩng đầu, khác gì chứ? An
Dĩ Thành nhướng mày, toàn thân đều tỏa
ra mùi chua lẻ của tình yêu. Ai là người
nhìn chằm chằm vào bông hồng cười khúc
khích vậy? Nếu cậu ta không nói tôi đã
giật mình toàn thân, thật sự rõ ràng đến
vậy sao? Thời tiết tháng 12 càng ngày
càng lạnh, hơi thở đều đông thành một
lớp xương trắng. Mấy ngày nay tôi không
gặp Tô Thanh Nguyệt ở trường, trong lòng
không hiểu sao dâng lên một cảm giác khó
tả. Nghỉ Tết Dương lịch, ngày 31 tháng
12, tôi cùng Tô Thanh Nguyệt về nhà. Tàu
cao tốc 1 tiếng rưỡi, xuống ga đã gần
6:00 tối. Trên đường Tô Thanh Nguyệt hai
tay đút trong túi áo phao, cằm chôn
trong khăn quảng, giọng dịu dàng, "Tối
nay cũng đến chứ, mẹ em không ở nhà."
Tôi một tay đẩy vali, nghiêng đầu nhìn
cô ấy một cái rồi lại âm thầm quay lại,
luôn cảm thấy câu nói này kỳ kỳ, giống
như hai người lén lút làm việc cấm 18
vậy. Trước đây mỗi lần qua năm mới vào
Tết Dương lịch, tôi đều một mình. Nên
tôi thường chạy sang nhà Tô Thanh Nguyệt
bên cạnh cùng xem tivi, cùng cô ấy bước
qua năm này tới năm khác, dường như đã
trở thành chuyện ước định không lời. Tôi
gật gật đầu, đương nhiên đến chứ. Hai
người đi song song, xung quanh gần như
không có ai. Tôi lấy ra hộp tai nghe
hỏi, "Nghe nhạc không?" Lúc này tôi đột
nhiên muốn cùng Tô Thanh Nguyệt nghe,
ngay cả tôi cũng không biết tại sao lại
có xung động như vậy. Tô Thanh Nguyệt
lấy ra một bên tai nghe, nhét vào tay
phải, "Ừm, tôi mở bài hát tiếng Hàn
trong danh sách yêu thích, đã lặp lại
đơn khúc rất nhiều lần." Thiên thần. Khi
tiếng nhạc dạo đầu vang lên, cảm giác
định mệnh mạnh mẽ ập đến. Hai người
dường như tách biệt với thế giới xung
quanh. Lúc này đây, chỉ còn lại hai
chúng tôi. Ánh mắt tôi vô thức rơi trên
người Tô Thanh Nguyệt. Không ngờ Tô
Thanh Nguyệt cũng vừa ngẩng đầu nhìn
tôi. Tầm nhìn va chạm trong khoảnh khắc
đó, hai người cách nhau rất gần, dường
như ngay cả hơi thở ấm áp cũng quấn
quanh tôi, thậm chí có thể đếm được từng
sợi lông mi rõ ràng của Tô Thanh Nguyệt.
Lúc này ánh mắt tôi dường như bị dính
chặt, làm sao cũng không rời mắt được.
Giây tiếp theo, một mảnh tuyết nhỏ từ
bầu trời từ từ bay xuống, rơi trên tóc
trước trán Tô Thanh Nguyệt. Tất cả đều
như cảnh trong phim quay chậm. Tôi nhìn
lên bầu trời, hoa tuyết bay khắp trời.
Tôi hào hứng cười lên. Tô Thanh Nguyệt,
em nhìn xem, tuyết rơi rồi. Đây là trận
tuyết đầu tiên của mùa đông năm nay. Tôi
đưa tay ra, Hoa Tuyết rơi trên găng tay,
cuối cùng từng chút từng chút tan chảy.
Tô Thanh Nguyệt ngẩng đầu nhìn tôi, bị
nụ cười và ánh mắt của tôi lan tỏa,
không nhịn được cong môi, cô ấy thấy một
mảnh tuyết lặng lẽ không tiếng động bay
xuống trên chiếc mũi cao của tôi, từng
chút từng chút tan chảy. Còn trong lòng
cô ấy dường như cũng có thứ gì đó trở
nên nóng bỏng, cùng nhau tan chảy. Tuyết
đầu mùa tượng trưng cho tình cảm mối
tình đầu viw. Khi âm nhạc vừa hay phát
đến câu này, trái tim tôi đột nhiên đập
dữ dội, dường như đang hé lộ điều gì đó.
Tôi hít sâu một hơi, cố gắng kìm nén sự
hoảng loạn trong lòng, rung động không
biết là vì trận tuyết đầu mùa này, là vì
âm nhạc lãng mạn hay vì điều gì khác.
Tuyết rơi càng lúc càng lớn, đến 9:00
tối đã đọng thành một lớp thảm trắng
trên mặt đất. Em gái khác mẹ cùng cha
tưởng thiền hào hứng không thôi. Một giờ
làm văn tiếng Việt chỉ viết được một cái
tiêu đề, nhất định kéo tôi ra ngoài chơi
tuyết. Cô bé chớp mắt năn nỉ, "Anh, anh
trai, anh nhanh đi chơi với em một lúc
được không? Em chán quá, chán quá đi
mất." Tôi đặt bút xuống sắp xếp để thi
gọn gàng. Lần trước em thi toán mới được
38 điểm. Mẹ đồng ý cho em đi chơi à?
Tưởng Thiền bây giờ học lớp bốn tiểu
học, thành tích kém lại nghịch ngợm,
không thích làm bài tập, còn thường
xuyên bị gọi phụ huynh. Nhưng có sao
đâu, mẹ vẫn thích cô bé, cương chiều cô
bé, xem cô bé như báu vật, ánh mắt có
chút tối đi. Tôi cũng đã từng ghen tỵ,
đã từng căm ghét nhưng giờ đã vô cảm
rồi." Tưởng Thiền mạnh mẽ gật đầu, "Mẹ
đồng ý, mẹ đang thu dọn hành lý, lát nữa
em còn phải đến nhà ông bà nội. Vẫn như
cũ ở lại hai ngày." Tôi khẽ ừm một
tiếng. Đó là ông bà nội rụt của Tưởng
Thiền, không có quan hệ huyết thống với
tôi. Gần như mỗi năm mấy ngày Tết Dương
lịch này đều để tôi một mình ở nhà. Tôi
không nói gì thêm. Nhìn ra ngoài cửa sổ,
Tuyết lớn đổ về phương nam. Được, ra
ngoài chơi một lúc đi. Anh cũng muốn
chơi Tuyết. Tưởng Thiền bấm bàn tính
trong lòng, hào hứng hỏi, "Anh có thể
gọi chị Nguyệt ra cùng chơi không?" "Lần
trước em suýt thắng chị ấy rồi đấy." Tôi
nghĩ thầm thì ra con nhóc này chỉ muốn
chơi với Tô Thanh Nguyệt mà. Cái suýt
thắng này cũng không chỉ suýt một chút
thôi đâu. Nói ra cũng kỳ lạ, Tô Thanh
Nguyệt luôn là nữ thần hoàn hảo trong
lòng Tư Thiền. không biết đã rót thứ
thuốc mê gì cho cô bé. Tôi liếc nhìn cô
bé, sau đó cúi đầu nhắn tin cho Tô Thanh
Nguyệt ra chơi tuyết không gần như vừa
gửi đi. Đối phương lập tức trả lời được.
Tưởng Thiền lập tức hào hứng chạy nhảy
khắp nơi, nhảy tưng tưng chạy xuống dưới
lầu. Tôi chậm rãi thay giày. Sau khi
xuống lầu, Tô Thanh Nguyệt đã ở trong
tuyết. Chờ đợi tuyết trắng tinh khôi rơi
trên vai cô ấy. Không hiểu sao có một
bầu không khí rất rung động, rất lãng
mạn. Tưởng Thiền lao vào trong tuyết,
vui vẻ ngồi trên mặt đất bóp người tuyết
nhỏ. Tuyết tích không nhiều lắm, chỉ có
một lớp mỏng, người tuyết lớn chắc chắn
không đắp được. Chưa đến 10 phút, Tưởng
Thiền đã bóp ra một con rùa xấu xí, giơ
cao cánh tay, mặt đầy kiêu hãnh. "Mau
nhìn nè." Tôi ngồi xổm trên mặt đất, tay
cũng không nghỉ, vừa bóp tuyết vừa liếc
mắt nhìn. Tưởng Thiền vui vẻ giơ con rùa
lên, đột nhiên tay run một cái, tuyết
bóp tốt lập tức vỡ vụng khắp mặt đất,
chỉ còn lại thi thể rùa vụn vặt. Cô bé
sữ người vài giây, đờ đẫn nhìn thi thể
trên mặt đất, sụp đổ khóc lớn. Hu hu hu,
con rùa của em vỡ rồi. Thấy cô bé khóc
càng lúc càng thảm, tôi cứ cười càng
vui. Đột nhiên một bóng hình mảnh mai
đứng trước mặt che khuất tầm nhìn của
tôi. Tô Thanh Nguyệt ngồi xổm xuống
trước mặt tôi, phía sau dường như giấu
thứ gì đó, dịu dàng nói, "Cố Tinh Thần,
đưa tay ra, tôi lập tức dừng động tác."
ngoan ngoãn đưa tay ra, hai tay trụm
lại, giây tiếp theo, một con thỏ tuyết
nhỏ sống động, ngồi trong lòng bàn tay
tôi, khoảnh khắc đầu ngón tay chạm nhau,
nhiệt độ nóng bỏng cũng theo đó truyền
đi. Hơi thở tôi hơi ngưng đọc, nhìn chằm
chằm vào con thỏ tuyết nhỏ trong lòng
bàn tay, không khỏi dâng lên vài phần
kinh ngạc. Con thỏ tuyết bóp tinh xảo
đáng yêu, một cái nhìn đã có thể thấy
được sự dụng tâm, vậy mà Tô Thanh Nguyệt
vẫn một vẻ uể oải, dường như con thỏ nhỏ
này là cô ấy tùy tiện bóp ra, trong lòng
thót lại một tiếng, chợt lóe lên một ý
nhĩ, chẳng lẽ cô ấy thực sự là thiên
tài? Bên cạnh Tưởng Thiển từ nỗi đau tan
vỡ của con rùa hồi phục, lén lén bóp mấy
quả bóng tuyết nhỏ. Nhân lúc Tô Thanh
Nguyệt không chú ý, đột ngồi vung tay
ném vào người cô ấy, oanh tạc điên
cuồng, thậm chí còn có một quả bóng
tuyết chính xác đập vào trán tôi. Tôi
chưa kịp phản ứng, chán lạnh buốt. Tiếp
theo, Tô Thanh Nguyệt tiện tay bốc mấy
nắm tuyết, chính xác ném vào mặt Tưởng
Thiển, vừa nhanh vừa chuẩn vừa độc, chỉ
mấy cú đã đánh cho cô bé không còn sức
chói gà, hoàn toàn không thể phản kháng.
Sau một màn nghiền nát một phía dễ dàng,
Tường Thiển nhún nhường cầu xin, "Chị
Nguyệt, hu hu, em sai rồi." Tô Thanh
Nguyệt cười nhẹ gõ chán cô bé. "Sai ở
đâu?" Tưởng Thiển vội vàng đưa tay che
chán, giọng như mũi kêu, "Em không nên
tập kích chị." Tô Thanh Nguyệt liếc nhìn
cô bé, "Em không nên ném anh trai em."
Tưởng Thiền muốn khóc không được, nghiêm
túc suy nghĩ một lúc, lén lút ghé vào
tai Tô Thanh Nguyệt, nhỏ giọng nói,
"Không thể bắt nạt chồng tương lai của
chị đúng không?" Tô Thanh Nguyệt động
tác khựng lại, đáy mắt lạnh lẽo nhìn
chằm chằm cô bé. Hồi lâu, Tô Thanh
Nguyệt đưa tay tùy ý xoa xoa tóc Tường
Thiền, không thừa nhận cũng không phủ
nhận. Tưởng Thiền sau đó đi cùng bố mẹ
đến nhà ông bà nội ăn tết. Một lúc trong
bãi tuyết chỉ còn lại tôi và Tô Thanh
Nguyệt, trời rất lạnh, chóp mũi tôi gần
như đóng băng đỏ lên, thở ra một hơi,
quay đầu hỏi, "Lạnh quá, hai chúng ta về
đi." Tô Thanh Nguyệt không biết đang
ngồi xổm làm gì trong tuyết, một lúc sau
mới đứng dậy. Tôi vừa định lại gần xem
đã bị Tô Thanh Nguyệt kéo lại. Một hạt
tuyết rơi trên mi mắt Tô Thanh Nguyệt.
Cô ấy ngẩng mắt lên, ánh mắt sâu thẳm.
Ừm, về thôi. Tôi không nghĩ nhiều, vội
vàng ôm chặt cơ thể mình đi về, chỉ muốn
nhanh nhanh về nhà ngâm một bồn nước
nóng thoải mái. Tô Thanh Nguyệt thì đi
sau lưng tôi, không nhịn được quay lại
nhìn mảnh đất trống vừa rồi. Cô ấy dưới
ánh trăng dịu dàng, trong trận tuyết đầu
mùa lãng mạn lén lút giấu một bí mật,
dòng chữ viết là SQ, ở giữa vẽ một trái
tim GQC. Tôi về nhà ngâm nước nóng xong,
còn cố ý thu dọn bản thân một chút, bởi
vì lát nữa sẽ đến nhà Tô Thanh Nguyệt
đón giao thừa. Không đúng, tôi đâu phải
vì Tô Thanh Nguyệt mà làm mấy thứ này,
không phải mà tôi sấy khô tóc. từ từ
bình tĩnh lại, đi vào bếp vọc vạch một
lúc, làm một chiếc bánh Oreo nhỏ xinh.
Tôi nhớ Tô Thanh Nguyệt, rất thích ăn đồ
vị Oreo. Làm xong mọi thứ, tôi bưng
chiếc bánh nhỏ đến nhà Tô Thanh Nguyệt
chuẩn bị chải. Qua đêm giao thừa, chỉ có
hai chúng tôi. Khoảng 10:00 tối, các đài
truyền hình lớn đã bắt đầu chương trình
Đón giao thừa. Tôi dựa vào chiếc ghế
sofa màu xám mềm mại, lười biếng ngáp
một cái, cứ như ở nhà mình vậy, thậm chí
còn thoải mái hơn ở nhà mình. Tô Thanh
Nguyệt ngồi bên cạnh tôi, lặng lẽ cùng
tôi xem tivi. Hai người ngồi không gần
lắm, ở giữa thậm chí có thể ngồi thêm
một người nữa. Đồng thời trên màn hình
tivi, nhóm thần tượng đang biểu diễn bài
hát mới trên sân khấu. Ánh đèn rực rỡ,
hào quang môn trượng dường như là nhóm
nữ mới từ chương trình tuyển chọn năm
nay. Tổng cộng 10 người, các thần tượng
nữ đủ kiểu phía dưới người hâm mộ điên
cuồng vẫy bảng đèn, hét lên gào thét.
Khoảnh khắc tiếp theo khi âm nhạc lên
đến cao trào, 10 thần tượng nữ đột nhiên
cởi áo khoác ngoài, vừa hướng về phía
ống kính khoe thân hình quyến rũ, vừa
làm những động tác rất gợi cảm. Tô Thanh
Nguyệt không quan tâm giới giải trí,
cũng không quá hứng thú với người nổi
tiếng, chỉ hơi nghiêng đầu nhìn về phía
tôi. Tuy nhiên, tôi dường như xem rất
nhập tâm, không nhúc nhích, thậm chí
không chớp mắt. Tô Thanh Nguyệt âm thầm
cắn răng, trầm tư một lúc, cô ấy đưa tay
cắt một miếng bánh Oreo nhỏ đưa đến
trước mặt tôi, ngắt quãng sự tập trung
của tôi. Ăn đi. Tôi lập tức hoàn hồn
nhận lấy bánh, ánh mắt cũng không còn
đặt trên tivi nữa, cụp mắt xuống chuyên
tâm ăn bánh, Tô Thanh Nguyệt lúc này mới
hài lòng. Tiết mục của nhóm nữ nhanh
chóng kết thúc. Tôi không thể không thừa
nhận, thân hình của mườ thần tượng nữ
vừa rồi quả thực rất tuyệt, nhưng tôi
hầu như không chú ý đến họ, trong đầu
ngược lại hiện lên thân hình tuyệt vời
của Tô Thanh Nguyệt, huống chi cô ấy
đang ngồi bên cạnh tôi. Tôi càng nghĩ
càng tệ, cúi đầu âm thầm ăn bánh, che
giấu sự gợn sóng trong lòng. Chương
trình Đón Giao Thừa hơi nhàm chán. 11:00
tối, tôi đã buồn ngủ ríp mắt, ý thức dần
mơ hồ, cúi đầu dần dần về bên phải. Tô
Thanh Nguyệt nghiêng đầu nhìn vẻ buồn
ngủ của tôi, cơ thể phản ứng nhanh hơn
não, từng chút từng chút di chuyển lại
gần, gần như dính sát sát nhưng vẫn để
lại một khe hở. Cho đến khi đầu tôi dựa
vào vai trái cô ấy, khoảnh khắc đó dường
như thời gian đều dừng lại, chỉ còn lại
tôi, hơi thở đều đặn nhẹ nhàng bên tai
không ngừng phóng đại. Tô Thanh Nguyệt
vặn nhỏ âm lượng tivi, căn phòng dần dần
chìm vào tĩnh lặng. Chương trình Đón
Giao Thừa đối với cô ấy không có chút
sức hấp dẫn nào. Cô ấy hơi nghiêng đầu
nhìn chằm chằm vào chàng trai bên cạnh,
ánh mắt u ám khó hiểu. Tôi yên lặng nhẹ
nhàng dựa vào cô ấy. Rất ngoan, rất
ngoan. Trái tim cô ấy đập thình thịch.
Chương trình Đón giao thừa trên tivi
chuyển hết tiết mục này đến tiết mục
khác. Tôi giật mình tỉnh dậy, bên cạnh
dường như có thứ gì đó dính sát. quay
đầu nhìn Tô Thanh Nguyệt đang ngồi bên
cạnh. "Trước đây dường như chúng tôi
cũng không ngồi gần như vậy. Theo phản
xạ có điều kiện dịch sang bên cạnh, hơi
thở hỗn loạn, đầu óc rối như tơ vò. Tôi
lại mơ thấy những cảnh tượng của kiếp
trước với Tô Thanh Nguyệt. Thật xấu hổ
quá. Tô Thanh Nguyệt có lẽ không mơ
thấy, nếu không cũng quá ngượng ngùng."
Tô Thanh Nguyệt nhắm mắt lại, đầu
nghiêng về phía tôi, hơi thở đều đặn,
dường như đã ngủ rồi. Khi cô ấy nhắm
mắt, toàn thân thiếu đi mấy phần lạnh
lùng, hiện lên mấy phần dịu dàng và đáng
thương. Cơ thể tôi không kiểm soát được,
âm thầm ngồi trở lại vị trí vừa rồi,
dính sát vào cô ấy, chủ động dùng vai
mình đỡ lấy đầu Tô Thanh Nguyệt sắp
nghiêng xuống. Cho đến khi hơi thở nóng
hổi của Tô Thanh Nguyệt bay tới, tê tê
dần dần truyền khắp toàn thân. Tôi mới
chợt tỉnh táo, toàn thân nóng bừng,
nhưng tôi không dám cử động, hoàn toàn
không dám cử động. Tôi kiên định nhìn
vào tivi, nghe thẳng và nghiêm túc, ánh
mắt không khác gì vào đảng. Tuy nhiên
chương trình đón giao thừa trên tivi,
tôi thực sự không xem vào chút nào, cả
đầu óc rối bời, tôi tự nhiên cũng không
chú ý thấy. Khóe môi Tô Thanh Nguyệt từ
từ cong lên trong bóng tối. Cho đến khi
bên ngoài vang lên tiếng pháo hoa loảng
xoảng, Tô Thanh Nguyệt mở mắt ra, ngồi
thẳng người. Cố Tinh Thần, tôi nghiêng
đầu nhìn cô ấy. Ừm, chương trình đón
giao thừa trên tivi đã vào giai đoạn đếm
ngược cuối cùng. Tất cả khách mời lên
sân khấu. Đồng Thanh PH321. Đồng thời,
giọng nói du dương của Tô Thanh Nguyệt
vang lên bên tai tôi. Năm mới vui vẻ.
Tôi cong môi cười lên. Ừm, năm mới vui
vẻ, trong căn nhà nhỏ ấm áp, không khí
mập mờ tình tứ, hôm nay dường như cũng
có thể rất ấm áp. Nghe thấy động tĩnh
bên ngoài cửa sổ, tôi nằm sấp trên bệ
cửa sổ, hào hứng chỉ vào pháo hoa trên
không. Tô Thanh Nguyệt, em nhìn xem, cô
ấy đứng ngay bên cạnh tôi, cong khóe
môi, giọng du dương, ừm, nhìn thấy rồi.
Pháo hoa rực rỡ chói mắt, gần như biến
đêm đen thành ban ngày. Tiếng loảng
xoảng chất chúa vang trời, trái tim tôi
cũng theo đó đập điên cuồng. Mỗi năm sau
này, tôi đều muốn cùng Tô Thanh Nguyệt
đón năm mới. Trong biệt thự chết lặng u
ám, hoàn toàn không có không khí nồng
nhiệt đón năm mới của gia đình bình
thường. Người phụ nữ trước bàn trang
điểm sắc mặt âm trầm. Dương Vũ Đình đã
điều tra rõ ràng, chiếc khăn quàng đó
hoàn toàn không phải tôi tặng, nhưng
kiếp trước rõ ràng không phải như vậy.
Rõ ràng trước đây cô ấy không cần làm gì
cả, chỉ cần đứng tại chỗ, tôi đã đầy sao
trong mắt bước về phía cô ấy, dâng tặng
các loại quà được chuẩn bị tâm huyết là
tôi thay lòng đổi dạ trước. đã hứa sẽ nỗ
lực theo đuổi cô ấy, đã hứa chỉ thích
một mình cô ấy. Trong một khoảnh khắc,
dường như có thứ gì đó hoàn toàn thoát
khỏi tầm kiểm soát mà cô ấy vẫn không
chịu thừa nhận, không muốn đối mặt.
Trong lúc hoảng hốt, cô ấy chợt nhớ ra,
dường như tôi rất thích tuyết. Trong ký
ức kiếp trước, hai người từng giận nhau
vì chuyện đi vào giới giải trí. Cô ấy
không muốn tôi ở bên ngoài thu hút ong
bướm, chỉ có thể xoay quanh một mình cô
ấy. Dẫn nhau không lâu, vẫn là tôi hạ
mình trước, chủ động chạy đến tìm cô ấy,
đầy mong đợi trong mắt, mời cô ấy cùng
đi trượt tuyết ở Thụy Sĩ. Nhưng cô ấy từ
chối không chút do dự, không đến Dương
Thị. Trong năm quan trọng nhất, cô ấy
không rảnh, hơn nữa cô ấy cũng muốn cho
tôi một bài học, muốn dùng từng hành vi
quá đáng, từng lời từ chối lạnh lùng để
đảm bảo tôi sẽ không bao giờ rời đi, sẽ
mãi mãi yêu cô ấy vô điều kiện. Thậm chí
mỗi lần từ chối tôi, khi thấy cảm xúc
buồn bã mất mát trong mắt tôi, cô ấy sẽ
cảm thấy vui sướng và khoái cảm cực lớn
vì được tôi coi trọng, được tôi quan
tâm. Trong tình cảm, cô ấy tự cho rằng
mình luôn ở vị trí chủ đạo. Nhưng cô ấy
không ngờ. Sau khi từ chối, tôi lại thực
sự một mình đi Thụy Sĩ. Từ đó về sau,
trong mắt tôi dường như tích tụ ngày
càng nhiều thất vọng. Dương Vũ Đình nhìn
chằm chằm một bông tuyết, mang theo sự
ám ảnh và quyết tâm. Cô ấy dám chắc rằng
tôi luôn đang đợi cô ấy trong lòng. Đúng
vậy, chỉ cần cô ấy chủ động một chút,
tôi sẽ giống như kiếp trước. Đầy ánh sao
trong mắt đi theo cô ấy, tiếc nuối trượt
tuyết kiếp trước. Đại khái, kiếp này bù
đắp là được. Kỳ nghỉ Tết Dương lịch ngắn
ngủi nhanh chóng trôi qua, vừa đến tuần
cuối kỳ, sinh viên đại học đều thành
thật, có cảm giác sụp đổ như tai họa lớn
sắp đến. Lý Vũ gào thét sụp đổ trong ký
túc giá, bị toán cao cấp chết tiệt. Tôi
thậm chí không hiểu được đề bài. Quỳ xin
thầy vớt tôi đi. Nếu ông ấy vớt tôi thì
ông ấy chính là nữ thần của tôi. An Dĩ
Thành đang điên cuồng làm để lý luận Mar
Lenin. Cả người như phát điên nghiến
răng nghiến lợi. Cả học kỳ này tao chỉ
trốn học hai lần. Kết quả đúng hai lần
đó đều bị bắt. Ai thảm bằng tao đây?
Trốn học một lúc sướng. Cuối kỳ lò hỏa
táng tôi xưa nay đều ôn tập nghiêm túc.
Sau khi thi xong bắt đầu thu dọn hành
lý. Đẩy vali cùng Tô Thanh Nguyệt sóng
bước ra cổng trường. Vừa định lấy tay
nghe ra bỗng một tấm vé tinh xảo đắt
tiền rơi ra từ ngăn ba lô. Tôi sững sờ
một lúc, nhặt từ mặt đất lên, xem kỹ một
lúc, vé bao chọn đôi SVIP trượt tuyết rờ
mát Thụy Sĩ. Tầm nhìn tôi di chuyển
xuống dưới. Người ký tên là ba chữ cái
đơn giản. Dương Vũ Đình, tôi quá quen
thuộc với tên viết tắt của cô ấy. Từng
vô số lần lén lút mang theo vị chua xót
và mong đợi. Nghiêm túc viết từng nét
từng nét tên cô ấy, nhưng giờ đây chỉ
cảm thấy cực kỳ kinh tởm. Ra đầu tê dần,
tôi dường như có cảm giác nhìn về phía
lề đường. Không xa dừng một chiếc xe
sang màu đen, cửa kính từ từ hạ xuống,
lộ ra một khuôn mặt tinh xảo. Dương Vũ
Đình nhìn chằm chằm tôi, khoảnh khắc
nhìn nhau, tôi vô thức dịch lại gần Tô
Thanh Nguyệt. Tôi mơ hồ nhớ lại kiếp
trước, lúc đó tôi chủ động hạ mình, muốn
cùng Dương Vũ Đình đi trượt tuyết ở Thụy
Sĩ, nhưng cô ấy từ chối, không hiểu sao
kiếp trước những cảm giác chua xót đó
dường như có thể xuyên qua thời gian
truyền đến tôi hiện tại. Mất mát và ấm
ức không ngừng lan rộng, từng chút từng
chút dập tắt nhiệt tình mà tôi sẵn lòng
đốt cháy. Đó là cảm xúc kiếp trước của
tôi sao? Tôi cứ cứng đời như vậy tại
chỗ. Tô Thanh Nguyệt nhìn chằm chằm tấm
vé trong tay tôi, đầu ngón tay bên hông
từ từ nắm chặt. Khi thấy khoảnh khắc tôi
và Dương Vũ Đình nhìn nhau, trái tim cô
ấy cũng như nhấc lên đến cổ học, không
nhịn được gọi tên tôi. Cố Tinh Thần, cô
ấy muốn nói lại thôi. Cân nhắc rất lâu
mới nói, "Em vừa định rủ anh cùng đi
trượt tuyết, chỉ là đến một khu trượt
tuyết bình thường trong nước, không hùng
vĩ như giờ mát Thụy Sĩ, càng không thể
bao chọn cả khu trượt tuyết." Cảm giác
tự ti đậm đặc gần như nhấn chìm Tô Thanh
Nguyệt hoàn toàn. Trong chiếc xe sang
trọng kín đáo không xa, vài cô gái cũng
ngồi trên xe Dương Vũ Đình đều nhìn chằm
chằm từng lời từng hành động của tôi,
nói xem Cố Tinh Thần có đồng ý không?
Sao tôi cảm thấy không chắc lắm? Chắc
chắn đồng ý. Bao đồng ý luôn. Lúc này có
một cô gái tương đối tỉnh táo, thận
trọng lên tiếng, nhưng người ta không
chỉ chặn đen chúng ta, còn cố ý phủi
sạch quan hệ. Lần trước Môn tự chọn còn
từ chối rõ ràng, "Chị Đình, chúng ta cứ
quấn lấy như vậy có phải không tốt lắm
không?" Lời vừa dứt, cô gái bên cạnh
cười khẩy một tiếng. "Cậu hiểu gì chứ?
Trước đây anh ấy chẳng phải đặc biệt
muốn đi trượt tuyết sao? Dù có đùa cợt
như thế nào, lần này chị Đình chủ động
mời, nếu anh ấy thật sự không đến, tôi
cắt đầu xuống cho cậu đá như quả bóng.
Nghe vậy, sắc mặt Dương Vũ Đình dịu đi
nhiều. Mấy người liếc mắt nhìn, chỉ thấy
gió lạnh thổi tung tóc mái của tôi. Tôi
cầm tấm vé trong tay, dường như khẽ cười
một cái. Trong mắt Dương Vũ Đình ánh lên
một tia sắc, mau, môi không tự chủ cong
lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo,
tôi không chút do dự xé tấm vé làm đôi,
gấp lại với nhau rồi xé tiếp. Cho đến
khi một tấm vé nguyên vẹn biến thành
mảnh vụn, tôi mới ném vào thùng giáp bên
đường. Động tác nhất khí hô thành, không
hề kéo dài lê thề. Một nhóm người trong
xe hoàn toàn sững sờ, từ từ mở to mắt.
Tôi không ngoái đầu lại, quay người,
khóe môi nhếch lên một nụ cười mỉa mai.
Nếu là bản thân kiếp trước thấy tấm vé
trượt tuyết của Dương Vũ Đình này, có lẽ
sẽ rất vui phải không? Nhưng bây giờ thì
không, tôi thừa nhận rất rung động.
Nhưng sau này tôi sẽ dựa vào khả năng
của mình để thực hiện. Gương vỡ không
thể lành cũng như tấm vé đã xé nát, cũng
không thể trở về dáng vẻ mới tinh ban
đầu. Gió lạnh càng lúc càng buốt, mây
đen bao phủ, bầu trời xám xịt đổ một
trận mưa tuyết nhỏ, một cây dù hai người
che là đủ. Tôi mở chiếc ô đen lớn che
trên đầu hai người. Tô Thanh Nguyệt từ
từ quét ánh mắt qua thùng giắc kia. Đột
nhiên tôi khẽ kéo kéo tay áo cô ấy. Tô
Thanh Nguyệt quay đầu nhìn tôi. Sao vậy?
Tôi đi bên cạnh cô ấy. Lấy hết can đảm
nói. Kỳ nghỉ đông đi trượt tuyết với anh
nhé. Tôi cúi đầu nhìn mũi giày mình,
từng chữ từng chữ nghiêm túc nói. Tô
Thanh Nguyệt anh muốn cùng em được
không? Mưa lứt phất rơi trên ồ. Âm thanh
dần to lên. To đến mức Tô Thanh Nguyệt
không phân biệt được tiếng mưa và tiếng
tim đập. Từng chữ tôi vừa nói đều gõ sâu
vào trái tim cô ấy. Ánh mắt Tô Thanh
Nguyệt rơi vào mắt tôi. Làm sao cô ấy có
thể từ chối? Trong màn mưa này, cô ấy
nghe thấy giọng mình. Vậy kỳ nghỉ đông
hẹn nhau nhé. Chúng ta cùng đi trượt
tuyết. Tôi tràn đầy mong đợi gật đầu.
Ừm. Tô Thanh Nguyệt thu hết phản ứng của
tôi vào mắt, khóe môi không nhịn được từ
từ nhếch lên. Cô ấy không nhịn được cảm
thán. Hôm nay thời tiết thật đẹp, một
nam một nữ, bóng dáng hài hòa dần biến
mất ở ngã rẽ. Tuy nhiên, không khí trong
xe sang trọng xuống đến điểm đóng băng.
Dương Vũ Đình gần như toàn thân máu đông
cứng, cả khuôn mặt đều muốn sụp đổ hoàn
toàn. Tôi xé nát dường như không phải
tấm vé mà là trái tim cô ấy. Đáy mắt
lạnh lẽo của Dương Vũ Đình trong khoảnh
khắc này nhuốm đầy cảm xúc ám ảnh, còn
mang theo vài phần hoang mang. Làm sao
tôi có thể từ chối cô ấy? Làm sao có thể
xé nát nhỉ? Một cảm xúc hoảng loạn ập
xuống như trời dáng đập vào mặt cô ấy.
Gần đây, cô ấy thường xuyên mơ thấy một
phần ký ức kiếp trước. Lúc đó khi tôi bị
cô ấy từ chối cũng khó chịu như vậy sao?
Những cô gái khác cũng đều trợn mắt há
mồm, đặc biệt là một trong số họ. Cách
đây hai phút, cô ta thậm chí còn tuyên
bố nếu tôi thực sự không đến sẽ cắt đầu
xuống cho đá như quả bóng. Quá tát vào
mặt, quá tát vào mặt. Má cháy rát đau
đớn. Cô gái đó sững sờ mười mấy giây,
nửa ngày sau mới phản ứng lại, vội vàng
ôm lấy đầu mình. Không nhìn nhầm chứ, Cố
Tinh Thần lần này là thật, không phải
đùa cợt, không phải từ chối rồi đón nhận
mà thực sự không theo đuổi nữa. Bên cạnh
một cô gái khác không nhịn được nữa,
chàng trai từ chối chưa đủ rõ ràng sao?
Có người thấy sắc mặt Dương Vũ Đình
không ổn, vội vàng giải vây. Này này,
đàn ông theo đuổi chị Đình của chúng ta
từ đây xếp hàng đến tận Pháp, thiếu gì
một người như anh ta. Thôi không thích
thì không thích. Cố Tinh Thần là cái gì
chứ? Lời chưa nói hết, đột nhiên Dương
Vũ Đình lạnh lùng thốt ra mấy chữ,
"Không phải anh ấy thích tôi?" Giọng
điệu cô ấy cố chấp, ánh mắt lạnh lẽo bắn
vào mặt cô ta. Bảy năm kiếp trước, bất
kể chế giễu hay mỉa mai, tôi đều bước
từng bước theo. Dương Vũ Đình không biết
sự phát triển sau đó ở kiếp trước, nhưng
cô ấy dám chắc. Tôi không lấy ai ngoài
cô ấy, không thể rời xa cô ấy. Kiếp
trước và kiếp này đều không thể rời xa.
Nghĩ đến những điều này, Dương Vũ Đình
cố gắng vẻ mặt quyết tâm, nhưng sắc mặt
lại đáng sợ kinh khủng. Cố chấp lặp lại,
"Anh ấy thích tôi, không biết là đang
nói với người khác hay đang nói với
chính cô ấy. Cô gái tỉnh táo kia thực sự
không thể nhìn cô ấy như vậy, không nhịn
được lên tiếng khuyên, nhưng thích cũng
không phải vĩnh cửu. Tôi trước đây thích
trượt ván, thích đến phát điên. Tất cả
các cô đều biết mà, nhưng bây giờ tôi
sớm không thích nữa rồi. Ý ngoài lời anh
ấy cũng không thích cô nữa. Lời vừa dứt
đầu ngón tay Dương Vũ Đình hơi run rẩy,
vẫn lạnh lùng bình tĩnh nói, "Không phải
vậy, các cô không hiểu Cố Tinh Thần, anh
ấy sẽ không dễ dàng từ bỏ." Các cô gái
im lặng tại chỗ, nhìn nhau đều nhìn thấy
sự kinh ngạc và sửng sốt trong mắt đối
phương. Dương Vũ Đình từ khi nào trở
thành như vậy? Cô ấy rốt cuộc có biết
mình đang tự lừa rối mình không? Mưa
tuyết xuyên qua cửa sổ xe, từng giọt đập
vào mặt Dương Vũ Đình. Cô ấy ngây người
rất lâu, im lặng nâng cửa kính lên, cả
khuôn mặt xấu xí đến cực điểm. Tài xế
già ở ghế trước đã ăn dưa cả nửa ngày,
thận trọng lên tiếng, "Tiểu thư, bây giờ
về biệt thự cũ chứ?" Giây tiếp theo,
Dương Vũ Đình lạnh lùng nhìn chằm chằm
tài xế, vắt từ kẽ răng ra ba chữ. "Ông
nghĩ sao?" Tài xế im lặng một lúc. "Vâng
tiểu thư, trời ơi, cứu lấy người đi làm
thuê đi, thật sự là tiền khó kiếm, cứ
khó ăn." Tài xế mồ hôi đầm đìa, âm thầm
lái xe. Kỳ nghỉ đông chính thức bắt đầu
chưa lâu. Tôi nhận được tin vui vòng sơ
khảo ca hát thuận lợi vượt qua, phát
thưởng tiền còn có tư cách vào vòng hai.
Khoảnh khắc nhận được tin nhắn chính
thức, tôi như bị đập trúng hộp bất ngờ,
vô thức gửi tin vui cho Tô Thanh Nguyệt.
Giây tiếp theo, WC vỗ một cái, Tô Thanh
Nguyệt vỗ vỗ đầu tôi, nói, "Giỏi quá,
vòng hai em cũng sẽ đi cùng anh." Tôi
khựng lại nhìn tin nhắn nhiều lần, lần
này đến lần khác. Không hiểu sao cảm
thấy cái vỗ vỗ đó giống như Tô Thanh
Nguyệt thực sự đưa tay xoa xoa đầu tôi
vậy. Rất cương chiều rất cưng chiều. Tôi
nâng điện thoại, tim đập nhanh. Ngày 2
tháng là sinh nhật Trần Thi Thi. Mọi
người định ngày đó xuất phát đi du lịch,
tổng cộng hai ngày một đêm, tiện thể
mừng sinh nhật cô ấy. Trong nhóm Trần
Thi Thi khóc lóc thảm thiết. Hu hu, anh
em chị em, tôi thực sự cảm động quá. Tôi
yêu các bạn. Lập tức có người trả lời.
Đừng yêu tôi. Buồn nôn quá. Tô Thanh
Nguyệt trả lời. Sinh nhật này với cậu
khá hợp. Đúng là số hai. Trần Thi Thi
tắc tôi. Anh cố anh nhìn cô ấy. Cô ấy
công khai bắt nạt tôi. Anh phải làm chủ
cho em nó. Cô gái khác cũng thắc tôi,
nói, "Chỉ có tôi mới có thể chị Tô Thanh
Nguyệt." Tôi nhìn tin nhắn trên điện
thoại, trong lòng dâng lên một cảm xúc
vi diệu. Làm sao tôi có thể chị Tô Thanh
Nguyệt chứ? Cuối cùng tôi tùy tiện gửi
một biểu tượng an ủi, đi trượt tuyết xây
dựng đội ngũ tổng cộng tám người. Những
người còn lại có người đi thực tập, có
người nhà có việc gấp đều bày tỏ tiếc
nuối. Trong nhóm ôm đầu khóc lóc. Tôi
sớm đã bắt đầu mong đợi chuyến đi tìm
kiếm hướng dẫn trên mạng đặt chiếc hóe.
Đó là trượt tuyết mà tôi luôn mong mỏi,
còn là cùng Tô Thanh Nguyệt đi trượt
tuyết. Cả ngày tôi đầy đầu đều là Tô
Thanh Nguyệt trượt tuyết. Cuối cùng tôi
không nhịn được nữa, âm thầm vùi mặt vào
gối. Chết tiệt, Tô Thanh Nguyệt rốt cuộc
lén lút rót cho tôi thứ thúc mê gì vậy?
Ngày tháng , vừa xuống tàu cao tốc, bốn
phía đều dán những tấm ảnh quảng cáo cổ
thành mang phong vị cổ xưa. Cùng với mấy
chữ lớn, Lạc Thành chờ đón quý khách,
không khí du lịch trực tiếp kéo lên đầy.
Cuối cùng cũng đợi đến ngày này, vừa đến
ga, một nhóm người hào hứng kêu ầm ĩ.
Việc đầu tiên khi du lịch là đề khách
sạn để hành lý. Tôi và em trai của
Trương Thanh là Trương Thần một phòng.
Sớm đã biết có một cậu em lớp ba đi
cùng. Tôi cố ý chuẩn bị một hộp Lego.
Trương Thần lập tức bị chinh phục. Cậu
bé suốt đường gần như dính vào người
tôi. Miệng một tiếng một tiếng anh trai.
Ánh mắt Tô Thanh Nguyệt nhẹ nhàng rơi
trên hai chúng tôi. Hồi lâu mới rời đi.
Trần Thi Thi nửa đùa nửa thật nói. Ui
chà chị Trương à. Nếu chị giống em trai
chị đáng yêu như vậy thì tốt rồi. Nếu
chị là con trai tôi chắc chắn lấy chị.
Trương Thanh nghiến răng nghiến lợi nhìn
cô ấy. Hôm nay sinh nhật cậu không tính
toán với cậu, điểm đầu tiên của chuyến
đi là Cổ Thành. Trên phố gần như cứ ba
người thì có một người mặc hán phục,
dường như thực sự bước vào lịch sử.
Không khí văn hóa đậm đặc ập vào mặt.
Mọi người ăn xong lẩu địa phương, đến
cửa hàng Hán phục đã đặt trước để cải
tạo. Tô Thanh Nguyệt chọn một bộ thêu cá
chép vàng nhỏ. Khi chị trang điểm giúp
cô ấy trang điểm, cô ấy đặc biệt nhấn
mạnh không cần trang điểm kiểu hot chen,
trang điểm nhẹ là được. Chị trang điểm
giơ tay ra dấu OK. Cô ấy mím môi trước
gương xem đi xem lại, dường như thấy một
bản thân khác biệt. Trương Thần thì thay
một bộ hán phục màu xanh lục, mặt đầy
hào hứng, lắc lắc đầu, Trần Thi Thi là
người đầu tiên nhảy ra, một thân trang
phục hoàng hậu lộng lẫy, kiêu hãnh ưỡn
ngực. Bổn cung đến đây, cô ấy cười ha
hả, tôi chỉ về phía không xa, thầm nói,
trang phục hoàng hậu đã quá phổ biến
rồi. Trần Thi Thi quay đầu, quả nhiên
một đám đông phụ nữ đều chọn trang phục
lộng lẫy của hoàng hậu. Tôi mặc một thân
trang phục cổ màu đỏ của tướng quân, ống
tay thêu mây lành màu vàng, cả người như
một ngọn lửa nóng bỏng đang cháy, còn
như một mặt trời kiêu hãnh, lông mày
kiếm, mắt sáng, sống mũi cao thẳng. Đúng
là một thiếu niên tướng quân khí phách
hiên ngang, xiêm y rực rỡ, ngựa hùng
phấn chấn. Dưới ánh nhìn nóng bỏng của
Tô Thanh Nguyệt, ngay cả hơi thở tôi
cũng từ từ ngưng đọc. Bên cạnh mắt
Trương Thần sáng lên, oa một tiếng, vỗ
vỗ tay nói, "Chị Nguyệt và anh tinh thần
mặc đồ đôi này." Lời vừa dứt, ánh mắt ý
vị thâm trừng của các cô gái nhẹ nhàng
bay tới, chán tôi nổi lên một chuỗi dấu
hỏi. Tôi nhìn về phía Tô Thanh Nguyệt
rồi cúi đầu nhìn chằm chằm vào quần áo
mình, không thể phản bác, nhìn thoáng
qua quả thực rất giống đồ đôi. Ở thắt
lưng tôi còn đeo một túi thơm cá chép
gấm, giống hệt những con cá chép nhỏ
trên quần áo cô ấy. Suốt dọc đường tôi
tâm viên ý mã cố ý đi ở cuối đoàn, lặng
lẽ nâng điện thoại lên, đưa ống kính
nhắm vào Tô Thanh Nguyệt, không hiểu sao
muốn chụp lại dáng vẻ xinh đẹp này của
cô ấy, đặt làm hình nền trò chuyện We
Chat với cô ấy. Tôi hít sâu một hơi, bề
ngoài bình tĩnh thản nhiên, thực tế ngay
cả tay cũng đang run nhẹ. Tôi lặng lẽ mở
xem tấm ảnh đầu tiên, kết quả do tay
run, chụp rất mờ rất mờ, còn chưa chụp
được 1/10 vẻ đẹp thực của cô ấy. Vào khu
du lịch, tôi lặng lẽ đi theo sau cô ấy,
giả vờ bình tĩnh, nhân lúc mấy cô gái
đang đùa giỡn, cười đùa trêu chọc, tìm
đúng thời cơ, từ bên cạnh giơ điện thoại
lên chụp liên tiếp mấy tấm, nhưng đúng
khoảnh khắc nhấn nút chụp, không biết có
phải ảo giác không, tôi luôn cảm thấy Tô
Thanh Nguyệt dường như vô tình, quay đầu
nhìn tôi một cái, khóe môi khẽ cong,
mang theo vẻ mê hoặc và cưng chiều không
hiểu sao. "Ảo giác, nhất định là ảo
giác. Tôi làm việc xấu lo bị phát hiện,
lập tức cất điện thoại, trong lồng ngực
đập thình thịch. Thấy Tô Thanh Nguyệt
vẫn vẻ lạnh lùng, tôi mới thở vào, nghĩ
bản thân có lẽ không bị phát hiện. Xung
quanh du khách thực sự rất đông, tôi mở
thư viện ảnh mới phát hiện có một ông cụ
vô tình lọt vào ống kính, hoàn toàn che
khuất Tô Thanh Nguyệt, một sợi tóc cũng
không chụp được. Tôi tiếp tục lật qua
các ảnh, dần dần xem đến nhập tâm, có
một tấm còn tạm đủ để làm hình nền trò
chuyện. Thiếu nữ dáng người đẹp đẽ, cô
ấy mặc áo đỏ, khóe miệng hơi nhếch lên,
đột nhiên điện thoại bị nhẹ nhàng rút
đi, màn hình vừa hay dừng lại ở tấm ảnh
đó. Tôi xem thử chụp thế nào. Không biết
từ khi nào Tô Thanh Nguyệt đã lặng lẽ
đứng trước mặt tôi. Cô ấy cúi đầu nhìn
tấm ảnh lén chụp đó, phát ra tiếng cười
nhẹ. Cũng được, chỉ là mờ, tệ quá, bị
phát hiện rồi. Vành tai tôi xoẹt một cái
nhu đỏ, nửa ngày sau mới cúi đầu. Đằng
này lén chụp còn bị người trong cuộc
phát hiện. Tôi bây giờ thực sự ngượng
ngùng đến mức muốn chui xuống kẽ đất.
Tôi ấp úng nói, "Anh đây là chụp bắt
khoảnh khắc, tấm ảnh chụp vô tình mới là
tự nhiên nhất." Tôi vô thức sờ sờ mũi,
giả vờ bình tĩnh, tuyệt đối không phải
lén chụp đâu. Đáy mắt Tô Thanh Nguyệt
nhuốm vài phần bất đắc dĩ. bật cười
thầm, thuận theo lời tôi. Ừm, em biết
không phải mà không vạch trần tôi, ai
bảo tôi nói dối cũng đáng yêu như vậy.
Một đoàn người đi đến điểm check in nổi
tiếng của khu du lịch, Trương Thần chủ
động giơ tay muốn giúp tôi và Tô Thanh
Nguyệt chụp ảnh, nói, "Hai chúng tôi
cùng tông mộc, hôm nay nhất định phải
cùng chụp một tấm." Tôi vội vàng đứng
dưới tường thành. Tô Thanh Nguyệt thong
thả đi theo, dính sát vào phía sau tôi
như một cái đuôi nhỏ. Đột nhiên Trương
Thần chống lạnh lý lẽ đầy đủ ra lệnh
phải nắm tay. "Nhanh lên nào, tiểu tình
nhân nên nắm tay chứ? Anh tinh thần cho
em nhiều Lego và đồ ăn vặt như vậy, em
phải hỗ trợ một đợt cho tốt. Tôi vốn
định làm giấu kéo nhưng Trương Thần lại
nháy mắt với tôi, vẻ mặt anh hiểu rồi
đấy. Em đang giúp anh đấy, tôi chẳng
muốn hiểu chút nào. Lúc này bàn tay
buông bên hông, cảm nhận được một luồng
ấm áp là tay tôi Thanh Nguyệt nhẹ nhàng
chạm vào tôi. Tay tôi luồn qua kẽ ngón
tay cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy,
khóe môi nhẹ nhàng nhếch lên. Hai người
cứ thế đan m ngón tay. Đầu ngón tay Tô
Thanh Nguyệt dính sát vào tôi. Trương
Thần bưng điện thoại, chụp ảnh cho chúng
tôi từ các góc độ khác nhau. Đột nhiên
Tô Thanh Nguyệt hơi nghiêng đầu, hơi thở
ấm áp. Cố Tinh Thần, ừm, nghe tên mình,
tôi theo phản xạ có điều kiện, lập tức
quay đầu lại, cúi đầu nhìn cô ấy. Khoảnh
khắc nút chụp được nhấn, hai người nhìn
nhau. Tô Thanh Nguyệt uể oải cười một
cái, "Không có gì." Lúc này Trương Thần
vẫy tay với chúng tôi, chụp xong rồi,
cậu bé kêu hãnh ngẩng cằm, khoe khoang
với một nhóm cô gái phía sau. "Các chị,
thế nào? Em giỏi chứ?" Các cô gái đều
gật đầu, giơ ngón cái với cậu bé, đợt hỗ
trợ này làm đẹp đấy. Trong khung hình
điện thoại, đèn lồng rực rỡ dịu dàng phủ
xuống một lớp ánh sáng ấm áp. Một nam
một nữ đứng trước tường thành cổ, đều
mặc hán phục đỏ, ánh mắt giao nhau, mười
ngón tay đan vào nhau, đọng lại thành
một bức tranh cuộn cổ đại khiến người
rung động. Có cô gái nói chua chua. Ui
ui ui, tôi nói sao ăn no quá. Thì ra có
một đống thức ăn cho chó ở đây. Mới thế
này đã chưa ở bên nhau. Tám chữ chưa có
một nét. Đã ngọt như vậy. Khi ở bên nhau
thì sao? Chẳng phải ngày nào cũng dính
vào nhau à? Người khác lập tức tiếp lời,
"Tôi đánh cược, anh Cố và chị Nguyệt năm
nay nhất định thành đôi, nếu không tôi
sẽ trực tiếp ị một đống to ở cổng
trường." Mọi người cười ha hả, sau đó
ngẫu nhiên tìm một người đi đường nhiệt
tình, giúp chụp một tấm ảnh tập thể lớn.
Trần Thi Thi với tư cách là sinh nhật
hôm nay, đương nhiên đứng ở vị trí C,
vừa chụp xong đã có cô gái đang lên
Moments, còn cố ý thay đổi vị trí để
sống ảo. Chú thích là không hạ cánh
xuống Lạc Thành. Chuyến du lịch xinh đẹp
bắt đầu rồi. Khi dạo chợ, mọi người tách
ra đi dạo. Đến giờ hẹn rồi tụ tập lại.
Tôi và Tô Thanh Nguyệt hai người cùng
hành động. Khi thấy trò ném vòng, ánh
mắt tôi bị thu hút sâu sắc, hoàn toàn
không đi nổi nữa. Đặc biệt là lúc này có
một anh chàng đang ném vòng, một lúc ném
trúng một đống đồ lưu niệm. Ông chủ gần
như nghiến nát răng, nhìn người khác
thành công, tôi nhấp nhổm muốn thử. Quan
trọng hơn là tôi vừa nhìn đã thích chiếc
quạt xếp ở xa nhất. Tô Thanh Nguyệt, em
muốn chơi cái này. Tô Thanh Nguyệt như
một cái đuôi nhỏ theo sau tôi. Tôi nói
làm là làm. Chi tiền lấy 10 chiếc vòng,
đứng ở điểm bắt đầu, tôi thảm hại phát
hiện chiếc quạt xếp đó thực sự xa quá
xa, nhưng tôi không muốn cái nào khác,
nhất định chỉ muốn cái đó. Lúc này Trần
Thi Thi và hai cô gái khác cũng vừa hay
đi ngang qua đây vây quanh xem đều cổ vũ
tiếp sức cho tôi. Tôi hít sâu một hơi,
ném vòng về phía chiếc quạt xếp đó. Kết
quả không ngoại lệ, mấy vòng đầu đều kết
thúc thảm hại. Đến vòng thứ bảy, chỉ
thiếu một chút xíu xưu, tôi tin muốn vỡ
nhưng ông chủ lại vui như hoa, cười híp
mắt nhìn tôi. Ông ta thích nhất những du
khách kiểu này, vừa giở lại vừa thích
chơi, chết sống không ném trúng. Tôi tự
bỏ cuộc, đành tùy tiện ném một cái. Chưa
đến giây tiếp theo, chiếc vòng bạc lại
ổn định trúng ngay cổ ông chủ. Tôi không
thể tin được. Mở to mắt, nụ cười trên
mặt ông chủ đông cứng trong giây lát,
Trần Thi Thi lập tức hào hứng hét lớn,
"Ui trời ơi, anh cố đỉnh quá, lại còn
ném trúng phần ẩn." Lúc này mặt ông chủ
càng thêm khó coi, âm thầm tháo vòng bạc
xuống. Tôi nghĩ thầm không cần phải khen
quá. Khi tôi muốn ném vòng một lần nữa,
Tô Thanh Nguyệt đi đến bên tôi. "Muốn
quật không? Em giúp anh." Tôi nhẹ nhàng
lắc đầu. "Anh muốn tự mình làm, nếu ném
không trúng, chỉ có thể nói không có
duyên với chiếc quạt xếp này." Thế thốt
ném vòng, kết quả cái tiếp theo vẫn
không trúng. Trần Thi Thi đỡ chán thở
dài, khuyên tôi ném cái gần hơn, cốc gốm
hay túi thơm gì đó, ít nhất không đến
nỗi tay không ra về. Tôi mím môi, vẫn
ném vòng về phía chiếc quạt xa nhất,
thậm chí chưa kịp phản ứng đã có người
hô lớn, đỉnh khóa, chiếc vòng vàng chính
xác ném trúng. Ông chủ cũng rất vui vẻ
đưa quạt xếp cho tôi. Chúc mừng anh
chàng đẹp trai này, đây là cái khó ném
trúng nhất. Tôi có chút không thể tin.
Ông quạt xếp cười lên, có lẽ thực sự vẫn
còn chút may mắn trên người. Tô Thanh
Nguyệt đi bên cạnh, ánh mắt rơi trên mặt
tôi, giọng du dương, "Thích như vậy sao?
Một cây quạt mà như báu vật vậy. Tôi ừm
một tiếng, cái nhìn đầu tiên đã bị thu
hút. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc quạt
xếp này bất ngờ được nhét vào lòng Tô
Thanh Nguyệt. Cô ấy chưa kịp phản ứng
rồi nhìn thấy vành tai hơi đỏ của tôi,
trong làn gió nhẹ, còn nghe thấy giọng
trầm thấp của tôi. "Tặng em đấy." Nói
xong, tôi giả vờ bình tĩnh nhìn Đông
nhìn tây. Tô Thanh Nguyệt đang đứng ngây
tại chỗ, nhìn bóng lưng tôi, tim đập
thình thịch. Tôi dạo hết một vòng, đi
cùng Tô Thanh Nguyệt đến bắn cung. Luật
chơi rất đơn giản, bắn trúng tâm điểm là
điểm cao nhất, càng ra ngoài điểm dần
giảm, tổng cộng bắn 10 mũi tên. Cuối
cùng tổng điểm có thể đổi lấy các phần
quả ở cấp độ khác nhau. Mấy cô gái đi
đường trước đỡ chán thở dài, mệt mỏi
cũng chỉ đổi được vài móc khóa nhỏ. Tô
Thanh Nguyệt trả tiền xong, tiến lên một
bước, kéo căng dây cung, nhắm vào tâm
điểm, mắt hơi nheo lại, sắc bén như đại
bàng. Tôi đứng bên cạnh xem, âm thầm cổ
vũ tiếp xức cho cô ấy. Chỉ thấy cô ấy
giơ cánh tay lên, đặt mũi tên lên dây
cung, nhắm vào bia, mũi tên nhanh chóng
xuyên qua không khí. Vòng tám, những
người xung quanh mở to mắt. Tuy nhiên Tô
Thanh Nguyệt hơi nhíu mày, ánh mắt rơi
xuống cung tên, lâu không chơi, tay hơi
lạ, huống chi cây cung này có chút vấn
đề. Cô ấy lặp lại kéo căng dây cung,
từng mũi tên nhanh chóng cắm vào. Bia
đấu vòng chín, vòng 10, vòng 10, vòng
10. Càng xem đến sau mắt tôi trợn càng
tròn. Cứu mạng Tô Thanh Nguyệt, cô ấy
thực sự có thiên phú. Trần Thi Thi và
Trương Thần bên cạnh đều sửng sốt. Tôi
khóe môi mang theo nụ cười kiêu hãnh
nông cạn. Tô Thanh Nguyệt, em giỏi quá,
từ khi nào em biết bắn thế? Tô Thanh
Nguyệt nghiêng đầu nhìn về phía tôi đang
mỉm cười rạng rỡ. Cô ấy ho nhẹ một
tiếng, hờ hững nói, "Trước đây khi đội
xe xây dựng đội ngũ có chơi qua, thực ra
cũng không giỏi lắm đâu, nhưng trái lại
trong mắt tôi toàn là cô ấy." Lúc này
ông chủ bên cạnh cũng hơi lộ nụ cười,
nhưng trong lòng dần sụp đổ. "Chết tiệt,
con nhóc này đến phá hoại sao?" "Thua
rồi, thua rồi, chỉ còn mũi tên cuối
cùng." Tô Thanh Nguyệt không vội bắn ra,
ngẩng đầu hỏi tôi, "Muốn thử không?" Tôi
mím môi, nhẹ nhàng lắc đầu, anh không
biết trò chơi này tính điểm để đổi quả.
"Vòng 10 là 10 điểm. Nếu anh là cây long
nhà, chẳng phải 10 điểm này sẽ mất hết
sao? Khóe môi Tô Thanh Nguyệt đọng một
nụ cười. Em dạy anh, có lẽ ánh mặt trời
quá chói mắt. Màu đỏ kinh diễm của cô
gái đột nhiên đâm vào đáy mắt tôi khiến
tôi mê hoặc gật gật đầu. Tôi nhận lấy
khung tên, quay người, Tô Thanh Nguyệt
nắm lấy tay tôi, khoảng cách hai người
kéo lại vô hạn, toàn thân tôi đột nhiên
cứng đờ, thậm chí ngay cả hơi thở cũng
lặng lẽ thu lại. Cứu mạng, não lại sắp
treo máy rồi. Giọng du dương của Tô
Thanh Nguyệt vang vọng bên tai tôi. Cố
Tinh Thần, đừng căng thẳng, thả lòng
nào. Tôi cảm thấy mình sắp bị cô ấy làm
say, ngay cả giọng nói cũng hơi run rẩy.
Ừm. Tôi từ từ kéo căng cung tên nhắm vào
tâm đỏ. Không biết tại sao, tim tôi đập
càng lúc càng nhanh, hoàn toàn không để
tâm đến bắn tên. Toàn bộ sự chú ý đều
dồn vào người phụ nữ phía sau. Hai tay
và lưng tôi nóng bỏng khác thường, nóng
quá nóng. Vành tai tôi nhuốm một lớp ửng
hồng. Khoảnh khắc tiếp theo, mũi tên
trong tay nhanh chóng bắn ra, chính xác
đánh trúng tâm đỏ. Trần Thi Thi đầy hào
hứng trong mắt hét lớn, "Đệp, chị Nguyệt
đỉnh quá, có thể dạy tôi không? Tôi
nhiều nhất cũng chỉ được vòng năm." Tô
Thanh Nguyệt ngẩng mắt lên cười, bảo cô
ấy cút sang một bên. Trần Thi Thi bĩu
môi, "Đáng ghét, tôi sẽ vẽ vòng tròn
nguyền rủa cậu." Ông chủ bên cạnh cũng
âm thầm vẽ vòng tròn, thực sự phục đôi
tình nhân nhỏ này, bán cung đã siêu thế
là được, lại còn nhét thức ăn cho chó
cho ông ăn nữa. Cho đến khi Tô Thanh
Nguyệt kéo giãn khoảng cách để đổi phần
thưởng, tôi mới thở mạnh, ngực phập
phồng dữ dội. Trương Thần với vẻ mặt
ngây thơ giơ điện thoại lên, mặt đầy
mong muốn được khen, "Anh trai mau nhìn
xem, em vừa rồi đã dáng vẻ hai người
cùng bắn cung, thực sự cảm ơn em." Tôi
nhận lấy điện thoại, cúi đầu nhìn chằm
chằm vào ảnh đầy thắc mắc. "Không phải
cái cái này là sao vậy? Lúc đó sao anh
lại giống như bị đầu độc vậy? Đột nhiên
Tô Thanh Nguyệt đi lại, tôi lập tức tắt
điện thoại, lo lắng ngẩng mắt. Sao vậy?
Tô Thanh Nguyệt đứng trước mặt tôi, nhét
cán đèn lồng vào lòng bàn tay tôi, giọng
điệu nghiêm túc. Qua đáp lễ chiếc quạt
xếp: "Cố tinh thần, hy vọng cá chép sẽ
mang đến may mắn cho anh. Đó là một
chiếc đèn lồng cá chép mà cô ấy đổi."
Tay cầm hoa sen, trên đèn nhảy một con
cá chép đỏ công nghệ truyền thống. "Sống
động như thật." Tôi hoàn hồn ngẩn ngơ
cầm đèn lồng cá chép. Đối diện với đôi
mắt lạnh lẽo của Tô Thanh Nguyệt, không
hiểu sao dâng lên cảm xúc phức tạp. Khu
du lịch vô cùng náo nhiệt, trong mắt tôi
chỉ còn lại một người trước mắt. Khoảnh
khắc đó, tôi chợt nhận ra thực ra trái
tim tôi mới là tâm điểm thực sự. Và Tô
Thanh Nguyệt đã sớm bắn trúng chính xác
vào tôi. Buổi tối chúng tôi ăn lẩu đặc
sản địa phương, còn lén lút đặt cho Trần
Thi Thi một cái bánh siêu to. Chúc cô ấy
sinh nhật vui vẻ ngày 2 tháng . Khi Tô
Thanh Nguyệt lấy bánh từ phía sau ra,
Trần Thi Thi lập tức cảm động khóc. Đứa
trẻ bên cạnh cũng thèm khóc. Quả sinh
nhật tôi tặng là một cặp kính dâm. Tô
Thanh Nguyệt thì tặng cô ấy một chiếc
ghế gaming màu hồng, trực tiếp gửi đến
nhà cô ấy. Trần Thi Thi khóc ầm lên,
"Cảm động quá, tôi yêu các bạn." Điểm du
lịch về đêm càng đẹp hơn. Tôi nằm sấp
trên cầu hóng gió đêm. Tôi thật sự rất
thích, rất thích chuyến du lịch như thế
này. Đi hết một điểm du lịch khác, cả
đoàn mệt lử về khách sạn. Số bước trên
Wehat ít nhất mấy vạn bước. Tôi vừa xây
tóc xong ra đã thấy Trương Thần nằm sấp
trên giường xem tivi. Tivi đang chiếu
phim thần tượng. Sau khi nam chính và nữ
chính xác nhận mối quan hệ tình cảm,
cùng đi hẹn hò, nam chính vừa bắn cung
vừa bắt thú nhồi bông làm nữ chính vui.
Cuối cùng hai người cùng nhau nghe nhạc
trong tuyết, mười ngón tay đan vào nhau,
nhìn nhau đầy tình cảm, tôi mặt đầy thắc
mắc, "Không phải tình tiết phim này sao
lại có chút quen quen?" Trương Thần vừa
uống sữa chua vừa âm thầm nói xấu, "Phim
thần tượng bây giờ cũng quá khuôn mẫu
rồi, em cảm thấy nam nữ chính vô duyên
vô cớ đã thích nhau, vô duyên vô cớ đã ở
bên nhau, đều không ngọt bằng anh và chị
Nguyệt." Vành tai tôi hơi đỏ, nhỏ giọng
phản bác, "Anh với cô ấy ngọt ở đâu
chứ?" Trương Thần lý lẽ đầy đủ, ngọt
chứ, ánh mắt như kéo sợi, mắt đều là đối
phương, chó đi ngang qua đều phải cắn
một miếng. Không tin anh đi xem ảnh đi.
Tôi hiếm khi im lặng về giường mình, mở
ảnh trong nhóm lật đến tấm tôi và Tô
Thanh Nguyệt nắm tay, mắt nhìn nhau
trước thành cổ, hơi thở tôi hơi ngưng
lại, ánh mắt tôi nhìn Tô Thanh Nguyệt
trong ảnh. Sao giống một kẻ si tình vậy?
Tôi âm thầm bấm lưu ảnh, đặt làm hình
nền cuộc trò chuyện. Tôi không nhịn được
tiện thể lật xem lịch sử trò chuyện,
từng chút từng chút lướt lên, ôn lại
từng khoảnh khắc của chúng tôi. Quá
nhiều, quá nhiều, hoàn toàn lật không
hết. Rõ ràng là những tin nhắn rất tuyệt
vời, rõ ràng sẽ khiến người ta cảm thấy
rất ấm áp. Nhưng tôi lật đến lật đi,
khóe mắt không hiểu sao nóng lên. Cô ấy
sao lại tốt như vậy chứ? Tất cả mọi
người đều nói cô ấy lạnh lùng, nhưng cô
ấy rõ ràng là người dịu dàng tỉ mỉ nhất.
Mỗi lần nhận được tin nhắn của Tô Thanh
Nguyệt, tôi luôn không nhịn được vui vẻ.
Tô Thanh Nguyệt cũng gần như trả lời
ngay lập tức. Tôi tắt điện thoại, hạt
giống đã bén dễ nảy mầm trong lòng,
không hay không biết đã trở thành một
cây to vút trời. Khu trượt tuyết Lạc
Thành là một trong những khu trượt tuyết
nổi tiếng nhất trong nước. Sáng sớm ngày
thứ hai, mọi người mặc trang phục trượt
tuyết xong, ngồi cáp treo lên núi tuyết,
hào hứng lao vào vòng tay của tuyết.
Trượt tuyết là điều tôi mong đợi nhất.
Đứng trên đỉnh núi tuyết nhìn xuống,
dường như bản thân cũng trở nên nhỏ bé
hơn nhiều. Tôi một thân màu xám đen, đeo
kính bảo hộ, trên mũ bảo hiểm còn có hai
tai sói làm nổi bật vai rộng eo thon của
tôi. Giây tiếp theo, đầu tôi bị vỗ nhẹ
hai cái, tôi lập tức quay đầu trừng mắt
nhìn thủ phạm. Sao em lại vỗ anh? Tô
Thanh Nguyệt đang đứng sau lưng tôi, bộ
đuôi ngựa cao đeo kính bảo hộ, một thân
trang phục trượt tuyết màu trắng, tăng
thêm vài phần kiêu ngạo vào khí chất
điềm tĩnh của cô ấy. Khóe môi người phụ
nữ hơi nhếch lên, giọng nói Du Dương từ
lơ lửng bên tai, thấy anh đẹp trai nên
không nhịn được muốn vỗ vỗ, tôi mím môi
không chịu thua, đưa tay vỗ nhẹ mũ bảo
hiểm của Tô Thanh Nguyệt. "Vậy em cũng
đáng yêu." Các cô gái bên cạnh ghen tỵ
muốn chết, điên cuồng vỗ đầu nhau, giọng
điệu khó chịu cũng đáng yêu. Tô Thanh
Nguyệt lập tức cho họ một cái lườm, vẻ
dịu dàng trong mắt lập tức biến mất hoàn
toàn, thay vào đó trở nên vừa hung dữ
vừa khó chịu. So với vừa rồi đúng là hai
Thái Cực. Các cô gái lấy danh nghĩa,
"Thầy ơi tha cho em để xin tha." Trượt
tuyết bắt đầu, mọi người tản ra trời.
Trương Thần thì đi cùng Trương Thanh đến
khu vực trẻ em an toàn ổn định hơn. Khi
tôi còn đang nghìn ngẫm nên trợt như thế
nào. Tô Thanh Nguyệt đã lao xuống trước
thử cho họ xem. Có cô gái ở trên đỉnh
hét lớn, "Chị Nguyệt, từ từ thôi, đừng
ngã." Nhưng Tô Thanh Nguyệt dường như có
thiên phú thể thao, cô ấy tập lái mô tô,
sức mạnh cốt lõi của cơ thể cực kỳ mạnh.
Rõ ràng cô ấy cũng là người mới lần đầu
trượt tuyết, nhưng cô ấy đi lại tự nhiên
trên tuyết, tùy ý tiêu sái, lập tức thu
hút sự chú ý của không ít nam sinh xung
quanh, thậm chí cả sự chú ý của một số
cô gái cũng bị thu hút. Tôi bắt trước,
học theo động tác của Trần Thi Thi và
các cô ấy, tưởng tượng mình cũng sẽ như
Tô Thanh Nguyệt vậy, rất ngầu, rất đẹp
trai, không biết đã qua bao lâu, tôi học
đến có mô có dạng, từng chút từng chút
cẩn thận di chuyển ván trượt đơn. Ý nghĩ
rất đẹp nhưng thực tế rất tàn khốc. Tôi
vừa cử động, cả người đã không kiểm soát
được, ngã về phía sau mông ngã vào
tuyết. Sau khi Tô Thanh Nguyệt trượt
xong quay lại, Trần Thi Thi đột ngột ôm
lấy cô ấy như gấu. Cậu quá đỉnh rồi, mau
ôm một cái cho tôi cọ cọ thiên phú. Tô
Thanh Nguyệt cười khẽ một tiếng, được
cho cọ, ngươi ng người có phần. Không
lâu sau, một cô gái khác trực tiếp ra
tay, kéo Trần Thi Thi ra, hào hứng nói,
"Đến tôi rồi, tôi cũng muốn cọ cọ hào
quang." Sau khi tất cả các cô gái dính
vía tốt cọ xong hào quang, chỉ còn lại
tôi, tôi đứng tại chỗ im lặng nhìn các
cô gái cười nói vui vẻ. Đột nhiên trong
tầm nhìn xuất hiện một bóng hình thon
dài. Tô Thanh Nguyệt đi đến trước mặt
tôi, hơi giang rộng hai tay, giọng du
dương, cố tinh thần lại cọ cỏ. Tôi sững
sờ vài giây, khẽ ừm một tiếng. Tô Thanh
Nguyệt nhận được hồi đáp, tiến lên một
bước ôm lấy tôi, khuôn mặt nhỏ vùi vào
lồng ngực tôi, não tôi treo máy hai
giây, chủ động ôm lấy cơ thể cô ấy. Tôi
vốn nghĩ mình giống như các cô gái khác,
chỉ ôm vài giây, nhưng khi tôi định
buông tay, Tô Thanh Nguyệt vẫn ôm chặt
tôi. Mãi không buông tay, tôi nín thở,
cảm nhận cơ thể mềm mại của cô ấy, dịu
dàng nhỏ nhẹ, Tô Thanh Nguyệt, em giỏi
quá, làm gì cũng tốt. Lời vừa dứt, đáy
mắt Tô Thanh Nguyệt trở nên dịu dàng.
Khẽ ừm một tiếng, giọng nói mềm mại, hơi
thở nóng hổi của người phụ nữ toàn bộ
phả vào lồng ngực tôi, ngực nóng bừng.
Tin tôi gần như muốn nhảy ra khỏi cơ
thể, mọi dấu hiệu đều cho thấy dường như
tôi thực sự xong rồi. Tôi cứ thế chôn
đầu ngoan ngoãn ở trong lòng cô ấy. Mi
mắt Tô Thanh Nguyệt hơi cụp xuống, cảm
nhận sâu sắc tiếng tim đập của tôi,
khuôn mặt trắng mịn nhụm từng lớp đỏ
nhạt. Không biết đã qua bao lâu, Tô
Thanh Nguyệt kéo giãn khoảng cách ôm
xong rồi. Cô ấy thản nhiên từ quay
người, vẻ mặt điềm tĩnh lạnh lùng, thực
ra đang cố gắng che giấu đôi má ửng hồng
để có thể đường hoàng. ôm anh, em đã ôm
tất cả mọi người. Hai người kéo giãn
khoảng cách, tôi vừa thở phào, Tô Thanh
Nguyệt đã đột nhiên đưa tay về phía tôi.
Em dẫn anh cùng trượt. Hơi thở tôi ngưng
lại trong khoảnh khắc, kiếp trước khi
tôi một mình đi trượt tuyết, ngã đến mức
chân bị trạo nghiêm trọng, bây giờ vẫn
còn hơi sợ. Nhưng có Tô Thanh Nguyệt ở
đây, tôi dường như toàn thân đều được
bao bọc bởi cảm giác an toàn đậm đặc,
ngay cả chút sợ hãi và lo lắng cũng biến
mất hoàn toàn. Tôi đưa tay nắm lấy tay
cô ấy, nhịp tim không hiểu sao tăng tốc.
Tôi và Tô Thanh Nguyệt đối mặt nhau nắm
tay từ từ trượt xuống từ đỉnh núi, ăn ý
hài hòa như một đôi bướm nhảy múa phi
nhanh trên mặt tuyết này. Không xa,
Trương Thần giơ điện thoại lên chụp ảnh
quay video cho hai chúng tôi. Trong màn
hình một trắng một xám, không khí mập mờ
quá, đậm đặc đẹp đôi quá, muốn ấn đầu
hai người họ vào nhau hôn điên luôn.
Trương Thần nhập vai mải mê, cười toe
toét, kết quả trọng tâm không ổn định,
đột ngột ngã xuống tuyết oai. Cậu bé đau
đớn kêu lớn một tiếng. Trương Thanh bất
đắc dĩ nhấc cậu bé dậy, đã bảo em rồi.
Khi Trượt Tuyết không được nghịch điện
thoại, gió lạnh đập vào mặt. Tôi nắm
chặt tay Tô Thanh Nguyệt nhìn xuống núi,
Tô Thanh Nguyệt từ từ tăng tốc nhìn tôi,
nhẹ nhàng nói, "Thả lỏng chút, tốc độ
này anh còn thích ứng không?" Tôi gật
gật đầu, mắt lấp lánh ánh sáng khác
thường. "Ừm, vẫn được. Nếu có thể dừng
lại mãi ở khoảnh khắc này, dường như
cũng không tệ. Tôi không còn căng thẳng
và sợ hãi." Dân dân phân khích lên. Hai
bóng người lướt qua làn gió rít gào cũng
lướt qua khu trượt tuyết phủ đầy tuyết
trắng này, để lại một vệt hoàn hảo. Mùa
đông này dường như đặc biệt lãng mạn.
Cuối cùng một nhóm người vây thành một
vòng tròn, chụp ảnh check in ở khu trượt
tuyết. Kính gió tự do phóng khoáng, cũng
kính tuổi trẻ nhiệt huyết rực rỡ. Chuyến
du lịch kết thúc, khi mọi người quay lại
ngồi tàu cao tốc như bị kéo đột ngột trở
về thực tại bình thường, đều tạo ra phản
ứng cai nghiện mạnh mẽ, hình thành cảm
giác chênh lệch đậm đặc. Các cô gái đau,
khóc lóc. Oai, em cảm thấy em mới vừa
đến, sao đã phải về rồi? Em không muốn
trừ lại ngày đầu tiên. Hu hu chơi quá
sướng, các chị em lần sau tiếp tục. Tôi
ngồi im lặng, chỉ mỉm cười gật đầu. Bữa
Thị đồng ý với lời họ. Đột nhiên Tô
Thanh Nguyệt nghiêng đầu gọi tên tôi. Cố
Tinh Thần. Ừm. Tôi nghiêng đầu nhìn cô
ấy. Tàu cao tốc chạy nhanh ổn định trên
đường day. Tô Thanh Nguyệt thăm dò nhẹ
nhàng chạm vào ngón trò tôi. Kỳ nghỉ hè
đi cùng em ngắm biển nhé. Trong biệt thự
cao cấp, chị Đình, đây là những tấm ảnh
chị yêu cầu. Dương Vũ Đình đã liên tiếp
hơn 10 ngày, không ngủ được một giấc
ngon. Cuồng thâm dưới mắt càng lúc càng
nghiêm trọng, cô ấy cố gắng vẻ mặt trầm
mặt phóng to ảnh. Trong khu trượt tuyết
trắng xóa, một nam một nữ nắm tay trượt
xuống, tư thế thân mật, không khí lãng
mạn. Trong khu du lịch, hai người mặc
hán phục đôi dạo hội đèn, nhìn nhau mỉm
cười, giống hệt như người yêu đang yêu
đương nồng nhiệt. Dương Vũ Đình bỗng
nhiên bẻ gãy cây bút trong tay, nhưng
rơi vào hầm băng. Cô ấy nhìn chằm chằm
vào người trong khung hình điện thoại,
cảm xúc ghen tỵ gần như nhấn chìm cô ấy
hoàn toàn. Làm sao có thể? Dương Vũ Đình
máu trong người chảy ngược, không thể
tin được tự nói với bản thân, "Sao anh
ấy lại đi trượt tuyết cùng cô gái khác?"
Sự tự tin dựng cao trong lòng đổ sụp
xuống, Dương Vũ Đình kiệt sức ngã về
phía sau, trong đầu dường như từ một nơi
rất xa rất xa truyền đến một giọng nói,
"Bảo cô ấy cúi đầu, bảo cô ấy đi cầu
xin, bảo cô ấy đừng hối hận." Hai cô gái
bên cạnh mắt nhanh tay lẹ đỡ cô ấy,
không nhịn được nói ra lời đã chôn giấu
trong lòng lâu ngày. "Chị Đình, em cảm
thấy Cố Tinh Thần thực sự sẽ không quay
lại nữa. Bây giờ cũng khá tốt đối với
tôi cũng cảm thấy, đặc biệt là Tống Tân
Nguyệt trước đây ngày nào cũng chế giễu
anh ấy trước mặt chị. Nếu là em, em sớm
bỏ chạy rồi. Chị Đình, nếu chị thực sự
thích anh ấy phải nói ra chứ." Giây tiếp
theo, Dương Vũ Đình đột ngột quay đầu,
lạnh lùng nhìn chằm chằm cô ta. "Tôi
thích anh ấy ư? Rõ ràng là anh ấy thích
tôi, là anh ấy theo đuổi tôi." Không
buông. Dương Vũ Đình mạnh mẽ đẩy cô ta
ra, bước những bước dài về phía trước,
nhưng bóng lưng cô đơn và tan vỡ, dường
như giây tiếp theo sẽ hoàn toàn ngã
xuống. Tết đến, nhà người khác náo nhiệt
và ấm áp, còn tôi cả dịp tết đều một
mình ở nhà. Tôi tắm xong, xây khô tóc,
nửa ngày không nhìn, điện thoại còn để
chế độ im lặng. Thời tiết tháng hai lạnh
giá, khoảng 11:00 tối, đột nhiên đổ cơn
mưa lớn, bỗng nhiên mấy tiếng gõ cửa dồn
dập bất ngờ vang lên. Tôi đầy nghi hoặc
đi qua, nhìn qua lỗ mắt mèo thấy Trần
Thi Thi đang đối diện ở cửa. "Khụ, anh
cố, chị Nguyệt say rồi, anh mau giúp cô
ấy đi." Tôi lập tức mở cửa, sắc mặt nhúm
một phần lo lắng. "Xay rồi ư?" Bốn năm
cô gái quen thuộc đứng ở cửa nhà tôi, vẻ
mặt làm sao đây? Cứu với thần thái, nhìn
thấy tôi như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng
chính giữa đám đông, Tô Thanh Nguyệt cúi
đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo phao đen, cả
người gần như dựa vào Trương Thanh,
dường như đã x rồi. Trương Thanh vóc một
cánh tay cô ấy, nghiêm túc nói, "Tô
Thanh Nguyệt, cô ấy vô duyên vô cớ xe
rồi, chúng tôi nhất trí quyết định giao
cô ấy cho anh." Tôi gật đầu, tiến lên
một bước, mũi vây quanh mùi rượu mơ hồ
bay tới trong không khí, không phải loại
nồng và hắc mũi, ngược lại rất nhạt, còn
có chút thơm. "Đáy mắt tôi hoang mang,
cô ấy thực sự say rồi à?" Các cô gái
điên cuồng gật đầu, "Đương nhiên say
rồi, say đến mức mất ý thức luôn. Anh
làm gì với cô ấy cũng được." Chưa kịp
phản ứng, Tô Thanh Nguyệt đột nhiên bị
Trương Thanh đẩy mạnh, cả người địch một
tiếng đập vào tường. Lảo đảo, thần kinh
tôi căng thẳng, gần như theo phản xã
tiến lên đỡ cô ấy. Trọng lượng cơ thể
người phụ nữ dựa vào tôi, bên môi vẫn
đang thở nhẹ. Tôi vừa đỡ cô ấy thẳng
người, nhưng giây tiếp theo, các cô gái
vèo một cái chạy mất, vừa chạy nhanh vừa
hét lớn, "Chúng tôi còn việc gấp đi
trước một bước, anh cố nhờ anh đấy." Tôi
trợn mắt há mồm, ngâ người hai giây, vội
nói, "Không phải. Các cô đừng đi đã."
Lời vừa dứt các cô, gái chạy càng nhanh
hơn. "Đúng là muốn bay tại chỗ. Em thực
sự có việc gấp, nhà em hình như cháy
rồi. Chạy đây, chạy đây, em cũng thực sự
có việc mà. Em đột nhiên nhớ ra chú chó
nhà em vẫn chưa ăn, em phải cho nó ăn,
không thì nó sẽ chết đói mất. Anh cố
phiền anh rồi." Bóng dáng mấy người
nhanh chóng biến mất, tôi đờ đẫn đứng
tại chỗ đầy vẻ không thể tin. "Đám người
này sao thế này?" Tôi cúi đầu nhìn thiếu
nữ trên người, tim lập tức mềm đi, bắt
đầu xót xa. "Hóa ra không có ai muốn ở
lại giúp cô ấy." Tôi thở dài. "Dì Tần
giờ đang trực đêm, mùa đông lạnh giá này
lại còn là đêm mưa, không thể vứt cô ấy
một người say mà không quản được." Đầu
ngón tay tôi hơi run, nhanh chóng móc
chìa khóa từ túi cô ấy, mở cửa bế Tô
Thanh Nguyệt đặt lên ghế sofa.