Vào mùa hè năm nhất đại học, ông tôi
không may bị rơi xuống nước. May mắn
được bảy tiểu thư nhà giàu đi ngang qua
cứu. Để báo đáp, tôi trở thành người hầu
kẻ hạ của họ. Mỗi ngày theo sau họ xách
đồ chạy việc vặt. Cho đến ngày ông tôi
qua đời, họ đứng trước mộ ông tôi nói
không cần để anh làm trâu làm ngựa nữa,
chỉ cần giúp mỗi người chúng tôi hoàn
thành một điều ước, anh có thể theo đuổi
cuộc sống của mình. Chỉ là tôi không ngờ
rằng điều ước của họ đều là muốn trở
thành người thừa kế của gia tộc. Để giúp
họ sớm hoàn thành điều ước, tôi bắt đầu
làm việc không ngày không đêm, mỗi ngày
ngủ không quá ba tiếng. Tuy rất mệt
nhưng khoảng thời gian đó là lúc tôi
hạnh phúc nhất. Ở cùng nhau lâu ngày,
dần dần họ đều nảy sinh tình cảm với
tôi, thậm chí mỗi ngày cãi nhau vì tôi
nói chuyện nhiều với ai. Sau đó khi tôi
phát triển công ty của họ ngày càng tốt
hơn thì người theo đuổi họ cũng ngày
càng nhiều. Họ bắt đầu dần dần với tôi,
một kẻ hầu người hạ này, mất đi sự quan
tâm. Những người đó hiển nhiên cũng chú
ý đến tôi, bắt đầu nói xấu tôi đủ điều
trước mặt họ. Thời gian lâu dần, họ cũng
bắt đầu nghi ngờ. Năm đó ông tôi vô tình
rơi xuống nước được họ cứu. Có phải là
do ông cháu tôi đã lên kế hoạch chỉ để
tôi tiếp cận họ. Vì vậy họ bắt đầu châm
chọc và sỉ nhục tôi. Tôi cảm thấy rất
khó chịu trong lòng, không hiểu tại sao
họ lại trở nên như vậy. Tuy nhiên, để
đạt được thỏa thuận với họ trước mộ ông,
tôi chỉ có thể âm thầm chịu đựng tất cả.
Cuối cùng vào ngày hoàn thành điều ước,
tôi rời đi không một lần ngoái lại. Có
lẽ vì làm việc quá sức trong thời gian
dài, tim tôi xuất hiện vấn đề. Không lâu
sau, tôi đã chết trong ngôi nhà cũ ông
để lại. Khi mở mắt lần nữa, tôi đã hồi
sinh vào ngày mâu thuẫn bùng nổ, ân cứu
mạng. Kiếp trước làm châu làm ngựa đã
báo đáp rồi. Kiếp này tôi muốn sống vì
bản thân. Nhưng khi tôi rời đi, họ đều
hối hận. lúc này tại bãi đỗ xe ngầm.
"Mục ca, anh đang làm gì vậy?" Vương Tân
Vũ nhìn tôi đầy ghê tởm, vội vàng chạy
đến bên người đàn ông bị đấm bay, đầy lo
lắng hỏi, "Thạch Dũng, anh có sao không?
Có cần đi bệnh viện không?" Người đàn
ông nằm trên đất là một thiếu gia siêu
giàu. Hai người gặp nhau tại một bữa
tiệc, hiện tại đã tiến triển đến mức gần
xác định mối quan hệ bạn trai bạn gái.
Lúc này Thạch Dũng nằm trên đất đứng
dậy, lau máu ở khóe miệng nhìn tôi. Mục
ca, tâm ngữ đã nói với tôi rồi. Anh vì
báo đáp từ năm hai đại học đã như vệ sĩ
theo sát bên Tâm Ngữ và nảy sinh tình
cảm yêu mến với tâm ngữ. Anh thấy chúng
tôi đang yêu nhau, lo lắng tôi cướp tâm
ngữ từ bên anh. Tôi hiểu cảm giác của
anh, nhưng tôi hy vọng anh có thể tỉnh
táo. Các người hoàn toàn không thuộc
cùng một thế giới. Những lời này của
Thạch Dũng khiến ánh mắt Vương Tân Vũ
nhìn tôi càng ghê tởm hơn. Tiếp theo, cô
ấy lấy điện thoại gọi một cuộc. Mục ca
đánh người rồi. Thạch Dũng, các cậu
xuống đây đi. Có vài lời hôm nay chúng
ta phải nói rõ với Mục Ca. Một lát sau,
sáu tiểu thư nhà giàu từ các gia tộc
khác nhau đi tới. Tân Vũ, chuyện gì vậy?
Tại sao Mục Ca đánh Thạch Dũng? Vương
Tân Vũ nhìn tôi đầy ghê tởm. Uyển Đình,
cậu nói đúng, Mục ca bám lấy chúng ta
không chịu đi, chắc chắn có mục đích
không thể nói ra. Có lẽ tâm lý cậu ta đã
bệnh hoạn rồi, xem bảy người chúng ta
như là người của cậu ta. Những ngày này
tôi thường đi chơi với Thạch Dũng. Cậu
ta đã tấn công Thạch Dũng ở bãi đỗ xe,
cậu ta thật sự tàn nhẫn, chúng ta không
thể để cậu ta ở bên cạnh nữa. Tâm Ngữ,
cuối cùng em cũng tin anh rồi. Anh đã
thấy Mục Ca lén nhìn điện thoại của em.
Chắc chắn anh ta đang xem gần đây có ai
theo đuổi em không, muốn phá hoại tình
cảm của em. Lúc này Trương Tĩnh đứng bên
cạnh lắc đầu nhìn tôi đầy thất vọng. Mục
ca, ngày xưa ở đại học, chúng ta chơi
với nhau vui vẻ như vậy, tại sao anh lại
trở nên như thế này? Bốn cô gái khác
cũng lần lượt lên tiếng trách móc tôi.
Mục ca, anh có phải đã quên anh thay ông
anh đến làm châu làm ngựa để báo đáp ân
cứu mạng của chúng tôi? Có phải chúng
tôi đối xử với anh quá tốt khiến anh
sinh ra ảo tưởng gì không? Bây giờ không
cần anh báo đáp nữa, anh mau đi đi.
Khung cảnh quen thuộc, những người quen
thuộc, sự ghê tởm và lăng mạ quen thuộc,
nhưng lúc này trên mặt tôi không có sự
tức giận, chỉ có sự ngạc nhiên. Kiếp
trước vì giúp công ty của Vương Tân Vũ
đàm phán thành công hợp tác với tập đoàn
Triệu thị. Liên tục nửa năm, tôi luôn
chạy đi chạy lại giữa tập đoàn Vương thị
và tập đoàn Triệu Thị. Ban đầu, Tổng
giám đốc Triệu còn thân thiện gặp tôi,
sau đó từ chối một cách nhẹ nhàng, nhưng
sau đó hoàn toàn không thể gặp được tổng
giám đốc Triệu nữa. Cho đến một ngày,
khi tôi đang đợi tổng giám đốc Triệu ở
dưới lầu, bỗng thấy một bé gái đuổi theo
quả bóng chạy xuống đường. Ngay khi bé
gái sắp bị xe đâm bay, tôi lao tới ôm bé
gái lăn vào giải cây xanh bên đường. Bé
gái không bị thương nhưng tôi bị rách
nhiều chỗ trên người. Lương bị mảnh gỗ
gãy trong giải cây xanh, đâm thủng tạo
nhiều vết thương chảy máu. Khi tổng giám
đốc Triệu vội vã chạy tới ôm lấy bé gái,
tôi mới biết bé gái đó là cháu gái của
tổng giám đốc Triệu. Nửa năm qua, tổng
giám đốc Triệu đã thấy sự kiên trì và
chân thành của tôi. Giờ đây lại cứu được
cháu gái yêu quý của ông. Ông cuối cùng
đã đồng ý hợp tác. Vì vậy tôi băng bó
vết thương sơ qua rồi vội vã trở về tập
đoàn Vương thị, muốn báo tin tốt này cho
Vương Tân Vũ. Nhưng không ngờ tại bãi đỗ
xe ngầm, tình cờ nghe được cuộc điện
thoại của Thạch Dũng với người khác. Yêu
với trả không yêu. Tôi chỉ thấy Vương
Tân Vũ xinh đẹp nên chờ đủ thôi. Lúc đó
tôi mới lao tới đấm một cú vào mặt Thạch
Dũng. Tên đàn ông tổi này không ngờ.
Đúng lúc bị Vương Tân Vũ từ trên lầu
xuống nhìn thấy. Tôi giải thích tại sao
đánh anh ta nhưng không ai tin. Họ chọn
tin vào thiếu gia giàu có Thạch Dũng.
Lời giải thích của tôi bị họ coi là cái
cớ quanh cò và mắng tôi một trận nữa.
Bây giờ tôi không giống như kiếp trước
giải thích tại sao đánh Thạch Dũng mà
nhìn Vương Tân Vũ với vẻ mặt không cảm
xúc nói, "Tổng giám đốc Vương, tổng giám
đốc trượng đã đồng ý hợp tác, ngày mai
cô nhớ đi ký hợp đồng. Đây là lời dặn dò
và giúp đỡ cuối cùng của tôi, dành cho
Vương Tân Vũ." Cô gái đã nhảy xuống hồ
chừa nước cứu ông tôi, nhưng không ngờ
Vương Tân Vũ lại cười, "Mục ca, anh thật
khiến tôi ghê tởm. Anh nghĩ lúc này nhắc
đến hợp tác với tổng giám đốc Triệu là
có thể che đậy việc anh đánh Thạch Dũng
sao? Đàm phán thành công hợp tác với tập
đoàn Triệu Thị, anh rất tự hào phải
không? Tôi nói cho anh biết, tổng giám
đốc Triệu đồng ý hợp tác là vì công ty
là tài sản của tập đoàn Vương thị chúng
tôi, là vì tôi là người nhà họ Vương,
chẳng liên quan nửa xu đến anh. Tôi tùy
tiện đuổi người khác đi đàm phán cũng
thành công. Họ nói đúng. Anh chỉ là một
kẻ dựa vào quan hệ của bảy gia tộc chúng
tôi để ăn bám mà thôi. Nếu còn chút tự
trọng thì lập tức biến khỏi mắt chúng
tôi đi. Những lời của Vương Tân Vũ đâm
thẳng vào tim. Nhưng không sao, tôi đã
không còn quan tâm nữa. Tôi không nói gì
thêm, trực tiếp quay người định lên xe
rời đi. Khoan đã, Mục ca, chiếc xe đó
không phải của anh. Tôi cười khổ. Đúng
vậy, chiếc xe này là do tiết Uyển Đình
mua để tiện cho tôi đi làm. Xin lỗi, tôi
quên mất chiếc xe này là của tổng giám
đốc Tiết. Ồ, đúng rồi, cả chiếc điện
thoại này cũng là do tổng giám đốc
Trương mua cho tôi, cũng trả lại cho cô
đây. Nói xong, tôi đưa điện thoại qua.
Trương Tĩnh nhìn chiếc điện thoại tôi
đưa tới, đôi mày đẹp nhíu chặt, đầy ghê
tởm. Bộp một tiếng, Trương Tĩnh trực
tiếp ném điện thoại xuống đất. Đồ anh đã
dùng quá bẩn rồi, vứt đi. Trong lòng tôi
vô cùng chua xót, đã ghê tởm đến mức này
rồi sao? Trái tim bị tổn thương sâu sắc
là vô thanh. Tôi gật đầu, lặng lẽ quay
người rời đi. Cho đến khi tôi quay lưng
đi, họ mới chú ý thấy áo sau lưng tôi bị
rách. Mục ca, sao áo lại rách vậy? Hình
như còn có vết máu. Vương Tân Vũ đoán mò
đầy ghê tởm. Có lẽ cậu ta cố tình mặc
quần áo rách dưới, muốn diễn trò khổ
nhục kế gì đó, để chúng ta nghĩ rằng cậu
ta rất vất vả. Trương Tĩnh nhìn bóng
dáng cô đơn của Mục Ca dần khuất xa,
trong lòng có chút khó chịu, không nói
rõ được cảm giác gì. Tiết Uyển Đình thấy
mọi người đều vì mục ca mà hơi không
vui, liền vỗ tay, "Không phải đã hẹn đi
chơi ở quán ba nhà thu người sao? Đừng
vì một người đáng ghét mà phá hỏng tâm
trạng. Gò go gò, xuất phát. Tôi đi bộ về
chỗ ở, nơi ở là một tòa nhà chung cư,
cũng thuộc về nhà họ Vương. Khi xưa tôi
vừa tốt nghiệp không có chỗ ở, Vương Tân
Vũ đã đưa căn hộ này cho tôi ở. Khi mới
tốt nghiệp, họ đều vừa tiếp quản công ty
gia tộc mình, cơ bản đều là những công
ty nhỏ không quan trọng của gia tộc. Sau
khi biết được điều ước của họ, tôi đã
chuẩn bị dốc hết sức giúp họ hoàn thành
ước nguyện để tiện cùng nhau bàn bạc kế
hoạch, thảo luận hướng phát triển công
ty. Đã từng có một thời gian dài, họ đều
sống cùng tôi dưới một mái nhà. Tôi mở
cửa trở về căn phòng quen thuộc. Nơi đây
từng có nhiều kỷ niệm đẹp, nhưng giờ chỉ
còn lại nỗi buồn. Không nghĩ nữa, dù sao
bây giờ đã giải thoát rồi, kiếp trước đã
báo đáp rồi, kiếp này nên sống vì bản
thân một lần. Hãy cắt đứt mọi liên hệ
với họ tại đây. Vì vậy tôi ngồi trên ghế
sofa, mở máy tính xách tay, viết tổng
hợp về các nghiệp vụ mà công ty của bảy
người phụ trách, lưu trên màn hình máy
tính, giao phó rõ ràng họ sẽ không cần
đến quấy rầy tôi nữa chứ. Sau đó tôi lấy
ví tiền ra, đặt tất cả thẻ ngân hàng và
tiền mặt trong ví bàn. Tôi đến một mình
để báo đáp ân cứu mạng của ông. Kiếp
trước đã báo đáp rồi, bây giờ tôi ra đi
một mình. Giống như lúc tôi đến vậy,
cuối cùng tôi đặt chìa khóa lên bàn,
bước ra khỏi phòng. Bây giờ trong túi
tôi chỉ có chứng minh thư, không có gì
khác. May mắn tôi có một người bạn cùng
phòng Đại học ở Long Đồ. Vì vậy tôi mượn
anh ấy một ít tiền mua lại một chiếc
điện thoại mới, làm một sim điện thoại,
sau đó mua một vé xe, bước lên chuyến
tàu về nhà. Tôi là đứa trẻ ông tôi nhặt
được bên đường khi ông hơn 60 tuổi. Các
bác, các cô trong làng đã giúp đỡ ông
cháu chúng tôi rất nhiều, kiếp trước chỉ
lo báo đáp ân cứu mạng của ông. Vất vả
vì họ đến chết. Chưa kịp báo đáp các
bác, các cô, lần này tôi nhất định phải
giúp các bác, các cô trong làng sống
cuộc sống tốt đẹp hơn. Đồng thời Bảy
tiểu thư và Thạch Dũng đang vui vẻ ở
quán ba nhà Giang Thu Nguyệt. Dựa chảy
vào cổ họng khiến họ quên hết mọi thứ,
thỏa sức thư giãn bản thân. Vương Tân Vũ
uống đến mức không phân biệt được thực
tế hay mơ. Cho đến khi bị tiếng điện
thoại đánh thức, alo tổng giám đốc Vương
sắp đến giờ đi ký hợp đồng với tập đoàn
Triệu Thị rồi. Vương Tân Vũ chưa tỉnh
ngủ hẳn, nói không rõ lời, bảo giám đốc
Mục đi không được sao? Không phải lúc
nào anh ấy cũng phụ trách sao? Tổng giám
đốc Vương, chúng tôi không liên lạc được
với giám đốc Mục. Vương Tân Vũ bật dậy
mở to mắt, lúc này cô mới chợt nhớ ra
Mục Ca đã đi rồi. Tốt, tôi biết rồi, tôi
sẽ đến ngay. Sau khi cút điện thoại,
Vương Tân Vũ vội vàng mặc quần áo. Cô đã
quên bao lâu rồi không tự mình đi đàm
phán hợp tác, trước khi ký hợp đồng cô
đều đi chơi. Mục ca giúp cô xử lý công
việc của công ty, cô giống như một ông
chủ buông tay. Nhưng nghĩ đến điều này,
Vương Tân Vũ không có ý cảm ơn Mục Ca,
ngược lại càng ghét Mục Ca hơn. Có vẻ
những lời đồn đại đó không sai. Chúng
tôi quá phụ thuộc vào Mục Ca. Anh ta
muốn chúng tôi phụ thuộc vào anh ta,
cuối cùng không thể rời xa anh ta. Vì
vậy đuổi anh ta đi thực sự là lựa chọn
đúng đắn. Sau khi Vương Tân Vũ vội vã
rửa mặt, vội vàng đến công ty, vừa nghe
thư ký nói về việc hợp tác với tập đoàn
Triệu Thị vừa xem hợp đồng, không khỏi
nảy sinh nghi ngờ. Tổng giám đốc Triệu
thực sự đồng ý hợp tác với chúng ta sao?
Chắc sẽ có người đưa ra điều kiện tốt
hơn chúng ta chứ? Thư ký gật đầu, trong
mắt mang một chút ngưỡng mộ nói, "Điều
này nhờ giám đốc Mục. Nửa năm qua, giám
đốc Mục luôn." Vương Tân Vũ lạnh lùng
liếc thư ký một cái, thấy vậy, thư ký
vội vàng ngậm miệng. Cô không muốn có
người nhắc đến Mục ca bên cạnh mình.
Công ty của cô không có mục ca thì không
được sao? Tổng giám đốc Triệu đồng ý hợp
tác, có liên quan gì đến Mục Ca? Chẳng
phải tổng giám đốc Triệu nhìn thấy phía
sau tôi là tập đoàn Vương thị ngọn núi
lớn này sao? Nửa giờ sau, Vương Tân Vũ
vừa đến tập đoàn Triệu thị đã thấy tổng
giám đốc Triệu ôm một bé gái đích thân
đứng ngoài cửa đợi cô. Điều làm Vương
Tân Vũ bất ngờ hơn là sau khi tổng giám
đốc chịu chào hỏi cô, nhìn quanh một
lúc, câu đầu tiên ông nói lại là giám
đốc Mục đâu? Lại là Mục Ca Vương Tân Vũ
rất tức giận trong lòng, tại sao tổng
giám đốc Triệu có vẻ không quan tâm lắm
đến cô? Một ông chủ chính thức mà lại
quan tâm đến một người làm công là Mục
Ca. Dù anh ta có chức danh giám đốc thì
đó cũng là do cô cho anh ta. Tổng giám
đốc Triệu có việc gì với giám đốc Mục
sao? Nghe vậy, tổng giám đốc Triệu mỉm
cười, nhân viên đều đang đợi. Tổng giám
đốc Vương, chúng ta ký hợp đồng trước
rồi nói chuyện ngoài công việc sau nhé.
Vương Tân Vũ tuy hơi thắc mắc nhưng hai
người vẫn ký hợp đồng rất suôn sẻ. Vương
Tân Vũ rất đắc ý, ai bảo không có mục ca
thì không được. Hợp đồng với tập đoàn
Triệu thị chẳng phải vẫn do cô đứng ra
ký sao? Nhưng giây tiếp theo, tổng giám
đốc Vương có trợ thủ như giám đốc mục,
chúng ta chắc chắn có thể hợp tác vui
vẻ." Một câu nói cười hì hì của tổng
giám đốc Triệu trực tiếp dội một gáo
nước lạnh vào tâm trạng tốt đẹp của
Vương Tân Vũ. "Sao lại là Mục Ca nữa?
Không có anh ta, chúng ta không thể hợp
tác vui vẻ sao?" Vương Tân Vũ không nói
Mục Ca đã bị cô đuổi đi, chỉ bắt tay
tổng giám đốc Triệu. "Tổng giám đốc
Triệu, chúng ta chắc chắn có thể hợp tác
vui vẻ." Khi Vương Tân Vũ đang định quay
người rời đi, bỗng bị tổng giám đốc
Triệu gọi lại. "Tổng giám đốc Vương, đợi
một chút, tổng giám đốc Triệu còn có gì
dặn dò không ạ?" Tổng giám đốc Vương nói
đùa rồi, chúng ta là đối tác, có gì dặn
dò đâu. Tôi muốn hỏi thương tích của
giám đốc Mục thế nào rồi. Hôm qua tôi
gọi điện, điện thoại của giám đốc Mục
tắt máy, sáng nay gọi cũng tắt máy. Giám
đốc Mục có phải nhập viện không? Không
biết có tiện không, tôi muốn đưa cháu
gái đến thăm giám đốc Mục. Nghe vậy,
Vương Tân Vũ nhíu mày. Tổng giám đốc
Triệu không gọi được cho Mục Ca khiến cô
nhớ lại cảnh tượng hôm qua ở bãi đỗ xe
ngầm. Điện thoại của Mục Ca bị Trương
Tĩnh ném. Điện thoại không liên lạc được
là đúng rồi, nhưng tổng giám đốc Triệu
nói bị thương là sao? Mục thương tích
của Mục ca. Lúc này tổng giám đốc Triệu
vẫy tay, một bé gái xinh như búp bê sứ
chạy lại. Hôm qua cháu gái nhỏ đến tìm
tôi, ham chời, vô ý chạy ra đường. Nếu
không có giám đốc mục, cháu gái nhỏ của
tôi, may mắn nhờ có giám đốc mục. Anh ấy
bảo vệ cháu gái tôi rất tốt, còn Lương
Bình thì bị đâm thủng mấy lỗ. Tôi bảo
đưa giám đốc Mục đi bệnh viện, anh ấy
nói không sao, nhất định phải về báo tin
tốt về hợp tác cho cô trước. Tôi tưởng
giám đốc Mục cũng sẽ kể việc cứu cháu
gái quý của tôi, cho cô biết anh ấy
không nói với cô sao?" Vương Tân Vũ nghe
xong rất ngạc nhiên. Cô bỗng hiểu ra tại
sao tổng giám đốc Triệu ôm cháu gái nhỏ
đợi cô ở cửa tòa nhà. Tổng giám đốc
Triệu đâu phải đợi cô mà là đợi Mục ca.
Tổng giám đốc Triệu thấy vẻ mặt Vương
Tân Vũ không đúng, cũng nhíu mày. Tổng
giám đốc Vương sao vậy? Giám đốc Mục bị
thương rất nặng sao? Vương Tân Vũ rất lo
lắng. Tổng giám đốc Triệu biết Mục Ca bị
cô mắng đuổi đi, sẽ hủy hợp tác nên tìm
một cái cớ. Không không, giám đốc Mục
bây giờ cần nghỉ ngơi tốt. Tôi chỉ không
ngờ anh ấy đã cứu cháu gái của tổng giám
đốc Triệu. Tiếp theo tổng giám đốc Triệu
lại nói một loạt lời khen về Mục Ca. Vậy
không biết có tiện không cho tôi biết
giám đốc Mục đang ở bệnh viện nào? Tôi
muốn đến thăm ân nhân cứu mạng cháu gái
tôi. Lời của tổng giám đốc Triệu khiến
Vương Tân Vũ sưng sờ. Bởi vì gần đây
Vương Tân Vũ nghe toàn những suy đoán
đen tối về mục ca, nói anh ta giả vờ rất
vất vả là để Vương Tân Vũ và những người
khác biết ơn anh ta. Mục đích lớn hơn
của anh ta là kiểm soát công ty của bảy
người họ, chuẩn bị đưa cả bảy người dưới
quyền mình. Sao lại hoàn toàn khác với
Mục Ca trong miệng tổng giám đốc Triệu?
He he, tôi hiểu rồi. Tổng giám đốc Triệu
cũng bị Mục Ca lừa. Có khi cháu gái nhỏ
của tổng giám đốc Triệu là cái bẫy anh
ta đặt. Và mục đích cuối cùng của Mục Ca
chỉ là để có được hợp tác của tổng giám
đốc Triệu rồi trở lại bên cạnh Vương Tân
Vũ tôi để lập công, khiến tôi càng không
thể rời xa anh ta. Mặc dù cô đã nhìn
thấu tất cả nhưng cô biết nếu nói ra
chắc chắn hợp tác sẽ không thành, nên
tùy tiện tìm một cái cớ. Thực sự xin
lỗi, tổng giám đốc Triệu, giám đốc Mục
Sinh nghỉ vài ngày, có lẽ quá mệt mỏi,
muốn nghỉ ngơi một chút. Cũng đúng, nửa
năm qua, giám đốc Mục luôn chạy qua chạy
lại, rất vất vả. Vậy nhờ tổng giám đốc
Vương báo cho tôi một tiếng khi giám đốc
Mục đi làm, tôi nhất định phải đến thăm.
Cảm ơn giám đốc Mục đã cứu mạng cháu gái
tôi. Được ạ. Vương Tân Vũ đắc ý mang hợp
đồng rời khỏi tập đoàn Triệu Thị. Mục
ca, anh dùng thủ đoạn hèn hạ để tổng
giám đốc Triệu đồng ý hợp tác. Tôi không
vạch trần anh, coi như là lòng nhân từ
của tôi đối với anh. Sau khi Vương Tân
Vũ mang hợp đồng về công ty, vừa định
nghỉ ngơi một chút, điện thoại trên bàn
liên tục đổ chuông, đủ loại việc chất
đống trước mặt cô. Về lúc 11:00 sáng,
Vương Tân Vũ thậm chí không kịp ăn trưa,
bận rộn đến 3:00 chiều, bệnh dạ dày lại
tái phát. Bận rộn đến mức đầu bù tóc
rối, Vương Tân Vũ theo thói quen lấy
điện thoại ra gọi cho Mục Ca. Trước đây
khi Vương Tân Vũ bị đau dạ dày, chỉ cần
gọi một tiếng Mục ca, thuốc dạ dày lập
tức được gửi đến tay cô. Cho đến khi
điện thoại phát ra, điện thoại của thuê
bao quý khách đã tắt máy. Vương Tân Vũ
mới nhớ ra hôm qua điện thoại của Mục Ca
đã bị ném, bản thân Mục Ca đã bị họ mắng
đuổi đi. Nhưng cô không hề nhớ Mục Ca mà
càng ghét hơn. Kẻ có ý đồ xấu thật không
ngờ khiến tôi phụ thuộc vào anh ta trong
cuộc sống. Cô cất điện thoại, gọi thư ký
đến. Dạ dày tôi hơi khó chịu. Cô đi mua
giúp tôi ít thuốc dạ dày. Tổng giám đốc
Vương cần mua loại thuốc dạ dày nào ạ?
Vương Tân Vũ bỗng sững người, cô cũng
không biết mình cần loại thuốc dạ dày
nào. Trước đây cô đều gọi điện cho Mục
Ca, anh ấy lập tức có thể mang thuốc dạ
dày đến tay cô, cô uống vào là có tác
dụng. Cô đi mua mỗi loại thuốc dạ dày
một ít. Tôi tôi quên tên rồi, nhưng tôi
nhớ nó trông như thế nào. Sau khi thư ký
rời đi, Vương Tân Vũ nắm chặt tay đấm
mạnh xuống bàn. Tại sao tôi lại không
biết mình uống thuốc gì? Chắc chắn là
Mục Ca. Anh ta cố tình, anh ta muốn tôi
không thể rời xa anh ta trong cuộc sống
và công việc. Thật là kẻ hèn hạ bẩn
thỉu, may mà phát hiện sớm đã đuổi anh
ta đi. Đồng thời tôi cuối cùng đã trở về
làng nhỏ. Sau đó tôi mang theo một số lễ
vật đến trước mộ ông, tiếp theo trông
một điếu thuốc đặt trước bia mộ của ông.
Lúc này một số ký ức thời thơ ấu hiện
lên trước mắt, nước mắt nhớ thương trào
ra từ khóe mắt. Ân tình của ông và họ
tôi đã báo đáp rồi. Lần này tôi muốn
sống vì bản thân một lần. Sau khi cùng
bài ông, tôi không chọn ở lại làng mà
mang theo tiền mượn được lên đường thẳng
đến thành phố tỉnh. Nhớ kiếp trước nửa
năm sau, phim ngắn bỗng nổi tiếng. Nhiều
studio nhỏ nhờ quay phim ngắn thu nhập
hàng triệu mỗi năm. Tôi từng vì giúp
Châu Lặc Y hoàn thành ước nguyện đã tham
gia vào ngành phim ảnh, kiếp này có kinh
nghiệm nửa bước thành tiên, kiếm chút
vốn khởi nghiệp chắc không vấn đề gì.
Mặt khác, Tiết Uyển Đình vừa đến công ty
vội vàng hỏi thư ký, "Công ty không có
vấn đề gì chứ?" "Dạ thưa tổng giám đốc
tiết, không có gì, mọi việc đều tốt."
"Ừm, không có vấn đề là tốt." Tiết Uyển
Đình chống lạnh nhìn nhân viên bận rộn,
trong lòng rất đắc ý. Ai bảo công ty của
cô rời xa Mục Ca sẽ không hoạt động
được? Đây không phải mọi thứ vẫn bình
thường sao? Trái đất thiếu ai cũng vẫn
quay. Mục ca chỉ là một món đồ chơi họ
thấy hơi thú vị mà thôi. Cô chuẩn bị
trực tiếp trệu tập cuộc họp phòng ban,
thông báo mục ca đã bị xa thải. 10 phút
sau, Tiết Uyển Đình ngồi ở vị trí đầu
nhìn tất cả trưởng phòng và quản lý các
bộ phận công ty nói, "Bây giờ tôi thông
báo với các bạn một việc. Giám đốc Mục
Mục Ca có ý đồ xấu đó vì bị tôi tận mắt
thấy tấn công người khác. Tính chất
nghiêm trọng, nhân phẩm không tốt, đã bị
tôi sa thải. Nhân sự trước đây mục ca
phụ trách công việc gì? Bạn tìm một giám
đốc khác, tiếp quản công việc mục ca phụ
trách trước đây. Tiết Uyển Đình nói xong
không ai phản hồi. Tất cả trưởng phòng
và quản lý đều ngạc nhiên nhìn cô. Cô
tức giận đập bàn. Làm gì mà nhìn tôi như
vậy? Không nghe thấy lời tôi nói sao?
Vâng, thưa tổng giám đốc Tiết. Tất cả
mọi người đều gật đầu rất không tự
nhiên. Tiết Uyển Đình cảm thấy phản ứng
của mọi người hơi lạ, nhưng không nghĩ
nhiều liền tuyên bố tan họp. Buổi tối
sau khi tan làm, Tiết Uyển Đình dẫn thư
ký vào một nhà hàng thịt nướng đang ăn,
bỗng nghe thấy bên cạnh có giọng nói
quen thuộc. Các bạn nói chuyện gì vậy?
Tại sao tổng giám đốc tiết lại sa thải
giám đốc mục? Đúng vậy, giám đốc mục tận
tụy với công ty. Những hợp đồng chúng ta
đang làm đều do giám đốc mục mang về.
Nói thật lòng với các bạn, hôm nay học
xong tôi đã nộp hồ sơ trực tuyến rồi,
tôi cũng không định làm nữa. Công ty
phát triển đến ngày hôm nay sau nhiều
năm, hoàn toàn nhờ mục ca. Tổng giám đốc
tiếc hiểu gì chứ? Không có mục ca, công
ty sớm muộn sẽ rối loạn, các bạn đều đi
thì tôi cũng không làm nữa. Tiết Uyển
Đình nghe thấy huyết áp tăng vọt, những
giọng nói đó cô rất quen, đều là những
nhân viên kỳ cựu đã cống hiến cho công
ty từ thở ban đầu. Cô không thể chịu
đựng được nữa, trực tiếp đi sang bên
cạnh, chỉ vào mấy nhân viên cũ giờ đã là
trưởng phòng mắng, "Các người là lũ bạc
bẽo vô ơn, cút hết đi, đừng để tôi nhìn
thấy các người nữa. Ngày hôm sau đi làm,
Tiết Uyển Đình phát hiện mấy trưởng
phòng đó thực sự đã từ chức và đều là từ
chức trực tuyến không lộ mặt. Tiếp theo,
Tiết Uyển Đình phải trả giá cho tính khí
nóng nảy của mình. Nhân viên như rồng
không đầu, gặp vấn đề không biết hỏi ai.
Hỏi Tiết Uyển Đình phát hiện mình hoàn
toàn không hiểu nghiệp vụ, cô cũng không
biết xử lý thế nào. Nhìn đống tài liệu
chờ xử lý chất đống trên bàn khiến Tuyết
Uyển Đình đau đầu. Điều này khiến cô nhớ
lại khi mới tiếp quản công ty. Nhân viên
rất ít, việc cần xử lý quá nhiều, cô chỉ
gọi một tiếng mục ca là đẩy tất cả mọi
việc cho anh ấy. Cút, cút, cút. Mục ca,
anh cút khỏi não tôi đi. Không có anh,
tôi có thể xử lý mọi thứ tốt. Nhưng lại
một buổi chiều đau đầu mệt óc. Điều này
như một cái tát vào mặt Tiết Uyển Đình.
Lúc này cô bỗng nhớ ra công ty của mình
thường xuyên hợp tác với công ty của
Vương Tân Vũ. Công ty chắc có một số
trưởng phòng gì đó, rất hiểu nghiệp vụ
công ty mình. Vì vậy Tiết Uyển Đình gọi
điện cho Vương Tân Vũ. Alo Tân Vũ đang
bận không? Đang bận. Ngày thứ hai sau
khi Mục Ca rời đi, Vương Tân Vũ sáng sớm
đã bị điện thoại đánh thức, vội vàng đến
công ty bắt đầu xử lý công việc. Cả ngày
hôm nay cô cảm thấy đau lưng mỏi gối, cả
người không khỏe. Tân Vũ, tôi có thể
mượn vài người của cậu không? Chỉ mượn
vài người. Mấy giám đốc đã từng hợp tác
với công ty tôi trước đây. Vương Tân Vũ
nhíu mày. Uyển Đình, cậu định làm gì?
Tiết Uyển Đình qua điện thoại như quả
bóng xì hơi nói, "Công ty tôi lộn xộn
như một nồi cháo, tôi thực sự xử lý
không xể. Tân Vũ, làm ơn đi, mượn tôi
vài người dùng tạm đi, nếu không có ai
giúp tôi, não tôi thực sự sắp nổ tung."
Vương Tân Vũ im lặng một lúc hỏi, "Có
liên quan đến việc Mục Ca đi không?"
"Đúng vậy, chính là Mục Ca đáng ghét đó.
Anh ta đi rồi vẫn còn làm tôi khó chịu."
Cô kể mọi chuyện xảy ra ở công ty cho
Vương Tân Vũ nghe. Vương Tân Vũ nghe
xong nhíu chật đôi mày đẹp. Các trưởng
phòng công ty Tuyết Uyển Đình lại đánh
giá Mục Ca cao như vậy, còn vì anh ta đi
mà không làm nữa. Từ chức ảnh hưởng của
anh ta lớn đến vậy sao? Nếu một hai
người nói Mục Ca tốt, Vương Tân Vũ chắc
chắn sẽ không để ý. Nhưng tổng giám đốc
Triệu, mấy trưởng phòng công ty tiết
uyển Đình đều đánh giá anh ta rất cao.
Lúc này Vương Tân Vũ hơi dao động, chẳng
lẽ Mục Ca có thể lừa tất cả mọi người?
Cô bỗng muốn nghe các trưởng phòng công
ty mình đánh giá Mục Ca như thế nào?
Uyển Đình, chuyện của cậu để sau nói
tiếp, tôi có việc cần xử lý. Sau khi cút
điện thoại, Vương Tân Vũ bảo thư ký lập
tức thông báo tất cả trưởng phòng họp.
Gần đây tôi nghe một số tin đồn về giám
đốc mục. Tôi muốn nghe mọi người đánh
giá về giám đốc mục. Tất cả trưởng phòng
có mặt đều lộ vẻ nghi hoặc. Hai ngày nay
không có tin tức gì của Mục Ca, có người
gọi điện cho Mục Ca cũng luôn tắt máy.
Bây giờ Vương Tân Vũ đột nhiên bảo họ
đánh giá Mục Ca, sao cũng cảm thấy hơi
không ổn. Vương Tân Vũ thấy không ai
nói, liền tùy tiện chỉ vào vị trí đầu
tiên bên phải, một giám đốc kỳ cựu. Giám
đốc Tôn, ông nói trước đi. Giám đốc Tôn
nhìn những người khác, ho khan hai
tiếng. Thưa tổng giám đốc Vương, trước
khi cô tiếp quản công ty này, tôi đã làm
việc ở công ty này rồi. Lúc đó công ty
này thành tích bình thường, nhân viên
điểm danh chấm công, qua ngày lấy lương,
hoàn toàn không có sức sống. Chính tổng
giám đốc Vương tiếp quản công ty này,
mang giám đốc mục đến cho công ty, công
ty mới có hướng phát triển rõ ràng. Giám
đốc mục là một người rất tận tụy, khiến
người ta rất kính phục. Vương Tân Vũ
hiểu giám đốc Tôn này. Khi cô vừa tiếp
quản công ty này từ tập đoàn gia tộc, cô
và Mục Ca bàn bạc cải cách công ty một
cách mạnh mẽ. Giám đốc Tôn lúc đó rất
phản đối nói đề xuất của Mục Ca sẽ hủy
hoại công ty này. Có thể nói giám đốc
Tôn và Mục Ca ban đầu không hợp nhau,
hai người thường xuyên đối đầu nhau.
Nhưng bây giờ giám đốc Tôn lại nói tốt
về Mục Ca. Giám đốc Tôn chưa nói xong,
Vương Tân Vũ đã không muốn nghe nữa rồi
chỉ vào người tiếp theo. Liên tiếp bảy
tám người đều khanh ngợi Mục Ca hết lời.
Cho đến khi đến lượt một trưởng phòng
mới đến không lâu nói, "Giám đốc Mục rất
chính trực, nhưng cảm giác của tôi giống
như Lưu Bị thời Tam Quốc, luôn cảm thấy
anh ta rất giả tạo." Mấy giám đốc mới
đến sau nói về Mục Ca là những điều
Vương Tân Vũ thường nghe gần đây. Nhưng
Mục Ca trong miệng mấy nhân viên kỳ cựu
lẽ nào là giả sao? Lúc này Vương Tân Vũ
hơi rối trong lòng, liền bảo mọi người
giải tán. Giám đốc Tôn khi rời khỏi
phòng cuối cùng còn quay đầu hỏi Tổng
giám đốc Vương, giám đốc Mục hai ngày
không đến làm, tôi gọi điện cho anh ấy
cũng tắt máy. Có chuyện gì xảy ra không
ạ? Vương Tân Vũ cũng không biết nói sao,
cô lo lắng nếu nói ra sự thật, những
giám đốc kỳ cựu đó cũng sẽ từ chức. sẽ
giống như công ty của Tiết Uyển Đình lộ
xộn như nồi cháo. Không có gì, anh ấy
anh ấy nghỉ ngơi vài ngày. Sau khi mọi
người đều rời đi, Vương Tân Vũ ngồi một
mình trong phòng họp, nhíu chặt mày. Mục
ca, anh thực sự là người như thế nào
trong miệng họ? Lúc này điện thoại đổ
chuông, Vương Tân Vũ thấy là tổng giám
đốc Triệu gọi đến, sau khi điều chỉnh
tâm trạng mới bắt máy. Alo, xin chào
tổng giám đốc Triệu. Tổng giám đốc
Vương, tôi muốn hỏi giám đốc Mục đã trở
lại chưa? Tôi muốn đưa cháu gái nhỏ đến
thăm ân nhân cứu mạng. Nghe vậy, sắc mặt
Vương Tân Vũ trở nên rất không tự nhiên.
Chưa chưa. Bây giờ cô gần như có thể
chắc chắn. Nếu để tổng giám đốc Triệu
biết cô đã mắng đuổi Mục Ca đi, chắc
chắn sẽ hủy hợp tác với cô. Anh ấy vẫn
đang nghỉ ngơi, điện thoại tắt máy, có
lẽ không muốn bị quấy rẩy. Khi Mục ca
trở lại, tôi sẽ gọi điện cho ông. Sau
khi cút điện thoại, Vương Tân Vũ kéo
thân thể mệt mỏi đi đến bãi đỗ xe ngầm.
Vừa định lái xe về nhà tắm rửa và ngủ
một giấc. Phía trước bỗng xuất hiện một
bóng người. Mục ca, đợi người đó đến gần
mới phát hiện hóa ra là nhân viên vệ
sinh, khoảnh khắc vừa tưởng là Mục Ca.
Vương Tân Vũ trong lòng lại có chút vui
mừng khó hiểu. Cô lại nhìn về nơi đuổi
Mục Ca đi lần trước, phát hiện chiếc
điện thoại bị Trương Tĩnh ném hỏng hôm
đó đã không còn, chỉ có chiếc xe Tuyết
Uyển Đình mua, vẫn cô đơn đậu ở đó. Lúc
này Vương Tân Vũ nhìn thấy camera ở góc,
cô bỗng muốn biết hôm đó thực sự đã xảy
ra chuyện gì. Mục ca có thật sự vì lo
Thạch Dũng cướp cô mà ra tay không? Vì
vậy cô vội vã quay lại công ty bảo người
trực ban lấy đoạn camera giám sát muốn
xem hôm đó bãi đỗ xe ngầm thực sự đã xảy
ra chuyện gì. Sau khi mở video, chỉ thấy
trong bãi đỗ xe ngầm tối tăm. Ban đầu
chỉ có Thạch Dũng đang gọi điện bên xe.
Sau đó một chiếc xe lái vào bãi đỗ xe.
Mục ca bước ra khỏi xe, vừa đi vừa sờ
lưng mình. Có vẻ anh định đi thẳng lên
công ty bằng thang máy. Nhưng anh dường
như nghe thấy gì đó. Đột nhiên quay lại,
Thạch Dũng vẫn đang gọi điện, trên mặt
mang nụ cười, chỉ có khi con trai trêu
chọc con gái khiến người ta nhìn thấy
rất ghê tởm. Mục ca đứng sau lưng Thạch
Dũng nghe một lúc, dường như bị kích
hoạt bởi từ khóa nào đó, đột nhiên lao
ra, đấm một cú vào mặt Thạch Dũng. Cũng
vào lúc đó, Vương Tân Vũ bước ra khỏi
thang máy, vừa hay nhìn thấy cảnh Thạch
Dũng bị Mục Ca đấm ngã. Xem đến đây,
Vương Tân Vũ nhíu mày, Mục Ca không phải
luôn, đợi ở bãi đỗ xe ngầm để tấn công
Thạch Dũng. Ban đầu anh thậm chí không
để ý đến Thạch Dũng, chỉ sau khi nghe
Thạch Dũng gọi điện mới ra tay với Thạch
Dũng. Điểm mấu chốt ở đây dường như là
Thạch Dũng đã nói gì đó trong điện
thoại, dừng lại quay lại tăng âm lượng
lên xem có thể nghe được anh ta nói gì
trong điện thoại không. Nhân viên kỹ
thuật cố gắng tăng âm lượng nhưng vẫn
rất khó nghe được Thạch Dũng nói gì
trong điện thoại. Loay hoay đến 11:00
đêm vẫn không thể nghe được Thạch Dũng
nói gì trong điện thoại, Vương Tân Vũ
kéo thân thể mệt mỏi về nhà. Tối đó cô
mơ mơ thấy bệnh dạ dày của mình tái
phát. Thư ký mãi không mua được thuốc
phù hợp. Đúng lúc đó Mục Ca xuất hiện.
Anh vẫn như trước để mặc cô sai khiến,
bận rộn trước sau vì công ty của cô và
cô lại có thể như trước, thoải mái đi
chơi khắp nơi. Sáng hôm sau khi bị đồng
hồ báo thức đánh thức, Vương Tân Vũ khóe
miệng vẫn mang nụ cười. Nhưng sau khi
tỉnh dậy mở điện thoại, thấy tin nhắn từ
các trưởng phòng gửi tài liệu, hỏi đủ
loại vấn đề, cô liền đau đầu. Vương Tân
Vũ đến công ty, việc đầu tiên là hỏi
nhân viên kỹ thuật, đoạn video hôm qua
có tăng được âm lượng không. Sau khi
nhận được câu trả lời phủ định, cô mang
tâm trạng tồi tệ trở về văn phòng. Lúc
thì tài liệu cần phê duyệt, lúc thì điện
thoại của đối tác Vương Tân Vũ bận đến
mức đầu bù tóc rối đều không đối phó xể.
Điều khiến Vương Tân Vũ không thể chấp
nhận nhất là nhiều đối tác vì nói chuyện
với cô, cô không nói rõ được kế hoạch
phát triển chi tích của dự án hợp tác,
đã bị những người đó nhẹ nhàng cúp máy,
nói đợi giám đốc Mục trở lại rồi quyết
định, lẽ nào không có Mục Ca, tôi Vương
Tân Vũ không làm được sao? Vì vậy cô bắt
đầu học cấp nghiệp vụ công ty trong văn
phòng, đến khi trời tối mới biết ngồi
trong văn phòng mệt mỏi thế nào. Lúc này
điện thoại đổ chuông, Vương Tân Vũ nhìn
là Thạch Dũng gọi đến. Alo, Tân Vũ tan
làm chưa? Tôi đón cô đi ăn nhé. Thôi hôm
nay hơi không khỏe, tôi về nhà uống chút
cháo nghỉ ngơi. Không khỏe có nghiêm
trọng không? Hay để tôi đưa cô đến bệnh
viện? Không cần, tôi nghỉ ngơi một chút
là ổn. Vậy được, nếu cô không khỏe thì
gọi cho tôi, tôi sẽ đến ngay. Ừm. Sau
khi cút điện thoại, Vương Tân Vũ cảm
thấy ngọt ngào trong lòng. Không ngờ
Thạch Dũng không chỉ là một công tử lịch
hiệp mà còn là một người đàn ông ấm áp.
Vương Tân Vũ lái xe trên đường phố dưới
bóng đêm khi đang đợi đèn đỏ ở một ngã
tư, bỗng nhiên thấy Thạch Dũng ôm eo một
cô gái ăn mặc hở hang cùng vài nam nữ
vào một quán ba. Vương Tân Vũ đầu óc như
nổ tung, sau đó cô lái xe đến bãi đỗ xe
của quán ba cũng đi vào theo. Sau khi
vào Vương Tân Vũ nhìn quanh liền thấy
Thạch Dũng trong khu vực ghế ngồi, tay
ôm trái ôm phải, cô lặng lẽ đến gần, vừa
hay nghe được cuộc trò chuyện giữa Thạch
Dũng và những người khác. "Anh Dũng, lần
này anh thực sự có tình cảm hay." Thạch
Dũng cười lạnh, "Tình cảm thật, cô ấy
chỉ là con gái thứ không được coi trọng
của nhà họ Vương. Làm sao tôi có thể
thật lòng với cô ấy được? Tôi chỉ có ham
muốn với cô ấy thôi. Ha ha ha. Nhưng nói
thật, anh Dũng, Vương Tân Vũ đó trông
thật không tệ, thân hình cũng thực sự
đỉnh. Nghe vậy, Thạch Dũng liếm môi,
khóe miệng hơi nhếch lên, đâu chỉ Vương
Tân Vũ, mấy chị em của cô ấy đều không
tệ. Không biết khi tôi chán cô ấy rồi,
có cơ hội với mấy chị em của cô ấy
không? Ha ha. Nghe đến đây, Vương Tân Vũ
đầu óc như nổ tung, dường như âm nhạc ồn
ào trong quán ba đều biến mất. Cô không
dám tin những lời thô tục đó lại phát ra
từ miệng công tử Lịch Tiệp Thạch Dũng.
Bỗng nhiên Vương Tân Vũ dường như hiểu
tại sao Mục Ca đánh Thạch Dũng, nhưng
tại sao hôm đó anh không giải thích?
Giải thích ư? Lúc này Vương Tân Vũ mới
nhớ ra, trước đây họ đã hiểu lầm Mục Ca
nhiều lần, nhưng mỗi lần anh giải thích
họ không chỉ không tin mà còn suy đoán
Mục Ca với ác ý tồi tệ nhất. Có phải anh
ấy đã thất vọng không muốn giải thích
với chúng tôi nữa? Thạch Dũng vẫn ở đó.
Bàn tán về vẻ đẹp khác nhau của bảy
người họ. Vương Tân Vũ tức giận tiến lên
tắt Thạch Dũng một cái, quay người chạy
ra khỏi quán ba. Cô thậm chí không biết
mình đã lái xe về nhà thế nào, nhưng
việc đầu tiên Vương Tân Vũ làm khi về
đến nhà là lấy điện thoại ra, gọi số
điện thoại của Mục Ca. Cô muốn tận tay
nghe anh giải thích, nhưng điện thoại
phát ra âm thanh thuê bao đã tắt máy
khiến cô hoàn toàn rơi vào hố băng. Đúng
lúc này, điện thoại bỗng đổ chuông.
Vương Tân Vũ tưởng là Mục Ca gọi lại,
vội vàng cầm điện thoại, kết quả thấy là
Trương Tĩnh gọi đến. Sau khi bắt máy, từ
điện thoại truyền đến tiếng nấc của
Trương Tĩnh. Tâm ngữ, "Em vừa mắng bố
em, mắng rất nặng lời. Em thật vô vọng."
Tĩnh Tĩnh, "Chuyện gì vậy? Đừng khóc,
nói từ từ. Bố của Trương Tĩnh nuôi một
người tình bên ngoài, gần như luôn sống
ở nhà người tình. Hôm nay là sinh nhật
mẹ Trương Tĩnh, bố Trương Tĩnh một cuộc
điện thoại cũng không có. Trương Tĩnh
tức giận đã gọi điện cho bố, mắng bố một
trận. Trước đây mỗi lần Trương Tĩnh cãi
nhau với bố đều tìm Mục Ca tâm sự. Mục
ca sẽ dùng ngôn từ thô tục chửi bố cô,
chọc cô cười. Nhưng hôm nay cuộc gọi của
cô là thuê bao đã tắt máy, không có ai
để tâm sự. Trương Tĩnh chỉ có thể gọi
điện cho chị cả trong nhóm nhỏ của họ.
Vương Tân Vũ nghe lời Trương Tĩnh, nhưng
không biết an ủi Trương Tĩnh thế nào, lo
lắng Trương Tĩnh một mình ở nhà. liền
hẹn Trương Tĩnh ra ngoài. Đã hẹn Trương
Tĩnh ra ngoài rồi, mấy chị em khác cũng
hai ngày không gặp nên hẹn tất cả ra
luôn. Lúc này trên mặt bảy người đều
không còn nụ cười như ngày thường. Vương
Tân Vũ lên tiếng trước, "Có một chuyện,
tôi cảm thấy cần nói với các cậu. Hôm
nay tôi gặp Thạch Dũng, anh ta ôm eo một
cô gái vào quán ba. Tôi đi vào theo nghe
anh ta nói một số điều, Vương Tân Vũ kể
lại những gì cô nghe được trong quán ba
cho mọi người. Mọi người đều rất ngạc
nhiên, họ không dám tin. Những lời như
vậy lại do công tử Lịch Thiệt Thạch Dũng
nói ra. Vương Tân Vũ tiếp tục, "Tôi đoán
hôm đó ở bãi đỗ xe ngầm, Mục Ca có thể
vì điều này mà đánh Thạch Dũng. Dù vụ
đánh Thạch Dũng ở bãi đỗ xe có thể chúng
ta đã hiểu lầm anh ấy, nhưng những việc
khác thì sao? Cũng là tôi sao? Các
trưởng phòng công ty tôi đều bị anh ta
mua chuộc, bây giờ đều không làm nữa. Để
lại cho tôi một đống rắc rối. Công ty là
của anh ta hay của tôi? Anh ta chắc chắn
có âm mưu không thể nói ra." Giang Thu
Nguyệt nhíu mày nói. "Uyển Đình nói
đúng, Mục Ca có nhiều việc không thể
giải thích. Có lần chơi thâu đêm ở quán
bar của tôi, tôi thấy anh ta đỡ một cô
gái rời đi. Ai biết anh ta đi đâu làm
gì, ngay cả việc nhật xác cũng làm được.
Nội tâm anh ta chắc chắn rất bẩn thỉu.
Lý Tư Điềm cũng nói nhẹ nhàng. Hai ngày
kể từ khi Mục Ca rời đi, tôi phát hiện
nhiều việc trong công ty đều do một mình
anh ấy xử lý. Rõ ràng anh ấy muốn chúng
ta phụ thuộc vào anh ấy, không thể rời
xa anh ấy. Âm mưu như vậy, thật đáng sợ.
Sau khi nghe họ nói, đầu óc Vương Tân Vũ
rất rối. Một mặt cô cảm thấy có thể đã
hiểu lầm mục ca, mặt khác lại thấy những
gì các chị em nói có lý. Có khi bây giờ
Mục Ca đang ở một góc nào đó nhìn chúng
ta. Anh ta muốn thấy chúng ta tay chân
luống cuống để chúng ta đi cầu xin anh
ta trở lại. Vì vậy chúng ta phải đoàn
kết lại, xử lý tất cả khó khăn trở ngại
để Mục Ca đang ẩn trong bóng tối trở
thành kẻ hề. Lời của Tiết Uyển Đình lại
ảnh hưởng đến những người khác. Đúng lúc
Bảy tiểu thư quyết tâm muốn làm tốt công
ty, tôi đã đến thành phố tỉnh và đã thuê
một tầng tòa nhà văn phòng ở thành phố
tỉnh, bắt đầu chuẩn bị việc quay phim
ngắn. Sau khi giấy phép được cấp, tôi
bắt đầu gửi hồ sơ tuyển dụng. Diễn viên
nam không nhất thiết phải đẹp trai nhưng
nhất định phải có đặc điểm nổi bật. Ví
dụ như miệng có thể méo rất cao cũng
được coi là một đặc điểm. Diễn viên nữ
thì khắc khe hơn. Diễn xuất tốt đương
nhiên là tốt nhất nhưng nếu không có
diễn suất, đáp ứng được có dung nãi đại
cũng được. Những ngày này tôi bận rộn
với công việc của mình, hoàn toàn cắt
đứt mọi liên hệ với Vương Tân Vũ và
những người khác, hoàn toàn quên họ. Còn
Vương Tân Vũ và những người khác ở Long
Đô đều bị công việc của công ty mình làm
cho đau đầu mệt óc. Số lần Mục Ca xuất
hiện trong đầu họ cũng ngày càng nhiều.
Cho đến ngày này, hợp tác lớn nhất của
Trương Tĩnh bị em trai của người tình bố
cô cướp mất. Cô trốn trong văn phòng
khóc nhiều lần, cô cũng không biết có
thể dựa vào ai, rất thiếu cảm giác an
toàn. Lúc này cô bỗng nhớ đến Mục Ca,
nhưng cuộc gọi đi không ai trả lời nữa,
vì vậy cô quyết định đến nơi ở trước đây
của Mục Ca xem. Cô lái xe nhanh chóng
đến nơi. Khi cô mở cửa phòng, trong
phòng có mùi bụi khô không người ở.
Chứng tỏ Mục Ca đã lâu không trở lại. Cô
bỗng thấy máy tính, chìa khóa đặt trên
bàn cùng với thẻ ngân hàng và một số
tiền mặt. Đây là những thứ Mục Ca để
lại. Anh ấy để lại những thứ này làm gì?
Đúng lúc Trương Tĩnh tò mò chuẩn bị xem
trong máy tính có gì. Cửa phòng bỗng
vang lên, tiếng mở cửa này như vang lên
trong tim Trương Tĩnh, khiến tim cô đập
nhanh. "Có phải Mục Ca trở lại không?"
Trương Tĩnh không hiểu sao có chút vui
mừng, nhưng người đẩy cửa không phải Mục
Ca mà là Tiết Uyển Đình mặt tái nhợt.
Tiết Uyển Đình không ngờ trong phòng có
người, hơi ngạc nhiên. Tĩnh Tĩnh, sao
cậu ở đây? Trương Tĩnh không thể nói cô
nhớ Mục Ca nên đến đây, chỉ có thể tìm
một cái cớ. Em em quên một số đồ, đến
đây lấy. Uyển Đình, sao cậu cũng đến?
Tôi tôi cũng quên một số đồ, đến đây
lấy. Tĩnh Tĩnh, cậu đang làm gì vậy? Cô
chỉ vào đồ trên bàn, "Đây không phải của
em, đây có vẻ là do Mục Ca để lại. Em
đang định xem trong máy tính có gì thì
cậu đến." Nghe vậy, Tiết Uyển Đình di
chuyển chuột. Chưa kịp xem trong máy
tính có gì, cửa phòng lại vang lên, cạch
một tiếng, khiến Trương Tĩnh và Tiết
Uyển Đình đều nín thở. Có phải Mục Ca
không? Nhưng giây tiếp theo, xuất hiện
là một gương mặt lạnh lùng tuyệt đẹp. Cứ
như vậy lần lượt, tất cả các tiểu thư
đều đến mà không hẹn trước, lý do đều là
quên đồ. Đến lấy, cuối cùng bảy chị em
ngồi trên ghế sofa đều im lặng nhìn
chiếc máy tính xách tay nhỏ. Trên màn
hình có bảy tệp tin được đặt tên theo
tên của bảy người họ. Vương Tân Vũ đầu
tiên mở, Tệp Tin đặt tên theo tên mình,
phát hiện bên trong là một số tài liệu
và một số hướng dẫn công việc, sau đó
lần lượt mở sáu tệp còn lại, cơ bản đều
giống nhau. "Mục ca đang nổ công việc
cho chúng ta." "Vậy thẻ ngân hàng, tiền
này là Trương Tĩnh hơi buồn bã nói,
không ngờ Mục Ca một mình phụ trách
nhiều việc của công ty bảy người chúng
ta. Anh ấy chắc rất mệt phải không?
Những thẻ ngân hàng và tiền mặt này cùng
với chìa khóa có lẽ là Mục Ca không muốn
có bất kỳ liên hệ nào với chúng ta nên
để lại tất cả những gì nhận từ chúng ta.
Tiết Uyển Đình lại không nghĩ vậy. Những
thứ này chắc chắn là anh ta cố tình để
lại. Anh ta viết công việc phụ trách ở
công ty chúng ta. Chi tiết như vậy chắc
chắn là muốn chúng ta thấy anh ta một
mình gánh vác bao nhiêu, muốn chúng ta
cảm động vì anh ta, để chúng ta biết
chúng ta cần anh ta đến mức nào. Có khi
bây giờ anh ta đang ở đâu đó, nhìn chúng
ta xem những thứ này, nghĩ rằng chúng ta
sẽ cảm động, đợi chúng ta cầu xin anh ta
trở lại. Lúc này Trương Tĩnh cúi đầu
nhìn những thứ mục ca để lại, trong đầu
hiện lên nhiều ký ức, như đang hỏi Tiết
Uyển Đình, lại như đang tự hỏi, "Thực sự
là như vậy sao?" Lời vừa dứt, bảy người
dường như đều chìm vào hồi ức, không ai
nói gì. Họ đã hai ba năm không đến đây.
Hai ba năm trước có một mốc thời gian.
Khi đó công ty của họ nhờ nỗ lực của MCA
đều phát triển lên. Họ đều được gia tộc
coi trọng ở các mức độ khác nhau, bắt
đầu trở về sống ở biệt thự gia tộc, sau
đó thậm chí trở thành ông chủ buông tay,
mỗi ngày thường xuyên tham dự các buổi
tiệc giới thượng lưu, không quan tâm đến
công việc của công ty. Trong những dịp
đó, một số người biết đến sự tồn tại của
Mục Ca. Có thể vì tâm lý ghen tỵ, những
người đó bắt đầu phỉ báng anh điên
cuồng, còn đưa ra ý kiến cho họ thử Mục
Ca, một người trong các cậu giả vờ bày
tỏ tình cảm với Mục Ca xem phản ứng của
anh ta thế nào. Theo hiểu biết của tôi
về người nông thôn, phản ứng của anh ta
có lẽ là trước kinh hoàng sau ngại ngùng
rồi nói, "Anh ta ở bên cạnh các cậu chỉ
để báo đáp, không có ý nghĩ nào khác.
Anh ta sẽ tỏ ra rất trong sạch nhưng
thực tế trong lòng anh ta sẽ rất vui.
Anh ta sẽ nghĩ đủ cách để các cậu cảm
thấy anh ta rất tốt với các cậu cho đến
khi các cậu hoàn toàn không thể rời xa
anh ta. Trong 3 năm qua, bảy người vì
những lời này bắt đầu nghi ngờ mục ca,
bắt đầu suy đoán mục ca với ý nghĩ tồi
tệ nhất. Họ thậm chí theo đề xuất của
người đó trong buổi tiệc để một người
giả vờ bày tỏ tình cảm với Mục Ca. Kết
quả phản ứng của Mục Ca gần như giống
hệt với những gì người đó nói. Họ ghi
lại toàn bộ quá trình gửi cho những
người bạn quen trong giới Thượng Lưu
xem. Còn nói những người bạn giới thượng
lưu đó nhìn người thật chuẩn. Họ nhiều
lần muốn đuổi Mục Ca đi, nhưng Mục Ca
bám lấy không đi, nói phải báo đáp xong
mới đi. Những người bạn giới thượng lưu
lại nói báo đáp chỉ là cái cớ của anh
ta. Thời đại nào rồi, ai sẽ vì báo đáp
mà cố gắng đến vậy? Đằng sau chắc chắn
là mục đích không thể nói ra của anh ta.
Họ tin là thật, bắt đầu càng ngày càng
ghét Mục Ca. Bây giờ Mục Ca thực sự rời
đi, họ lại trở về nơi giấc mơ bắt đầu.
Chìm vào hồi ức, lúc này bỗng tinh dong
một tiếng, điện thoại của Tiết Uyển Đình
kêu lên, là một chị em quen trong buổi
tiệc gửi tin nhắn cho cô. Uyển Đình, tôi
nghe nói cậu đã đuổi Mục Ca từ nông thôn
đến đó đi rồi. Bây giờ cậu tự xử lý công
việc của công ty, chắc rất bận phải
không? Đợi vượt qua giai đoạn này, cậu
sẽ phát hiện Tuyết Uyển Đình cậu không
cần sự giúp đỡ của bất kỳ ai. Mục ca
đang đợi cậu cầu xin anh ta trở lại, sẽ
trở thành kẻ hề khóc lóc trong góc. Tiết
Uyển Đình nhìn tin nhắn trong điện thoại
rồi ngẩng đầu nhìn căn phòng quen thuộc
nói, "Một cậu trai thuần khiết như vậy,
làm sao có thể trở thành người sâu sắc
và hiểm ác đến vậy?" Nói xong, Tiết Uyển
Đình đứng dậy, "Tôi về công ty trước,
công ty còn nhiều việc phải xử lý." Sau
đó những người khác cũng lần lượt rời
đi, cuối cùng trong phòng chỉ còn Vương
Tân Vũ và Trương Tĩnh. Trương Tĩnh nói
với vẻ buồn bã, "Tân Vũ, thực ra em cảm
thấy hôm đó chúng ta mắng anh ấy hơi quá
đáng. Anh ấy đã giúp chúng ta rất nhiều,
em có thể cảm nhận được ban đầu anh ấy
thực sự chân thành giúp chúng ta. Chỉ là
không biết tại sao lại trở nên như vậy,
Vương Tân Vũ lại âm thầm có chút sợ hãi.
Cô bỗng hơi sợ, vụ đánh Thạch Dũng, sau
này chứng minh cô đã hiểu lầm Mục Ca,
vậy những chuyện trước đây có khả năng
họ cũng hiểu lầm anh không?" Cô bỗng
nhận ra những người cô quen trong buổi
tiệc giới thượng lưu nói về Mục Ca toàn
là suy đoán. Những người đó hoàn toàn
chưa từng gặp Mục Ca, làm sao có thể
hiểu Mục Ca? Nghĩ đến đây, tim Vương Tân
Vũ bắt đầu đau nhói, cô không nhịn được
ôm ngực. Trương Tĩnh nhận thấy vội hỏi,
"Chị Tân Vũ, sao vậy?" Vương Tân Vũ ôm
ngực, hơi sợ, "Tĩnh Tĩnh, cậu nói có
phải người thay đổi không phải Mục Ca mà
là chúng ta. Chính chúng ta để tham gia
những buổi tiệc đó, mới giao nhiều công
việc của công ty cho Mục Ca, anh ấy chưa
bao giờ chủ động đòi hỏi chúng ta. Sự
ghét bỏ của chúng ta đối với Mục Ca
dường như cũng bắt đầu từ khi tham gia
những buổi tiệc đó, nghe những lời của
những người đó mới bắt đầu suy đoán anh
ấy với ác ý tồi tệ nhất. Chúng ta thử
mục ca theo lời những người đó. Nhưng
khi chúng ta mới quen mục ca, anh ấy đã
rất ngại ngùng, rất thuần khiết. Lẽ nào
khi chúng ta bày tỏ tình cảm với anh ấy,
anh ấy không nên ngạc nhiên, không nên
ngại ngùng, không vô thức đối xử tốt hơn
với chúng ta sao? Đây không phải là phản
ứng một con trai thuần khiết nên có sao?
Mắt Trương Tĩnh lập tức đỏ lên. Chị Tân
Vũ, chị chị nói chúng ta đã hiểu lầm mục
ca sao? Lúc này Vương Tân Vũ ngẩng đầu
nhìn thấy camera ở góc phòng khách. Hai
ba năm nay, ngoài việc ghét Mục Ca vì
lời những người đó, dường như chúng ta
chưa bao giờ tự tìm hiểu về anh ấy. Có
lẽ nó có thể giúp chúng ta hiểu một chút
về mục ca. Vương Tân Vũ liền cầm máy
tính xách tay vào hệ thống camera.
Camera liên tục quay ngược lại, quay lại
ngày Mục Ca rời đi. Hai người thấy Mục
Ca buồn bã trở về đây, lặng lẽ ngồi một
lúc rồi lấy máy tính ra, bắt đầu gõ bàn
phím trên máy tính. Mục ca gõ rất lâu.
Sau khi gõ xong, anh nhìn quanh phòng,
lấy ví tiền ra, đặt thẻ ngân hàng và tất
cả tiền mặt lên bàn. cuối cùng đặt chìa
khóa lên bàn, đóng cửa phòng rời khỏi
đây. Mục ca từ đầu đến cuối đều rất bình
tĩnh, đôi mắt rất trong sáng, không có
sự xảo quyệt mưu mô. Không như Tiết Uyển
Đình nói, dường như cố tình đợi họ đến
xem, tim Vương Tân Vũ lại bắt đầu đau
nhói, cô sợ thực sự là họ đã hiểu lầm
Mục Ca. Tiếp tục xem camera trước đó,
hai người thấy vào ngày trước khi Mục Ca
rời đi, anh 11 gi đêm mới về nhà. Mục ca
về nhà ngâm một gói mì, trước tiên đi
rửa mặt một chút rồi ra vừa ăn mì vừa
bận rộn trên máy tính. Không biết khi
nào bận đến 1 giờ, Mục Ca mới tắt máy
tính. Sau khi tắt máy tính, anh không đi
ngủ ngay mà đứng bên cửa sổ nhìn ra
ngoài, đứng lặng lẽ khoảng 15 phút mới
vào phòng ngủ, tiếp tục xem về trước.
Hai người càng xem càng khó chịu trong
lòng. Mục ca mỗi ngày đều về rất muộn,
về nhà vẫn còn bận rộn, bận đến 1 2 giờ
sáng là chuyện thường xuyên. Mỗi lần Mục
ca bận xong đều ngồi một lúc, đôi khi
ngồi thẫn thờ trong phòng khách, cầm
điện thoại, dường như muốn gửi tin nhắn
cho ai đó nhưng lại không gõ ra chữ nào
rồi cất điện thoại đi ngủ. Đôi khi đứng
bên cửa sổ nhìn đêm tĩnh lặng một lúc,
đôi khi nhìn những phòng họ từng ở và
thẫn thờ. Camera ở đây chỉ lưu nửa năm.
Vương Tân Vũ và Trương Tĩnh xem xem mắt
đỏ lên. Cuộc sống của Mục Ca đơn điệu
khô khan khi anh còn bận rộn nửa đêm,
đôi khi họ đang tham dự tiệc, đôi khi đã
chìm vào giấc mơ. Họ đang tận hưởng cuộc
sống xa hoa. Còn Mục Ca chỉ có cô đơn vô
tận, nước mắt lập tức trào ra. Trương
Tĩnh quá quen với cảm giác cô đơn bất
lực đó. Chị Tân Vũ, Mục Ca thực sự có
nhiều âm mưu với chúng ta sao? Anh ấy
thực sự giả vờ cho chúng ta xem sao? Lẽ
nào bây giờ chúng ta xem camera cũng nằm
trong dự đoán của anh ấy? Tôi không tin.
Vương Tân Vũ nắm chặt áo trước ngực. Sự
vất vả và cô đơn của Mục Ca khiến cô đau
lòng. Nước mắt lăn trên gương mặt tuyệt
đẹp của cô ấy. Trong camera giám sát, MC
ca ngồi trên ghế sofa lúc 2:00 sáng, cầm
điện thoại, đôi khi do dự rất lâu nhưng
không gửi gì cả. Đôi khi dường như đã
gửi tin nhắn cho một người nào đó. Cảnh
tượng này xuất hiện vô số lần trong
camera giám sát, càng tua ngược về
trước. Cảnh Mục Ca lấy điện thoại ra,
gửi tin nhắn cho ai đó càng nhiều. Vương
Tân Vũ muốn biết anh ta đã gửi tin nhắn
cho ai, gửi những gì? Có lẽ câu trả lời
đều nằm trong những tin nhắn Mục Ca đã
gửi. Lúc này Vương Tân Vũ nhớ đến ngày
hôm đó ở bãi đỗ xe ngầm, Trương Tĩnh đã
làm rơi điện thoại của Mục Ca. Nếu điện
thoại của anh ta luôn tắt máy, điều đó
có nghĩa là sau khi anh ta rời đi cũng
không làm lại xin điện thoại đó. Chỉ cần
tìm được chiếc điện thoại đó, Vương Tân
Vũ có thể nhờ nhân viên kỹ thuật khôi
phục điện thoại, kiểm tra thông tin
trong điện thoại. Tĩnh Tĩnh, đi thôi,
tìm chiếc điện thoại mà ngày đó cậu làm
hỏng. Nói xong, Vương Tân Vũ dẫn Trương
Tĩnh vội vàng đến công ty của cô ấy.
Ngày đó, điện thoại bị rơi ở bãi đỗ xe
dưới tòa nhà công ty cô ấy. Cô ấy có thể
kiểm tra camera giám sát, có thể trả
tiền thuê người lục thùng giác, nhất
định phải tìm được chiếc điện thoại đó.
Khi Vương Tân Vũ dẫn Trương Tĩnh vội
vàng đến công ty, ở một nơi khác, Tiết
Uyển Đình đang ăn trong phòng riêng, đột
nhiên cảm thấy hơi khó chịu, liền vội
vàng chạy đến nhà vệ sinh. Khi cô ấy trở
lại phòng từ nhà vệ sinh, phát hiện có
người dường như vừa ra khỏi phòng của
cô, vẻ mặt hơi khác thường, cô vội vàng
trở lại phòng, thấy ví tiền và điện
thoại vẫn còn đó, nhưng điện thoại dường
như đã bị ai đó động vào. Điều này khiến
Tiết Uyển Đình đột nhiên nhớ đến một
chuyện, cô từng thấy Mục Ca lén nhìn
điện thoại của mình, liền chất vấn anh
ta. Lúc đó Mục Ca nói là thấy có người
động vào điện thoại của Tiết Uyển Đình,
lo lắng có người cài đặt virus gì đó vào
điện thoại của cô hoặc phần mềm nghe lén
nên đã kiểm tra một chút. Lúc đó Tiết
Uyển Đình còn ghét bỏ mắng Mục Ca. Lúc
này cô đột nhiên nảy ra một ý nghĩ,
không phải là Mục Ca tìm người cài đặt
phần mềm nghe lén gì đó vào điện thoại
tôi chứ? Chắc chắn là anh ta. Anh ta
chắc chắn là muốn thông qua việc cài đặt
phần mềm nghe lén vào điện thoại tôi để
nghe lén cuộc trò chuyện của chị em
chúng tôi. Tiết Uyển Đình không nói ra,
quyết định tự mình cứu Mục Ca đang ẩn
nấp phía sau. Vì vậy cô liên lạc với
Giang Thu Nguyệt và Lý Tư Điểm. Lúc nãy
khi tôi đi vệ sinh phát hiện có người
vào phòng tôi động vào điện thoại của
tôi. Tôi đoán chắc chắn là Mục Ca tìm
người. Lén lút cài đặt phần mềm nghe lén
vào điện thoại tôi. Uyển Đình, điện
thoại đó đâu? Cậu có kiểm tra không? Có
thật sự bị cài đặt phần mềm nghe lén
không? Điện thoại hiện đang trong kép an
toàn. Tôi muốn tới một màn dùng kế để
đối phó kế. Bây giờ tôi sẽ giả vờ như
không biết. Sau đó tôi sẽ cầm điện thoại
và liên tục nói, "Tôi rất nhớ mục ca,
muốn anh ấy trở lại giúp tôi." Mục ca ẩn
nấp trong bóng tối nghe thấy lời tôi
nói, chắc chắn sẽ đắc ý quên hình, lộ ra
sơ hở. "Tôi sẽ tiếp tục nói, dạ dày tôi
hơi khó chịu, cần đi mua thuốc. Nếu có
thể tình cờ gặp Mục ca trên đường, chắc
chắn sẽ ôm chặt anh ấy. Không để anh ấy
đi nữa. Các cậu đoán xem sẽ xảy ra
chuyện gì. Mục ca sẽ xuất hiện trên
đường cậu đi mua thuốc bị cậu tình cờ
gặp, sau đó quay trở lại. Đúng vậy, đến
lúc đó chúng ta không chỉ có thể vạch
trần tất cả bộ mặt của Mục Ca, còn có
thể báo cảnh sát để anh ta đi đạp máy
khâu. Hai cậu lúc đó làm nhân chứng cho
tôi là được. Nói xong, Tuyết Uyển Đình
lấy điện thoại từ két an toàn ra, bắt
đầu cố ý nói vào điện thoại rằng cô rất
bận, bận đến mức không thể phân thân,
rất nhớ những ngày có Mục Ca ở bên. Đồng
thời sau khi Vương Tân Vũ và Trương Tĩnh
đến công ty bắt đầu kiểm tra camera giám
sát để tìm hướng đi của chiếc điện thoại
bị rơi ngày hôm đó, phát hiện ra nó đã
được một nhân viên vệ sinh nhật được. Vì
vậy họ tìm đến nhân viên vệ sinh nó đưa
2000 tệ để mua lại chiếc điện thoại, sau
đó lại tìm nhân viên kỹ thuật khôi phục
lại chiếc điện thoại bị rơi hồn đó. Ngay
cả màn hình bị vỡ cũng được thay mới.
Lúc này Vương Tân Vũ cầm chiếc điện
thoại đã được sửa chữa, run rẩy nhấn nút
khởi động. Khi màn hình khởi động xuất
hiện, tim cô ta đập nhanh hơn. Cô ta rất
muốn biết trong điện thoại của Mục Ca có
bí mật gì, nhưng cô ta cũng rất sợ. Nội
dung cô ta thấy sẽ chứng minh rằng họ đã
hiểu lầm. Sau khi điện thoại của Mục Ca
khởi động thành công, Vương Tân Vũ run
rẩy mở ứng dụng WeChat. Nhưng khi nhìn
thấy ghi chú của người được ghim ở đầu,
nước mắt lập tức tuôn ra không kiểm soát
được. Lúc này Vương Tân Vũ run rẩy mở
ứng dụng Wechat, hiện ra trước mắt là
hai chữ ghi chú ông nội. Nhìn thấy điều
này, cô ta càng cảm thấy bất an. Ông nội
của Mục Ca không phải đã qua đời vào năm
anh ta tốt nghiệp đại học sao? Tại sao
anh ta vẫn gửi tin nhắn cho ông nội
mình? Với tâm trạng lo lắng, Vương Tân
Vũ nhấn vào tin nhắn gần đây nhất được
gửi vào ngày đuổi mục C. Ông ơi, hôm nay
cháu vô tình cứu được cháu gái của tổng
triệu. Tổng Triệu cuối cùng đã đồng ý
hợp tác. Với sự hợp tác này, cô gái đã
nhảy vào hồ cứu ông ngày đó, sẽ tiến gần
hơn đến ước nguyện của cô ấy. Cháu sẽ cố
gắng giúp họ hoàn thành ước nguyện càng
sớm càng tốt. Trả ơn xong, cháu có thể
về nhà rồi. Nhìn đến đây, trong đầu
Vương Tân Vũ như có tiếng nổ. Mục ca
thực sự vô tình cứu cháu gái của tổng
Triệu, vậy mà cô ta lại nghi ngờ, tất cả
đều là do cô ta tự dàn dựng. Cô ta kéo
lịch sử trò chuyện giữa Mục Ca và ông
nội xuống tận cùng, bắt đầu xem từ trên
xuống dưới. Vì chiếc điện thoại này là
sau khi Mục Ca tốt nghiệp đại học,
Trương Tĩnh mua cho anh ta nên Vương Tân
Vũ rất rõ khi Mục Ca gửi những tin nhắn
này, ông nội của anh ta đã qua đời. Ông
ơi, ông ở bên đó có khỏe không? Cháu ở
đây rất tốt. Họ nói cháu giúp họ mỗi
người hoàn thành một ước nguyện thì coi
như đã báo đáp ơn cứu mạng của họ. Ông
ơi, cháu nhất định sẽ thay ông báo đáp
ơn cứu mạng. Cháu đã bắt đầu làm việc
cho họ. Họ đều rất có tinh thần phấn đấu
và đều có mục tiêu riêng của mình. Cháu
giúp họ làm việc tuy hơi mệt nhưng rất
vui. Ông ơi, Vương Tân Vũ là một cô gái
mạnh mẽ. Cô ấy tương lai chắc chắn sẽ
rất giỏi. Cô ấy rất dễ trung sống,
thường hay đùa với cháu, chọc cháu cười.
Ông ơi, Trương Tĩnh là một cô gái đáng
thương, tuy sinh ra trong gia đình giàu
có nhưng từ nhỏ chưa từng nhận được tình
yêu thương của cha. Tình yêu ông dành
cho cháu chắc chắn là điều cô ấy khao
khát. Cô ấy cũng rất tốt với cháu. Cháu
cảm thấy cô ấy giống như một em gái.
Cháu không kiểm soát được muốn chăm sóc
cô ấy, quan tâm đến cô ấy. Trương Tĩnh
nhìn thấy đoạn này không thể kìm nén
được nữa, nước mắt lập tức trào ra. Ông
ơi, hôm nay họ quá đáng, lại lén chụp
cháu tắm. Cháu thấy họ không biết xấu
hổ, dường như còn rất thích nhìn cháu
ngại ngùng. Cháu không biết họ đang nghĩ
gì. Khoảng hai ba năm, lịch sử trò
chuyện giữa Mục Ca và ông nội đều là
chia sẻ về từng chút một trong cuộc sống
chung của họ. Đôi khi dường như đang nói
với ông nội rằng anh ta rất tốt, muốn
ông nội yên tâm, đôi khi lại giống như
đang chia sẻ tình cảm phức tạp của anh
ta đối với Vương Tân Vũ và những người
khác, trong lời nói có một chút tình cảm
khó nói rõ. Nhìn thấy điều này, mặc dù
Vương Tân Vũ và Trương Tĩnh đều có nước
mắt trên mặt, nhưng khóe miệng đều nở nụ
cười. Hai ba năm đó là khoảng thời gian
họ và Mục Ca sống dưới cùng một mái nhà,
cùng nhau phấn đấu, cùng nhau nỗ lực,
cũng là những ngày hạnh phúc nhất. Cho
đến khoảng 3 năm trước, tin nhắn Mục Ca
gửi cho ông nội dần dần thay đổi. Ông
ơi, hôm nay Vương Tân Vũ đã chuyển đi,
gia đình cô ấy đã cho cô ấy một biệt
thự, đó là phần thưởng từ gia đình cô
ấy. Sau khi cháu giúp cô ấy phát triển
công ty, cháu giỏi không? Vương Tân Vũ
càng ngày càng gần với ước nguyện của cô
ấy. Ông ơi, hôm nay Trương Tĩnh và những
người khác cũng chuyển đi. Ông ơi, ánh
mắt họ nhìn cháu dường như đã thay đổi.
Cháu không biết chuyện gì đã xảy ra. Ông
ơi, hôm nay Vương Tân Vũ đau dạ dày. Khi
cháu đưa thuốc cho cô ấy, cô ấy nhíu mày
nói lời cảm ơn. Cháu không biết tại sao
cô ấy nhìn cháu như vậy. Ông ơi, sinh
nhật Trương Tĩnh, bố cô ấy thậm chí
không chúc cô ấy sinh nhật vui vẻ. Cháu
muốn an ủi Trương Tĩnh, chọc cô ấy vui,
nhưng lần này cô ấy bảo cháu về phòng
mình. Ông ơi, dường như họ đều bắt đầu
ghét cháu, cháu không biết vấn đề ở đâu.
Ông ơi, hôm nay Vương Tân Vũ nói với
cháu rằng cô ấy hơi thích cháu. Cháu
giật mình nhưng trong lòng rất vui. Cháu
biết cháu và cô ấy là không thể, nhưng
cháu nghĩ cháu phải tốt với cô ấy hơn.
Cháu muốn giúp cô ấy hoàn thành ước
nguyện đầu tiên. Ông ơi, hóa ra họ chỉ
đang đùa cháu. Họ dường như đã trở thành
người cháu không nhận ra nữa. Ở giữa
cách một khoảng thời gian rất dài, Mục
Ca không còn gửi tin nhắn cho ông nội
nữa. Nhưng nước mắt của Vương Tân Vũ và
Trương Tĩnh vẫn không ngừng rơi. Họ tự
nhiên không quên khoảng thời gian đó.
Khoảng thời gian đó là lúc họ thường
xuyên tham dự các bữa tiệc, nghe những
lời của những người đó, càng thêm ghét
bỏ Mục Ca, liên tục nói những lời ác ý
với anh ta. "Ông ơi, họ đuổi cháu đi
nhưng cháu vẫn chưa giúp họ hoàn thành
ước nguyện, chưa thay ông báo đáp ơn cứu
mạng của họ. Ông ơi, cháu sẽ không can
thiệp vào chuyện riêng tư của họ nữa.
Sau khi giúp họ hoàn thành ước nguyện,
báo đáp ơn xong, cháu sẽ về nhà." "Ông
ơi, cháu không nhịn được. Cháu không thể
nhìn họ bị người khác tính toán mà không
làm gì, nhưng họ không tin những gì cháu
nói. Ông ơi, cháu đã suy nghĩ rất lâu,
cháu không thể nghĩ ra tại sao họ lại
đột nhiên trở nên như vậy. Tần Xuất anh
ta gửi tin nhắn cho ông nội ngày càng
ít, cũng không bao giờ nhắc đến Vương
Tân Vũ nữa. Họ chỉ luôn nói về báo ơn và
về nhà. Tháng ba năm ngoái, ông ơi, cháu
nhớ nhà nhưng cháu sắp về nhà rồi. Tháng
bốn năm ngoái, ông ơi, cháu sắp giúp họ
hoàn thành ước nguyện rồi. Báo ơn xong,
cháu sẽ về nhà. Mỗi tháng đều gửi một
câu sắp về nhà rồi, liên tục cho đến
tháng 5 năm nay. Ông ơi, đàm phán thành
công hợp tác với tập đoàn Triệu, ước
nguyện của Vương Tân Vũ sắp hoàn thành
rồi, cháu sắp về nhà rồi." Những dòng
chữ này khiến Vương Tân Vũ và Trương
Tĩnh nhớ đến cảnh trong camera giám sát.
Mục ca đêm khuya một mình đứng trên ban
công, nghĩ đến điều này, hai người khóc
nức nở. Lúc này họ mới hiểu Mục Ca hoàn
toàn không như những gì người ta nói, có
ý đồ xấu, anh ta vẫn luôn là cậu con
trai thuần khiết đó. Mục tiêu duy nhất
của anh ta là giúp họ hoàn thành ước
nguyện, thay ông nội báo đáp ơn cứu mạng
sớm về nhà. Hóa ra Mục Ca chưa bao giờ
thay đổi. Chính chúng tôi đã thay đổi.
Chính chúng tôi bị ảnh hưởng bởi lời nói
của những người đó. Bắt đầu suy đoán Mục
Ca với ý đồ xấu nhất. Vương Tân Vũ và
Trương Tĩnh mắt mờ đi vì nước mắt. Trong
camera giám sát, hình ảnh Mục Ca cô đơn
buồn bã thật khiến người ta đau lòng,
lấy điện thoại ra nhưng chỉ có thể gửi
tin nhắn tâm sự với ông nội đã khuất.
Cuối cùng thậm chí vì sợ ông nội dưới
suối vàng lo lắng, chỉ có thể nói sắp về
nhà rồi. Hai người nhớ lại thái độ của
họ đối với Mục Ca trong ba năm qua, vô
tận hồ thẹn và tự trách dâng lên trong
lòng. Tay Vương Tân Vũ cầm điện thoại
run không ngừng, Tĩnh Tĩnh, những tin
nhắn này nhất định phải cho Uyển Đình và
những người khác xem. Chúng ta đã hiểu
Lầm Mục Ca, chúng ta có lỗi với anh ấy.
Cô ấy đang định gọi điện cho Tuyết Uyển
Đình, nhưng không ngờ đối phương gọi đến
trước. Hu hu, qua điện thoại truyền đến
tiếng khóc của Tuyết Uyển Đình. Vương
Tân Vũ nghe thấy tiếng khóc của đối
phương, tim thất lại. Cô ấy biết cô gái
này thông thường sẽ không khóc. "Uy
đình, cậu sao vậy? Có phải công việc ở
công ty quá bận, cậu không đối phó được
không?" Qua điện thoại truyền đến tiếng
khóc lớn hơn của Tuyết Uyển Đình. Tân
Vũ, chúng ta, chúng ta có phải đã hiểu
lầm mục ca không? Khi Vương Tân Vũ và
Trương Tĩnh đang kiểm tra lịch sử trò
chuyện, nước mắt rơi như mưa bên phía
tiết uyển Đình, cô ấy theo kế hoạch của
mình chuẩn bị lôi Mục Ca ra. Cô ấy tin
chắc rằng Mục Ca đã tìm người, cài đặt
phần mềm nghe lén vào điện thoại của cô
ấy. Buổi sáng, cô ấy liên tục nói vào
điện thoại rằng công ty quá bận. Cô ấy
rất nhớ Mục Ca. Buổi chiều, theo kế
hoạch, cô ấy cầm điện thoại nói rằng
mình đau dạ dày, không ăn được gì, sẽ đi
qua đại lộ thành hoa đến hiệu thuốc nào
đó. Cô ấy vừa đi vừa nói nếu có thể gặp
Mục Ca, chắc chắn sẽ không để anh ta đi
nữa. Nhưng điều mà Tiết Uyển Đình không
thể ngờ tới là khi cô ấy đi mua thuốc
đang băng qua đường, một chiếc xe với
tốc độ 200 km/h lao thẳng về phía cô ấy.
Chính Giang Thu Nguyệt và Lý Tư Điềm đi
theo sau đã hét lên cảnh báo cô ấy. Cô
ấy luống cuống nhảy về phía lề đường để
tránh. Mới thoát được một mạng. Chỉ
trong vòng chưa đầy 3 phút sau khi tai
nạn xảy ra, người em trai không có quan
hệ huyết thống của Tuyết Uyển Đình đã
xuất hiện. Chị ơi, chị ơi, mau cứu em
với chị. Tiết Uyển Đình, người em trai
không có quan hệ huyết thống đó, chạy
đến hiện trường tai nặn và khóc gào.
Thấy vậy, Tiết Uyển Đình đang nằm trên
giải cây xanh. Đầu óc bỗng nhiên trở nên
rõ ràng hơn nhiều. Mục ca không xuất
hiện mà người em trai như kẻ thù của cô
ấy lại xuất hiện. Câu trả lời hiển
nhiên, cô ấy luôn không hề giấu giếm,
nói với người em trai không có quan hệ
huyết thống đó rằng cô ấy sẽ kế thừa sản
nghiệp gia đình, sẽ đuổi người em trai
không có quan hệ huyết thống đó ra khỏi
nhà. Tiết Uyển Đình lúc này mới nhận ra
chính là người em trai không có quan hệ
huyết thống đó, đã lén lút tìm người,
cài đặt phần mềm nghe lén vào điện thoại
của cô ấy, biết được lịch trình của cô
ấy, muốn giết cô ấy, cô ấy lập tức liên
tưởng đến chuyện Mục Ca xem điện thoại
của cô ấy lần đó, phải chăng lần đó cũng
là em trai khốn nạn của cô ấy, Suýt bị
Mục Ca phát hiện nên không dám ra tay.
Bây giờ đợi Mục Ca đi rồi mới dám ra
tay. Tiết Uyển Đình vừa mới đi qua rh
giới của cái chết, sợ đến toàn thân mềm
nhũn. Nhưng điều khiến cô ấy sợ hãi hơn
là liệu cô ấy có hiểu lầm mục ca không
chỉ trong chuyện đó. Cô ấy thực sự sợ
rằng cô ấy đã hiểu lầm mục ca từ đầu đến
cuối. Uyển Đình, các cậu không sao chứ?
Giang Thu Nguyệt và Lý Tư điểm phát hiện
Tuyết Uyển Đình nằm trên giải cây xanh,
vội vàng kiểm tra xem cô ấy có bị thương
không. Sau khi được đỡ dậy, Tuyết Uyển
Đình muốn trở về công ty. Cô ấy không
muốn quan tâm đến người em trai khốn nạn
đang giả vờ khóc lóc kia. Bây giờ cô ấy
chỉ muốn biết liệu cô ấy có thực sự hiểu
lầm mục ca không. Đầu dây bên kia, Vương
Tân Vũ và Trương Tĩnh sau khi nghe về
trải nghiệm vừa rồi của Tiết Uyển Đình
lại nghe thấy câu hỏi của cô ấy, nước
mắt lại một lần nữa trào ra. "Uy Đình,
chúng ta đã hiểu Lầm Mục Ca, chúng ta đã
hiểu Lầm Mục Ca từ đầu đến cuối. Cậu
đang ở đâu? Chúng tôi sẽ đến tìm cậu."
Nửa giờ sau, Vương Tân Vũ và Trương Tĩnh
mang theo chiếc điện thoại nó đến công
ty của Tuyết Uyển Đình. Giang Thu Nguyệt
và Lý Tư Điềm vốn đã ở đó. Vương Tân Vũ
lại thông báo cho Triệu Đình Đình và Chu
Lạc Y cũng đến. Tiết Uyển Đình thấy
Vương Tân Vũ và Trương Tĩnh, mắt đều
xưng húp vì khóc, tim đập thót một cái.
Tân Vũ, Tĩnh Tĩnh, các cậu sao vậy?
Chuyện gì đã xảy ra? Nghe vậy, Vương Tân
Vũ đưa điện thoại cho Tuết Uyển Đình.
Uyển Đình, cậu không phải hỏi tôi có
hiểu lầm Mục Ca không sao? Cậu không
phải nói cậu cảm thấy lần đó Mục Ca lén
xem điện thoại của cậu, có thể là hiểu
lầm anh ấy sao? Cậu xem đi, câu trả lời
đều ở trong này. Vương Tân Vũ không để
Tiết Uyển Đình và những người khác xem
phần khác mà trực tiếp mở ra lịch sử trò
chuyện giữa Mục Ca và ông nội anh ta.
Tiết Uyển Đình và năm người bắt đầu xem
từ đầu xuống. Khi họ thấy Mục Ca ban đầu
chia sẻ với ông nội về việc cùng họ phấn
đấu, cùng sống với nhau, tất cả đều chìm
vào hồi ức, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
Dần dần khi họ thấy Mục Ca nói với ông
nội rằng thái độ của tất cả mọi người
đối với anh ta đã thay đổi, nụ cười của
họ hoàn toàn biến mất, chỉ còn những
giọt nước mắt lặng lẽ đọng trong khóe
mắt, họ đã nhận ra rằng Mục Ca không hề
thay đổi. Chính họ đã thay đổi, tiếp tục
xem xuống. Khi Tiết Uyển Đình thấy Mục
Ca nói với ông nội về việc bị hiểu lầm
khi xem điện thoại của cô ấy, nước mắt
không thể kìm nén được nữa. Trào ra, hóa
ra hóa ra thực sự là Mục Ca đã bảo vệ
tôi. Vậy mà tôi tiết Uyển Đình là người
dám yêu dám ghét, dám trực tiếp bày tỏ
cảm xúc của mình. Cô ấy không che miệng,
trực tiếp khóc
huống. Tiết Uyển Đình và năm người thấy
họ tin lời những người đó để Vương Tân
Vũ giả vờ bày tỏ tình cảm với Mục Ca.
Tin nhắn vui mừng anh ta gửi cho ông
nội, họ cũng thấy được. Sau đó Mục Ca vô
cùng buồn bã nói, "Hóa ra anh ta chỉ bị
đùa giỡn. Tin nhắn của Mục Ca đưa họ dần
dần trở lại ký ức. Từ lúc đầu, Mục Ca
một lòng một dạ giúp họ, chỉ để giúp họ
hoàn thành ước nguyện. Đến sau này, Mục
Ca cảm thấy họ đã thay đổi, bị họ nói
những lời ác ý, bị họ suy đoán với ý đồ
xấu nhất. Mục Ca vẫn kiên trì muốn giúp
họ hoàn thành ước nguyện, cũng chỉ để
báo ơn, hoàn toàn không có bất kỳ mục
đích nào khác. Tiết Uyển Đình và những
người khác nhớ lại những lời họ đã từng
nói với Mục Ca, tất cả đều khóc như mưa.
Trước đây mắng anh ta dữ dội thế nào,
bây giờ lại đau lòng và hối hận nhiều
như vậy, họ cũng cuối cùng hiểu được tại
sao anh ta lại gửi tin nhắn cho ông nội
đã mất. Bởi vì trong thế giới rộng lớn
này, Mục Ca chỉ có ông nội là người thân
duy nhất. Tiuyết Uyển Đình là người đầu
tiên bị ảnh hưởng, cũng là người thường
xuyên suy đoán Mục Ca với ý đồ xấu nhất,
nói xấu anh ta nhiều nhất. Nhưng khi
biết sự thật, Tiết Uyển Đình lại là
người khóc dữ dội nhất. "Chị Tân Vũ, em
phải làm sao đây? Em phải làm sao đây?
Em phải làm gì để được Mục Ca tha thứ?"
"Em em." Hu hu, Tiết Uyển Đình khóc
không thành tiếng, như một đứa trẻ phạm
lỗi lớn và hối hận, sáu người còn lại
cũng đều khóc như mưa. Họ cũng không
biết làm thế nào để được Mục Ca tha thứ.
Quan trọng nhất là bây giờ họ đều không
biết anh ta đang ở đâu. Mục ca chắc chắn
đã về nhà rồi. Chúng ta đi tìm anh ấy. Ở
một nơi khác, trái tim tôi đã bị tổn
thương sâu sắc. Đã sớm gạt Vương Tân Vũ
và những người khác ra khỏi tâm trí.
Studio phim ngắn đã chính thức thành
lập. Nhân viên cũng đã vào vị trí. Ngoại
trừ Nhiếp ảnh ra, tám người còn lại đều
là sinh viên đại học mới thực tập. Kịch
bản tôi đã viết xong. Đại khái kể về một
công tử nhà giàu giả nghèo, hẹn hò với
một cô gái. Khi chuẩn bị thú nhận sự
thật, không ngờ bạn gái lại chạy trốn
với tài xế nhà mình. Sau đó công tử nhà
giàu bắt đầu trả thù. Cốt chuyện của
phim ngắn này thực ra khá sáo rỗng nhưng
công chúng lại thích xem kiểu này. Tình
tiết cô gái vì tiền bị tát vào mặt. Vì
tôi trả lương và đãi ngộ tốt. Phụ cấp
làm thêm giờ, phụ cấp ăn uống đều theo
hợp đồng, tuyệt đối không khấu trừ bất
kỳ khoản lương nào của nhân viên nên
nhân viên mỗi ngày đều làm việc hang
say. Công ty nhanh chóng đi vào quỹ đạo,
đồng thời bảy tiểu thư lái xe sang trọng
đi về phía nam. Đến quê nhà của Mục Ca.
Vừa mới xuống xe, tổ chức tình báo ở
cổng làng đã vây quanh. Nay tôi thấy họ
sao trông hơi quen nhỉ? Đó đều là những
ngôi sao trên tivi. Anh thấy họ quen là
đương nhiên rồi. Không không phải. Tôi
hình như đã gặp họ ở đâu đó. Lúc này
Vương Tân Vũ lên tiếng trước. Bác ơi,
cháu muốn hỏi thăm một người. Cháu muốn
hỏi xem Mục Ca có ở trong làng không.
Trước đây Mục Ca về làng thăm mộ ông
nội, người trong làng đều biết. Ông lão
cũng không giấu giếm. Các cháu tìm Tiểu
Mục à? Nó trước đây có về làng một
chuyến, thăm mộ ông nội xong thì đi rồi.
Các cháu tìm nó có việc gì không? Vậy
bác có cách liên lạc với Mục Ca không?
Chúng cháu tìm anh ấy có việc rất quan
trọng. Lúc này người vừa nói Vương Tân
Vũ và những người khác trông quen đột
nhiên nhớ ra, "Các cháu, các cháu là bảy
cô gái, đã đến khi ông nội tiểu mục qua
đời phải không cháu? Cháu là cô gái đã
nhảy xuống hồ cứu ông nội tiểu mục phải
không?" Vương Tân Vũ mỉm cười nhẹ gật
đầu, không ngờ các cụ già trong làng sau
khi biết thân phận của họ lập tức trở
nên rất nhiệt tình. "Nào nào, mời ngồi
xuống nói chuyện. Tôi nghe Tiểu Mục nói
sau khi tốt nghiệp nó đi làm ở công ty
các cháu. Các cháu đã chăm sóc nó rất
tốt. Thật sự cảm ơn các cháu. Ông trời
là có mắt, làm sao một người có thể chịu
khổ mãi được. Tiểu Mục gặp được các cháu
cũng coi như gặp được quý nhân. Lời nói
của ông lão khiến Vương Tân Vũ và những
người khác xấu hổ khó chịu, trong lòng
cảm thấy chua xót. À Tiểu Mục không phải
đang làm việc ở công ty các cháu sao?
Các cháu không liên lạc được với nó à?
Vương Tân Vũ không dám nói họ đã đối xử
với Mục Ca như thế nào. Mục ca, anh ấy
anh ấy đã nghỉ việc. Anh ấy đã đóng góp
rất nhiều cho công ty chúng cháu. Chúng
cháu muốn cảm ơn anh ấy, nhưng dường như
anh ấy đã mất điện thoại. Chúng cháu
không liên lạc được với anh ấy. Ông lão
chớp phác ả một tiếng, không nghi ngờ
lời của Vương Tân Vũ. Hèn Chi cách đây
không lâu khi Tiểu Mục về thăm tôi, nó
nói với tôi rằng nó muốn về nhà làm điều
gì đó cho làng. Thì ra là đã nghỉ việc.
Tôi có số điện thoại của nó. Tôi gọi
điện hỏi nó xem. Ông lão gọi điện nhưng
phản hồi nhận được là điện thoại đã tắt
máy. Số điện thoại lưu trong chiếc điện
thoại cũ của ông lão vẫn là số điện
thoại cũ của Mục Ca. Chiếc điện thoại đó
hiện đang ở trên xe của Vương Tân Vũ.
Nhưng vì quá nhiều người gọi điện cho
Mục ca, Vương Tân Vũ đành phải tắt máy.
Xem trí nhớ của tôi kìa. Các cháu vừa
nói Tiểu Mục mất điện thoại, tôi lại gọi
điện cho nó. Bây giờ không gọi được
không sao. Ước chừng đợi Tiểu Mục làm
lại số điện thoại thì sẽ gọi được. Vương
Tân Vũ và những người khác trong lòng
rất rõ. Mục ca sẽ không làm lại sim điện
thoại đó nữa. Bác ơi, bác có biết Mục Ca
đi đâu không? Ông lão lắc đầu. Điều này
thì tôi thực sự không biết Tiểu Mục đi
đâu. Vương Tân Vũ cố gắng nặn ra một nụ
cười. Bác, cảm ơn bác. Nếu khi nào Mục
ca trở về, bác nhất định phải báo cho
cháu. Đây là thông tin liên lạc của
cháu. Nói xong, Vương Tân Vũ đưa cho ông
lão một tấm danh thiếp. Ông lão lau tay
vào người, hai tay đó nhận tấm danh
thiếp tinh xảo. Cô ta nhìn thấy đôi bàn
tay thô giáp của ông lão. Đây những vết
nứt do làm việc. Lúc này, một số cảm xúc
khó tả nảy sinh, thương hại, xót xa, khó
nói rõ. Cô ta cảm thấy nên làm điều gì
đó cho làng của Mục Ca, cũng coi như bù
đắp một chút lỗi lầm đối với Mục Ca. Vì
vậy, cô ta tìm trưởng thôn, quyên góp
100.000 nghìn tệ cho làng, còn để lại
một tấm danh thiếp, nói rằng nếu có
người trong làng không có tiền khám
bệnh, có thể gọi điện cho cô ta. Những
người khác cũng đều để lại danh thiếp,
nói rằng trưởng thôn cũng có thể gọi
điện cho họ. Sau khi dặn dò xong, Vương
Tân Vũ và những người khác rời đi trong
sự tiễn đưa của dân làng, nhưng sau khi
rời khỏi làng, trên mặt họ vẫn không có
nụ cười, vẫn đầy tâm sự. Lúc này Trương
Tĩnh đột nhiên nghĩ đến một người, "Các
cậu có nhớ không? Khi Mục Ca học đại
học, có một người bạn cùng phòng dứt
thân, anh ta đang làm việc ở Long Đô, có
thể ngày đó sau khi Mục ca rời đi đã đi
tìm anh ta." Nghe vậy, Vương Tân Vũ gật
đầu, hình như có một người như vậy. Tĩnh
Tĩnh, cậu có thông tin liên lạc của anh
ta không? Không có, nhưng chúng ta có
thể tìm Wechat của anh ta trong nhóm bạn
học, nhắn tin riêng hỏi anh ta. Nói
xong, cô ấy mở Wechat, tìm nhóm bạn học,
tìm trong nhóm một lúc, cuối cùng tìm
thấy bạn cùng phòng của Mục Ca là Tả
Hữu. Họ tả tên Hữu, bạn học ơi, có
chuyện muốn hỏi thăm một chút. Trong một
văn phòng nào đó ở Long Đồ, Tà Hữu đang
thong thả uống trà, nhìn thấy biểu tượng
Wehat nhảy lên, ban đầu không để ý, chỉ
nhấn vào một cách tùy tiện. Khi anh ta
thấy đó là Trương Tĩnh, lập tức ngồi
thẳng người. Trương Tĩnh tìm mình có
việc gì nhỉ? Trước đây Mục Ca tìm mình
vay tiền, bây giờ tiểu thư Trương tìm
mình, phải chăng có liên quan đến Mục
Ca? Vì vậy anh ta gõ bàn phím hai tay
trả lời, "Có đây. Tiểu thư Trương có gì
chỉ bảo không? Anh có thông tin liên lạc
của Mục Ca không? Tôi lại nhẹ bé nhận
ra. Chắc chắn Mục Ca và Trương Tĩnh cùng
những người khác đã có vấn đề, nếu không
làm sao họ có thể không có thông tin
liên lạc của Mục Ca? Trước đây sau khi
Mục Ca vay tiền đã cố ý nói với Tả Hữu
rằng anh ta không dùng số điện thoại cũ
nữa, khi đổi số sẽ gọi điện cho anh ta.
Bây giờ Tả Hữu thực sự có thông tin liên
lạc mới của Mục Ca. Tiểu thư Trương, cô
không có thông tin liên lạc của Mục Ca
sao? Anh ấy không phải luôn ở chỗ các cô
sao? Trương Tĩnh nhìn tin nhắn Tà Hữu
gửi đến, không biết phải trả lời thế
nào. Ngay lúc đó, Tiết Uyển Đình giật
lấy điện thoại gõ. Trước đây Mục Ca tỏ
tình với tôi, tôi đã từ chối. Những ngày
này tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi cảm
thấy tôi không thể rời xa anh ấy, nhưng
anh ấy đã rời khỏi Long Đô rồi, tôi
không liên lạc được với anh ấy. Anh có
thông tin liên lạc mới của anh ấy không?
Có thể cho tôi xin được không?" Trương
Tĩnh trợn mắt, khó tin nhìn Tiết Uyển
Đình. "Uy Đình, cậu nói bậy gì vậy?"
Tiết Uyển Đình thì chu môi không nói như
vậy. Chẳng lẽ cậu nói sự thật với anh
ta? Bên kia Tà Hữu nhìn tin nhắn Trương
Tĩnh gửi đến, mắt mở càng lúc càng to.
Đệt đệt đệt. Hèn chi Mục ca trước đây
khi vay tiền tâm trạng rất buồn á, thì
ra là tỏ tình bị từ chối. Đệt Mục ca,
thằng nhóc mày lại chiếm được trái tim
tiểu thư Trương, mày thật đáng chết. Ta
hữu miệng thì chửi đầy ghen tỵ, tay thì
gõ bàn phím, gửi thông tin liên lạc mới
của Mục Ca cho Trương Tĩnh. Ghen tỵ là
ghen tỵ, anh ta tất nhiên vẫn muốn thấy
người bạn thân có được tình yêu. Trương
Tĩnh nhìn số điện thoại mới tả hữu gửi
đến, có phần không dám gọi đi. Cô ấy
không biết sau khi gọi Thông sẽ nói gì
với Mục Ca. Cô ấy nhớ lại ngày hôm đó ở
bãi đỗ xe ngầm, cô ấy đã tự tay làm rơi
điện thoại của Mục Ca, còn nói điện
thoại anh dùng quá bẩn, cô ấy thực sự
không biết mở lời thế nào. Uyển Đình,
hay cậu gọi đi. Tiết Uyển Đình không nói
gì mà trực tiếp cầm lấy điện thoại gọi
đi. Bên kia tôi đang xem hiệu quả quay
phim. Đột nhiên điện thoại trong túi
rung lên, lấy ra xem thấy là một số lạ,
lại là từ Long Đô gọi đến. Người biết số
mới của tôi chỉ có tả hữu, chẳng lẽ anh
ta cũng đổi số lưỡng lự một chút, tôi
bắt máy. Alo, ai vậy? Là tả hữu phải
không? Tiết Uyển Đình sau khi nghe giọng
nói quen thuộc, cô ấy nhớ đến từng chút
một khi sống cùng Mục Ca, mũi lập tức
cay cay, môi hé mở nhưng không phát ra
được tiếng. Alo, gọi Nhâm số phải không?
Từ đầu dây bên kia lại truyền đến giọng
nói của Mục Ca, tiếp theo liền cúp máy.
Uyển Đình, sao cậu không nói gì? Chỉ
thấy Tiết Uyển Đình hai tay cầm điện
thoại, nước mắt đọng trong khóe mắt. Tôi
tôi cũng không biết nói gì, vẫn là để
tôi gọi đi. Vương Tân Vũ cầm lấy điện
thoại, hít một hơi thật sâu lại gọi điện
cho Mục Ca. Tôi vừa định tiếp tục làm
việc, điện thoại lại rung, thấy vẫn là
số lạ đó, tôi trực tiếp cúp máy. Không
ngờ cúp mấy lần, đối phương vẫn gọi. Tôi
hơi bất đắc dĩ lại bắt máy. Alo, là ai?
Gọi nhâm số phải không? Vương Tân Vũ
nghe giọng nói quen thuộc của MC ca cũng
không kiềm chế được đỏ hoe mắt. Mục ca,
là tôi. Tân Vũ, tôi nghe giọng nói quen
thuộc, nhíu mày sâu hơn. Làm sao cô ấy
biết số điện thoại mới của tôi? Chẳng lẽ
là Tả Hữu nói cho cô ấy? Ban đầu tôi đã
không nói với Tả Hữu về việc bị đuổi đi.
Tôi nghĩ rời xa họ không lâu sau sẽ quên
đi. Tôi hoàn toàn không nghĩ họ sẽ còn
tìm tôi nên đã không nói với Tả Hữu điều
gì. Nhưng đừng nói cho người khác số
điện thoại mới của tôi, cũng không thể
trách Tả Hữu. Tổng Vương, cô tìm tôi có
việc gì? Chẳng lẽ tổng Triệu phát hiện
tôi bị Vương Tân Vũ đuổi đi hủy bỏ hợp
tác, cô ấy buộc phải đến tìm tôi. Hừ hừ,
nghĩ tôi sẽ quay lại sao? Vương Tân Vũ
có rất nhiều điều muốn nói, nhưng đến
miệng chỉ còn lại ba từ. Xin lỗi, tôi
cầm điện thoại lên nhìn, hơi nghi hoặc.
Tổng Vương, cô không cần nói xin lỗi với
tôi, tôi đã rời đi theo ý muốn của các
cô. Từ nay về sau chúng ta không liên
quan gì đến nhau nữa, mỗi người cứ phấn
đấu cho mục tiêu của mình là tốt rồi.
Lúc này ở đầu dây bên kia, Vương Tân Vũ
bắt đầu nấc lên. "Mục ca, xin lỗi, thật
sự xin lỗi, chúng tôi đã hiểu lầm anh.
Anh đang ở đâu? Chúng tôi sẽ đến tìm
anh, trực tiếp xin lỗi anh. Kiếp trước
sau sự kiện đánh Thạch Dũng ở bãi đỗ xe
ngầm, tôi để báo ơn, chỉ có thể chọn
nhẫn nhịn ở lại tiếp tục giúp họ hoàn
thành ước nguyện. Họ đâu có đột nhiên
trở nên tốt mà trở nên ngày càng xa lạ,
thậm chí ngày càng quá đáng. Tôi không
tin rằng kiếp này tôi rời xa họ, họ sẽ
đột nhiên trở nên tốt. Có lẽ đây lại là
một vụ cá cược gì đó với bạn bè quý tộc
của muốn lừa tôi quay lại để tiếp tục
chế giễu tôi. Tổng vương, tôi rất bận,
không có thời gian chơi với cô, cũng sẽ
không chơi với cô nữa. Tạm biệt, tôi
không bao giờ gặp lại. Nói xong, tôi
trực tiếp cút điện thoại. Mục Vương Tân
Vũ nhìn cuộc gọi bị cúp, trong lòng rất
đáng cay. Anh ấy cúp máy rồi. Lúc này
Vương Tân Vũ đột nhiên thấy tim đau,
giống như cô ấy đã hoàn toàn mất đi. Một
người rất quan trọng, rất quan trọng.
"Chị Tân Vũ, vậy anh ấy có nói đang ở
đâu không?" Vương Tân Vũ lắc đầu, khóe
mắt có nước mắt đang đọc. Anh ấy nói
không muốn gặp chúng ta nữa. Nghe vậy,
Tuyết Uyển Đình trở nên gấp gáp. "Vậy
làm sao tôi xin lỗi anh ấy được? Tôi
hiểu lầm anh ấy sâu sắc như vậy, đã nói
với anh ấy nhiều lời độc ác như vậy, tôi
phải xin lỗi anh ấy, nhận được sự tha
thứ của anh ấy, nếu không cả đời này tôi
đều không thể an tâm." Vương Tân Vũ lắc
đầu, "Bây giờ cô ấy cũng không biết phải
làm sao." Lúc này điện thoại reo lên, cô
ấy tưởng là Mục Ca gọi lại, vội vàng cầm
điện thoại lên, kết quả là thư ký gọi
đến. "Tổng Vương, khi nào cô quay lại?
Công ty có nhiều việc đang đợi cô xử lý.
Nếu cô không quay lại, e rằng sẽ xảy ra
chuyện lớn." Sau khi Vương Tân Vũ cút
điện thoại, hít một hơi thật sâu, "Đi
thôi, trước hết quay về Long Đô đã. Mục
ca đã vất vả giúp chúng ta phát triển
công ty, chúng ta không thể để công sức
của anh ấy trôi theo dòng nước." Khi về
đến Long Đồ, một mặt ổn định công ty,
mặt khác tìm hiểu Mục Ca đang ở đâu. Bất
kể anh ấy có muốn gặp chúng ta hay
không, chúng ta phải trực tiếp xin lỗi
anh ấy để anh ấy tha thứ cho chúng ta.
Bên kia sau khi tôi cút điện thoại đã
toàn tâm toàn ý đầu tư vào công việc,
vốn còn đang nghĩ nếu tài chính cho phép
sẽ tìm vài diễn viên chuyên nghiệp.
Không ngờ những sinh viên đại học này
diễn xuất ngày càng tiến bộ. Bây giờ
dường như không cần thiết lắm. Khi tôi
đang hết lòng đầu tư vào sự nghiệp, bảy
tiểu thư đã trở về Long Đồ, liên tục tìm
hiểu Mục ca đang ở đâu. Họ mỗi ngày đều
cố gắng làm cho mình bận rộn, không nghĩ
đến anh ta. Nhưng mỗi khi công việc
không suôn sẻ, họ đều vô thức nghĩ đến
Mục Ca. Về sau những buổi tiệc của giới
thượng lưu, họ không bao giờ tham dự
nữa. Thậm chí những người bạn quen biết
trong giới thượng lưu, họ cũng chận hết,
không ai mở miệng nói. Nhưng dường như
tất cả bọn họ đều muốn Mục Ca trở lại
bên cạnh họ. Họ cũng đều chuyển về nơi
từng sống cùng anh ta. Như thể sống ở
đây, có thể khiến họ có ảo giác rằng Mục
Ca vẫn còn ở đó. Các cậu nghĩ tả hữu đó
có biết chuyện giữa chúng ta và Mục Ca
không? Hay thử dò hỏi xem. Biết đâu bạn
học Tả Hữu đó biết Mục Ca đang ở đâu?
Nếu hỏi Tả Hữu, Tuyết Uyển Đình này dám
làm. Tĩnh Tĩnh đưa điện thoại cho tôi để
tôi hỏi. Tà Hữu đang lướt web xem phim
trong văn phòng thấy Huy Chat lại nhấp
nháy, vội vàng nhấn vào. Có đó không Tả
Hữu, cậu có biết Mục Ca hiện đang sống ở
đâu không? Tà Hữu nhìn tin nhắn Trương
Tĩnh gửi đến, chìm vào suy nghĩ đã cho
cô ấy số điện thoại mới của Mục Ca rồi,
sao còn đến hỏi mình? Đệt không phải
chứ? Chẳng lẽ tiểu thư Trương gọi điện
xin lỗi Mục Ca? không được chấp nhận.
Nhưng nói đến Mục Ca hiện đang sống ở
đâu, Tà Hữu thực sự không biết. Trước
đây khi Mục Ca vay tiền chỉ nói muốn về
quê, cũng không nói gì khác. Không biết.
Tiểu thư Trương, hay để tôi giúp cô hỏi
xem. Đôi mắt to lanh lợi của Tiết Uyển
đình đảo một vòng. Vậy thì cảm ơn bạn
học tả. Nhưng Mục Ca vẫn còn giận tôi,
tôi lo nếu anh ấy biết là tôi hỏi sẽ
không nói cho anh. Anh tốt nhất nên đổi
lý do khi hỏi anh ấy. Đệt. Thật đúng như
tôi đoán. Mục ca, cậu đang làm trò gì
vậy? Hai, đến nước này chỉ có thể để tôi
làm ông tơ bà Nguyệt cho các cậu thôi.
Được, tiểu thư Trương. Tôi hiểu. Sau khi
Tả Hữu trả lời tin nhắn của Trương Tĩnh
lại gọi điện thoại cho Mục Ca. Cùng lúc
đó ở một thành phố tỉnh lị nào đó, tôi
đang bận viết kịp bản, cảm thấy điện
thoại rung. Tôi lấy điện thoại ra thấy
Tà Hữu gọi điện đến. "Mục ca, bận không
có chuyện gì vậy Tả Hữu? Có việc gì cứ
nói thẳng. Mấy ngày gần đây tôi phải đi
công tác, bây giờ cậu đang ở đâu? Nếu
gần thì chúng ta uống một ly." Nghe câu
này, tôi im lặng. Số điện thoại mới của
tôi chắc chắn là Tả Hữu đã nói cho Vương
Tân Vũ và những người khác. Bây giờ anh
ta đột nhiên gọi điện hỏi tôi đang ở
đâu, tôi cảm thấy có thể sẽ để họ biết.
Tôi hiện không muốn gặp lại họ. Tả hữu,
trước đây có ai hỏi cậu số điện thoại
mới của tôi không? Cái này, cái này. Ha
ha, cậu đoán được rồi, là tiểu thư
Trương hỏi tôi. Cô ấy cũng nói với tôi
về chuyện giữa cậu và cô ấy. Tôi hiểu,
cảm giác trước đây cậu tỏ tình với tiểu
thư Chương bị từ chối, chắc chắn rất đau
lòng đúng không? Nhưng sau khi cậu rời
đi, tiểu thư Chương Trương phát hiện cô
ấy không thể rời xa cậu. Bây giờ người
ta vừa tìm thông tin liên lạc của cậu,
vừa tìm hiểu cậu đang ở đâu. Cậu hãy bỏ
qua chút thể diện đó đi, cho tiểu thư
Trương một cơ hội xin lỗi đi. Bên kia
tôi đầy vẻ nghi hoặc. Tà hữu, cậu đang
nói gì vậy? Thôi nào mục ca, tôi biết bị
từ chối hơi mất mặt, nhưng bây giờ tiểu
thư trưng đã nói với tôi rồi. Cậu đừng
giấu tôi nữa, nhanh lên nói cho tôi biết
bây giờ cậu đang ở đâu. Tả hữu, chuyện
giữa tôi và Trương Tĩnh không như cậu
nghĩ đâu. Nếu còn coi tôi là anh em, khi
họ liên lạc với cậu, cậu cứ làm như
không thấy. Đừng nói cho họ biết tôi
đang ở đâu, đừng để ý đến họ. Tà Hữu
nhận ra giọng điệu của tôi không giống
đùa giỡn, thái độ cũng trở nên nghiêm
túc. Mục ca, rốt cuộc đã xảy ra chuyện
gì? Tôi im lặng một lúc, vẫn không muốn
nói ra trải nghiệm của mình, dù sao cũng
khá xấu hổ phải không? Dù sao họ nói gì
với cậu, cậu đừng để ý, đừng tin là
được. Nếu cậu thực sự đi công tác muốn
tìm tôi uống rượu, cậu nói cho tôi biết
cậu đi đâu, lúc đó tôi sẽ đến tìm cậu.
Ừm, được rồi, tôi tin cậu." Sau khi cút
điện thoại, Tà Hữu nhìn trang trò chuyện
với Trương Tĩnh, nhìn một lúc lâu, cuối
cùng vẫn chọn tin Mục Ca rồi đóng trang
trò chuyện. Tà Hữu đã hỏi Mục Ca bây giờ
đang ở đâu chưa? Tả Hữu? Trương Tĩnh vẫn
đang hỏi, nhưng Tà Hữu không trả lời
nữa. Sao anh ta không trả lời tin nhắn
nữa? Có phải Mục Ca đã nói sự thật cho
anh ta không? Tiết Uyển Đình vừa soạn
xong một tin nhắn chuẩn bị gửi đi, động
tác lập tức dừng lại. Nếu Tả Hữu biết sự
thật là bạn thân của Mục Ca, không mắng
họ đã là tốt lắm rồi, không để ý đến họ
quả thực là điều nên làm. Căn phòng lại
chìm vào sự im lặng, thất vọng, đứt đoạn
mối liên hệ với Tả Hữu, họ lại không
biết phải tìm Mục Ca như thế nào, chỉ có
thể vừa đi làm duy trì hoạt động bình
thường của công ty, vừa nghĩ cách khác
để tìm hiểu Mục Ca đang ở đâu. Ngày hôm
đó, cha của Giang Thu Nguyệt tìm cô ấy
nói chuyện, muốn cô ấy kế thừa các ngành
kinh doanh của gia tộc như khách sạn,
quán ma, kỹ thuật viên và các loại hình
kinh doanh khác để cô ấy đến các thành
phố khác, gặp gỡ những người phụ trách
tập đoàn kinh doanh ở địa phương khác,
chuẩn bị cho việc tiếp quản trong tương
lai. Giang Thu Nguyệt vốn định cãi lại
trà, nói không đi, nhưng gần đây cô ấy
đầu óc toàn là mục ca. Những kỷ niệm đẹp
trong quá khứ không ngừng ùa về. Cô ấy
cảm thấy gần như không chịu nổi nữa.
Nhân cơ hội này đi ra ngoài thư giãn
cũng tốt. Bên kia ở thành phố tỉnh lị
nào đó. Sau một tháng bộ phim ngắn đầu
tiên của tôi cuối cùng đã được quay
xong. Công việc hậu kỳ chỉnh sửa, cắt
ghép đều đã hoàn thành. Với tâm trạng
phấn khích, tôi đã phát hành bộ phim
ngắn đầu tiên. Phim ngắn tổng cộng 50
tập. Tôi chọn hình thức 15 tập đầu xem
miễn phí. 35 tập sau bắt đầu thu phí.
Mỗi tập thu phí 1,5 tệ. Tiêu đề phim
ngắn rất quan trọng. Tôi viết trực tiếp
công tử nhà giàu tát vào mặt cô gái vì
tiền. Ảnh bìa là nữ sinh viên có ngoại
hình đẹp nhất, thân hình tốt nhất, chỉ
số thu hút click vẫn rất cao. Sau khi
phát hành, tôi bắt đầu chuẩn bị công
việc quay phim ngắn thứ hai. Thời gian
tiếp theo trôi qua rất nhanh, bốn ngày,
bộ phim ngắn đầu tiên đã kiếm được hơn
500.000 tệ. Tôi rất vui. Để thưởng cho
nhân viên, tôi tăng lương cho tất cả mọi
người thêm 1000 tệ, thưởng 10.000 tệ. Nữ
sinh viên làm ảnh bìa còn được thêm
phong bao lì xì 10.000 tệ. Tất cả mọi
người đều vui mừng. Nhìn thấy họ vui,
tôi cũng rất vui, lại tuyên bố, lát nữa
tan làm tôi mời khách, chúng ta sẽ tổ
chức một buổi ăn mừng nhỏ trước, đợi đến
tháng sau khi phát lương sẽ tổ chức ăn
mừng lớn. Bởi vì doanh thu từ nền tảng,
phải đến tháng sau mới có thể rút ra.
Nhanh chóng đến giờ tan làm, mọi người
tìm một nhà hàng nhỏ ngồi xuống. Ngay
lúc này, nữ sinh viên làm ảnh bìa lệ lệ
hỏi, "Sếp, công ty chúng ta còn tuyển
người không? Em có một người bạn học rất
xinh đẹp, ước mơ của cô ấy là làm diễn
viên, rất có tài năng biểu diễn. Cô ấy
muốn đến thử, có thể để cô ấy đến thử
không?" Vừa hai bước tiếp theo cần ít
nhất bốn diễn viên nữ. Nhưng chỉ trường
hợp này thôi, công ty tạm thời không
tuyển người nữa. Cảm ơn sếp. Em sẽ nói
với cô ấy ngay, bảo cô ấy ngày mai đến
công ty phỏng vấn. Sau khi các món ăn
được dọn lên đầy đủ, mọi người bắt đầu
vừa ăn vừa trò chuyện. Khi gần ăn xong,
Lệ Lệ lại mỉm cười hỏi, "Sếp, ông nói
sau khi phát lương tháng sau sẽ mời
chúng tôi ăn đại tiệc gì? Có thể tiết lộ
trước một chút không? Để chúng tôi mong
đợi một chút, tôi cái gì cũng được, xem
các bạn muốn ăn gì, có thể nghe ý kiến
của mọi người. Xếp để chúng tôi tự chọn,
không sợ chúng tôi chặt chém ông một bữa
sao? Tôi thì mỉm cười sợ. Nhưng miễn là
các bạn không gọi rượu Lafit năm 82 hay
gì đó, chỉ là ăn đại tiệc bình thường,
chắc không vấn đề gì. Vậy nếu chúng tôi
muốn đến khách sạn Thu Hương thì sao?
Nghe đến đây, sắc mặt tôi thay đổi một
chút, không phải là mời không nổi, chủ
yếu đó là khách sạn của gia đình Giang
Thu Nguyệt dù chỉ là đến ăn cũng không
muốn đến. Trong thành phố ngoài khách
sạn Thu Hương, còn khách sạn năm sao nào
khác không? Còn một khách sạn Thanh
Nguyên. Được, vậy tháng sau tôi sẽ dẫn
các bạn đến khách sạn Thanh Nguyên. Sáng
hôm sau khi đi làm, Lệ Lệ dẫn đến một cô
gái thực sự rất xinh đẹp, thân hình cũng
rất tốt. Nếu cô gái này có thể ở lại, có
thể luôn làm nữ chính. Cô làm quen với
kịch bản trước đi. Bộ phim thứ hai lùi
lại một ngày. Vâng, sếp. Khi bộ phim
ngắn đầu tiên của tôi tiếp tục lan
truyền trên mạng. Bộ phim ngắn thứ hai
được đưa vào lịch trình. Giang Thu
Nguyệt ngồi trên xe sang trọng riêng để
khách sạn Thu Hương. Vừa xuống xe, giám
đốc khách sạn đã đón tiếp. Tôi đã chuẩn
bị tiệc chào đón cho cô hay trước hết
nếm thử đặc sản của thành phố này. Giang
Thu Nguyệt không quay đầu lại trả lời,
không cần phiền phức. Lúc này trợ lý
tiến lên giải thích nhỏ với Vương Quảng
Tùng, "Tổng Vương, tiểu thư gần đây tâm
trạng không tốt, lần này đến đây chủ yếu
cũng là để thư giãn." Vương Quảng Tùng
ngượng ngùng nói, "Tôi vừa mua lại khách
sạn Thanh Nguyên cho tập đoàn hôm qua,
vốn định trong tiệc chào đón báo tin tốt
này cho tiểu thư." Vâng, tổng vương đừng
vội, tiểu thư sẽ không rời đi sớm, đợi
khi tâm trạng tiểu thư tốt hơn rồi, hãy
nói." Vương Quảng Tùng trong lòng rất
không thoải mái, nhưng đối phương là
tiểu thư của tập đoàn, ông ta cũng không
dám nói lời gì không hài lòng. Giang Thu
Nguyệt vào ở trong, phòng siêu sang
trọng nhất của khách sạn Thu Nguyệt đứng
trước cửa sổ nhìn thành phố nhộn nhịp,
trong đôi mắt đẹp dường như có ký ức lấp
lánh. Chuyến đi này vốn là để thư giãn,
nhưng suốt dọc đường, Giang Thu Nguyệt
vẫn không kiểm soát được nhớ đến Mục Ca.
Sau khi ăn trưa xong, cô ấy cũng không
có tâm trạng đi dạo phố, liền ngồi trên
ghế sofa ở ban công khách sạn. chắn nản
mở điện thoại, cô ấy tâm trí không tập
trung, lướt điện thoại thấy một cô gái
khá xinh đẹp, tiêu đầy viết công tử nhà
giàu tát vào mặt cô gái vì tiền thì dừng
lại. Đây là phim truyền hình ngu ngốc gì
vậy? Dưới sự thúc đẩy của tò mò, cô ấy
nhấn vào, cứ thế càng xem càng muốn xem.
Khi xem đến tập 16 cần trả phí, cô ấy
hoàn toàn không quan tâm đến mấy đồng
tiền đó, trực tiếp trả phí một hơi xem
hết 50 tập phim ngắn. Khi xem đến cảnh
cô gái vì tiền bị tát vào mặt ở tập cuối
cảm thấy rất sảng khoái. Không ngờ tình
tiết cũ rích này quay thành dạng video
ngắn như vậy lại khá thú vị. Không biết
là tài năng nào nghĩ ra. Cùng lúc đó,
trong một tòa nhà văn phòng nào đó ở
cùng thành phố hát gì? Tôi hắt hơi một
cái thật to. Mọi người đang tập trung
xem kịch bản đều giật mình. Nhiếp ảnh
gia lưu cười ha hả nói, "Sếp, gần đây có
nhiều người bị cảm, ông chú ý sức khỏe
nhé. Mọi người cũng chú ý sức khỏe. Bây
giờ trên mạng đã có người bắt đầu bắt
trước chúng ta. Mọi người khỏe mạnh mới
đảm bảo bộ phim thứ hai quay đúng lịch.
Sớm lên sóng, mọi người cố lên. Vào buổi
chiều gần tan làm, tôi gọi cô gái mới
đến bên cạnh. Cô gái này tên là Lưu
Thiến, cao 1,72 m, một đôi chân dài
thẳng tắp. Khuôn mặt hạt rẻ chuẩn mực,
mặt mục có thể đạt 90 điểm. Bộ phim thứ
hai tôi dự định để Lưu Thiến làm nữ
chính. Ngày mai bộ phim thứ hai sẽ bắt
đầu quay. Mấy người kia đã xem kịch bản
mấy ngày rồi, cô chỉ xem một ngày có
được không? Lưu Thiến tự tin gật đầu. Em
đã nhớ hết lời thoại của mình rồi, cũng
đã xem cốt chuyện hai ba lần, em có thể
làm được. Cô gái này cho tôi cảm giác
rất khác. Sự tự tin trên người cô ấy là
điều mà ba cô gái kia không có. Tốt, vậy
ngày mai xem biểu hiện của cô. Ngày hôm
sau, sau khi đi làm, bộ phim ngắn thứ
hai chính thức bắt đầu quay. Điều làm
tôi bất ngờ là diễn suất của Lưu Thiến
lại tốt một cách đặc biệt, đặc biệt là
biểu cảm rất đúng. Tôi cảm thấy một cô
gái như vậy quay phim ngắn là lãng phí
tài năng, hoàn toàn có thể đi học thêm
để trở thành diễn viên. Khi tôi đang bận
rộn quay bộ phim ngắn thứ hai, Giang Thu
Nguyệt đã đến quê nhà của Mục Ca. Ban
đầu cô ấy chọn đến thành phố tỉnh lị này
là vì gần quê nhà của Mục Ca. Càng gần
quê nhà Mục Ca, cô ấy càng hồi hộp trong
lòng. Cô ấy lo lắng Mục ca không về nhà,
đi một chuyến vô ích, nhưng cô ấy cũng
lo lắng Mục ca ở nhà, không biết gặp mặt
rồi nên nói gì, tâm trạng rất phức tạp,
chỉ là xin lỗi vì hiểu lầm lâu dài hay
là xin lỗi vì những lời đã làm tổn
thương Mục Ca không, tuyệt đối không
phải. Giang Thu Nguyệt còn muốn Mục Ca
trở lại bên cạnh cô ấy, giống như trước
đây, xuất hiện khi cô ấy tâm trạng không
tốt, xuất hiện khi cô ấy cần, khi cô ấy
muốn chơi thì đi cùng cô ấy. Khi đến nơi
phát hiện sân nhà Mục Ca đã mọc cỏ, rõ
ràng là không về. Vì vậy, cô ấy rời khỏi
quê nhà Mục Ca, đến thị trấn huyện gần
nhà anh ta. Với tâm lý mắn có thể gặp
được Mục Ca, đi dạo khắp nơi, ở lại đến
bả ngày cũng không gặp được anh ta.
Giang Thu Nguyệt mang theo thất vọng trở
về thành phố tỉnh Lị để tránh khi trở
về, cha cô ấy hỏi về tình hình phát
triển kinh doanh của tập đoàn ở đây. Cô
ấy không có gì để nói. Giang Thu Nguyệt
quyết định trước khi trở về nghe Vương
Quảng Tùng báo cáo công việc, ngày thứ
hai sau khi trở về thành phố tỉnh Lị,
Giang Thu Nguyệt bảo trợ lý thông báo
cho Vương Quảng Tùng. Đến báo cáo công
việc, Vương Quảng Tùng dẫn theo ba bốn
quản lý báo cáo công việc với Giang Thu
Nguyệt trong phòng họp, nói rất nhiều,
"Tiểu thư, bây giờ khách sạn Thanh
Nguyên cũng là tài sản của tập đoàn.
Người phụ trách khách sạn Thanh Nguyên
biết tiểu thư đến, rất muốn mời tiểu thư
đến khách sạn Thanh Nguyên thị sát công
việc, thể hiện chút lòng hiếu khách.
Không biết lịch trình của tiểu thư thế
nào, Giang Thu Nguyệt vốn định từ chối,
lúc này trợ lý nói nhỏ, "Tiểu thư, khách
sạn Thanh Nguyên là khách sạn năm sao
nổi tiếng, ngang với khách sạn Thu Hương
của chúng ta. Nếu tiểu thư không đi xem
mà trở về, e rằng khi chủ tịch hỏi sẽ
khó giải thích." Giang Thu Nguyệt nhíu
mày, rất phiền, hôm nay mệt rồi, ngày
mai đi xem. Bên kia, trong một tòa nhà
văn phòng nào đó, sau khi phát lương,
mọi người nhìn lương của mình đều phát
ra tiếng reo mừng. Được rồi, ngày mai bộ
phim ngắn thứ hai của chúng ta lên sóng,
ngày mai không đi làm. Mọi người tập
trung tại công ty lúc 10:00 chưa tôi dẫn
các bạn đến khách sạn Thanh Nguyên ăn
đại tiệc. Sáng hôm sau lúc 10:00 tôi dẫn
tất cả thành viên công ty đến khách sạn
Thanh Nguyên. Cùng lúc đó, bên kia khách
sạn Thu Hương, Giang Thu Nguyệt lên xe
riêng của mình, cũng đi đến khách sạn
Thanh Nguyên. Chúng tôi đến khách sạn
Thanh Nguyên trước. Sau khi vào khách
sạn, tôi chọn một phòng riêng tên trường
Tương Ức. Sau khi gọi một số món, tôi
bắt đầu quan sát khách sạn năm sao này.
Lúc này, Giang Thu Nguyệt cũng đến khách
sạn Thanh Nguyên. Chủ khách sạn Thanh
Nguyên dẫn các quản lý bộ phận đón tiếp
ở cửa, chào mừng tiểu thư đến thị sát
công việc. Giang Thu Nguyệt rất không
thích phong cách này, còn thị sát công
việc? Tôi đâu phải lãnh đạo gì, tôi chỉ
đến xem thôi. Dẫn đường đi, cứ như vậy,
mọi người lên phòng học trên tầng cao
nhất của khách sạn Thanh Nguyên. Lúc này
bên ngoài khách sạn dừng lại một chiếc
xe thể thao, một thanh niên đeo khuyên
tai xuống xe, sau đó mở cửa bên kia.
Phương Phương, chính là đây, tôi nói với
cô, khách sạn này rất khác với các khách
sạn khác, lát nữa cô vào sẽ biết. Nhìn
có vẻ chỉ hơi đặc biệt thôi, có thực sự
tốt như anh nói không? Thanh niên lái xe
tên là Nguyên Tuấn, gia đình làm bất
động sản được gọi là thiếu gia nguyên.
Phương Phương, cô không phải nói cô
thích tranh cổ, chữ cổ sao? Tôi nghĩ nơi
này chắc chắn phù hợp với cô, lát nữa
vào cô sẽ biết. Nguyên Tuấn dẫn Âu
Phương Phương vào khách sạn. "Thiếu gia
Nguyên, anh đến rồi, chào mừng quý
khách." Quản lý lễ tân nhìn thấy Nguyên
Tuấn, khách quen này lập tức tươi cười
đón tiếp. Quản lý Lý chỗ cũ, phòng riêng
trường tương ức, món đặc sản cũng như
cũ. Quản lý lễ tân lộ vẻ ngượng ngùng.
Xin lỗi, Thiếu Gia Nguyên, phòng riêng
trường tương ức đã có người. Âu Phương
Phương là con gái của ông trùm tập đoàn
thép Đông Bắc, thân giá còn cao hơn
Nguyên Tuấn. Anh ta rất muốn trở thành
 mã của ông trùm tập đoàn thép Đông
Bắc nên đã dò hỏi khắp nơi, biết được Âu
Phương Phương thích vẽ tranh, thích sư
tầm một số tranh cổ, chữ cổ. Anh ta nghĩ
Âu Phương Phương chắc chắn sẽ thích
phong cách của khách sạn Thanh Nguyên.
Để thể hiện mình có khí chất, có văn hóa
trước mặt Âu Phương Phương, anh ta đã
tra cứu hết các câu thơ cổ trên tường
phòng riêng trường tương ức, xuất xứ,
tác giả, ý cảnh, ý nghĩa của mỗi câu
thơ. Anh ta đều dành thời gian học
thuộc, nếu không đến được phòng riêng
trường tương ức, đổi sang phòng riêng
khác. Những bài thơ cổ trên tường, mỗi
chữ lấy ra riêng, anh ta nhận ra, nhưng
kết nối lại với nhau, anh ta không biết
là cái gì nữa. Phòng riêng trường tương
ức đã có người rồi. Quản lý, anh không
biết tôi thích phòng riêng trường tương
ức nhất sao? Xin lỗi thiếu gia Nguyên,
tôi tất nhiên biết thiếu gia thích phòng
riêng trường tương ức nhất, nhưng lần
này thiếu gia không đặt trước, có khách
đến, muốn phòng riêng trường tương ức,
chúng tôi cũng không thể từ chối. Nguyên
Tuấn quay đầu nhìn Âu Phương Phương đang
xem thơ và tranh cổ trong đại sảnh, mỉm
cười nói, "Phương Phương, đợi một chút
nhé." "Sắp xong." Nói xong, anh ta quay
đầu nhìn quản lý Lý, không kiên nhẫn
nói, "Là ai ở phòng riêng trường tương
ức la lịch gì." Quản lý Lý nhớ lại nói,
"Hình như là nhân viên của một công ty
nhỏ đến ăn mừng." Lúc này Nguyên Tuấn
móc ví, lấy ra một sấp tiền khoảng hơn
10.000 tệ. Quản lý Lý cầm số tiền này
bảo những người đó cút đi. Phòng riêng
trường tương ức hôm nay là của tôi. Quản
lý Lý cầm tiền có phần khó xử. Thiếu Gia
Nguyên, điều này không phù hợp với quy
định của khách sạn chúng tôi. Trước đây
được sao bây giờ đột nhiên không được
nữa? Có phải chê tiền ít không? Nói xong
anh ta lại ném ra một sấp tiền. Đủ
không? Đủ không? Quản lý Lý cất tiền đẩy
về phía Nguyên Tuấn. Xin lỗi thiếu gia
Nguyên bây giờ khác rồi. Thực sự không
được. Hay là xem xét phòng riêng khác.
Quản lý Lý có một số lời không thể nói.
Trước đây có thể là vì khách sạn Thanh
Nguyên chỉ là khách sạn Thanh Nguyên.
Bây giờ khách sạn Thanh Nguyên đã là tài
sản của tập đoàn Giang Thị. Quan trọng
nhất là hôm nay tiểu thư của tập đoàn
đang ở trên lầu, anh ta không dám phá vỡ
quy định của tập đoàn. Nguyên Tuấn tưởng
quản lý Lý hôm nay cố tình gây khó dễ
cho anh ta. Quản lý Lý, các anh không
thể bảo người trong phòng riêng trường
tương ức cút đi phải không? Thiếu Gia
Nguyên, điều đó thực sự không phù hợp
với quy định. Được, vậy tôi sẽ dùng cách
của tôi, tự mình đi mời họ rời đi. Điều
này tổng không trái với quy định khách
sạn của các anh chứ? Nói xong, Nguyên
Tuấn cầm số tiền vừa ném lên bàn lễ tân,
đi về phía phòng riêng trường tương ức.
Quản lý Lý Lo Nguyên Tuấn sẽ cãi nhau
với người ta, vội vàng đuổi theo. "Thiếu
gia Nguyên, hôm nay thực sự không được,
anh nể mặt tôi một chút." Nguyên Tuấn
quay đầu lại trừng mắt nhìn quản lý Lý.
"Tôi nể mặt anh, anh có nể mặt tôi
không? Yên tâm, tôi là người có tố chất,
có khí chất, tôi sẽ không cãi nhau với
người ta. Tôi sẽ trò chuyện thân thiện
với họ." Nguyên Tuấn không để ý đến sự
ngăn cản của quản lý Lý, đẩy cửa phòng
riêng trường tương ức. Anh ta nhìn qua
một lượt, ngoại trừ khi nhìn thấy Lưu
Thiến thì mắt sáng lên, khi nhìn những
người khác, trong mắt toàn là khinh
thường, toàn là những kẻ mặc đồ không
quá bốn con số, cũng dám cướp chừng
tương ức của tôi. Ai là người chủ trì ở
đây? Nguyên Tuấn tay cầm một sấp tiền vỗ
vỗ lên khung cửa. Khi miệt nhìn quét tất
cả mọi người trong phòng, mấy sinh viên
đại học trong phòng nhìn Nguyên Tuấn mặc
toàn hàng hiệu, tay cầm một sấp tiền hơi
bối rối. Lúc này tôi đứng dậy, nhíu mày
nhìn Nguyên Tuấn. Tuy không biết người
này đến làm gì nhưng cũng lười đối thoại
với kiểu công tử nhà giàu tóc vàng này.
Trực tiếp gọi người của khách sạn đến xử
lý là được. Nhưng ngay khi tôi định mở
miệng, quản lý Lý đuổi theo, đứng chắn
giữa mọi người, trước tiên rất ngượng
ngùng chắp tay xin lỗi chúng tôi. Xin
lỗi. Quý khách có chút hiểu lầm, sau đó
nghiêm túc nói với Nguyên Tuấn, "Thiếu
gia Nguyên, xin đừng làm phiền khách
hàng của chúng tôi. Nếu anh cứ tiếp tục
như vậy, tôi chỉ có thể gọi bảo vệ."
Nguyên Tuấn nghe lời quản lý Lý, hoàn
toàn nổi giận. "Quản lý Lý, anh có chắc
muốn vì cả phòng những người chưa từng
thấy đời này mà đối đầu với tôi không?"
Anh gọi bảo vệ đi, anh gọi đi. Hôm nay
sau khi anh gọi bảo vệ, những người tôi
quen biết tuyệt đối sẽ không dẫn người
đến đây ăn nữa. Anh có phân biệt được
nặng nhẹ không? Quản lý Lý tất nhiên
biết thế lực của gia đình Nguyên Tuấn.
Anh ta cũng lo lắng hôm nay đắc tội
Nguyên Tuấn sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả
kinh doanh sau này. "Thiếu gia Nguyên,
xin hãy tin tôi. Ngoại trừ hôm nay, bất
cứ lúc nào cũng được. Về lý do, tôi thực
sự không tiện nói với anh. Xin anh thông
cảm cho tôi." "Được, quản lý Lý, anh
kiên trì giữ quy định của khách sạn các
anh. Tôi tôn trọng anh, bây giờ tôi muốn
trò chuyện thân thiện với họ về một số
việc. xin anh tránh ra một chút có được
không? Tôi không muốn bị làm phiền." Rồi
trực tiếp nói, "Quản lý Lý, tôi không
muốn bị làm phiền." Cảm ơn khi nghe điều
đó. Quản lý Lý lấy máy nhắn tin ra chuẩn
bị gọi bảo vệ. Nhìn thấy cảnh này,
Nguyên Tuấn mắt đỏ ngầu. Để mời Âu
Phương Phương đến đây ăn hôm nay, anh ta
đã tốn không ít tế bào não mới thuộc hết
những bài thơ cổ trong phòng riêng
trường hạng. Bây giờ bạn bảo anh ta phải
làm sao? Ra ngoài nói với Âu Phương
Phương không ăn nữa, đổi chỗ khác để ăn
hay chọn một phòng riêng khác để vào? Bị
Âu Phương Phương hỏi một câu không thể
trả lời được. Quản lý Lý, anh dám gọi
bảo vệ tôi Nguyên Tuấn. Thế với trời,
tôi sẽ khiến anh không còn đường sống
trong thành phố này. Khi quản lý Lý vừa
xin lỗi Mục Ca và những người khác vừa
gọi qua máy nhắn tin bảo bảo vệ ngăn
nguyên Tuấn lại. Bên kia Giang Thu
Nguyệt nghe xong lời giới thiệu của tổng
tiền, quyết định tham quan thêm vài
phòng riêng để chụp ảnh, rồi chuẩn bị
trở về Long Đô để báo cáo với cha cô.
Tổng tiên dẫn Giang Thu Nguyệt đến khu
vực nhà hàng, vừa định giới thiệu các
phòng riêng đặc sắc, nhưng vừa ra khỏi
thang máy đã thấy Nguyên Tuấn đang cãi
nhau với quản lý Lý ở đằng xa. Quản lý
Lý cũng nhìn thấy Giang Thu Nguyệt, họ
lập tức cảm thấy lạnh sống lưng, hỏng
rồi, chuyện xấu đã xảy ra, nếu xử lý
không tốt sẽ bị tổng tiền phạt tiền.
Đúng lúc quản lý Lý chuẩn bị dùng giọng
van xin yêu cầu anh ta đi trước. Nguyên
Tuấn nhìn thấy Giang Thu Nguyệt mắt sáng
lên, không chỉ vì cô ấy rất xinh đẹp mà
còn vì vài tháng trước anh ta theo cha
đến Long Đô tham dự một bữa tiệc và đã
quen biết Giang Thu Nguyệt tại bữa tiệc
đó. Anh ta nhớ rõ ràng, lúc đó anh ta
cùng với mấy công tử tiểu thư giàu có
khác đều gọi chị Thu Nguyệt một cách
thân thiết, còn chế giễu một người trước
mặt Giang Thu Nguyệt. Mặc dù anh ta hoàn
toàn không biết họ đang nói về ai, nhưng
thấy người khác nói vui vẻ, anh ta đã
thêm mắm thêm muối nói không ít. "Chị
Thu Nguyệt, chị đến tỉnh từ khi nào
vậy?" Bên cạnh quản lý Lý thấy Nguyên
Tuấn lại quen biết tiểu thư của tập
đoàn, thầm thở phào nhẹ nhõm. Cả Nguyên
Tuấn và quản lý Lý đều không chú ý đến
vẻ mặt. Trong phòng riêng trường tương
ức, tôi nghe thấy ba chữ chị Thu Nguyệt,
lông mày lập tức nhíu lại. Giang Thu
Nguyệt vừa ra khỏi thang máy, nhìn thấy
Nguyên Tuấn lần đầu không nhận ra, nhưng
khi anh ta gọi chị Thu Nguyệt, Giang Thu
Nguyệt hồi tưởng lại một chút, có lẽ đã
gặp ở một bữa tiệc nào đó, nhưng lúc đó
Nguyên Tuấn này đã cùng những người khác
nói xấu Mục Ca và người này nói những
lời độc địa nhất, tấn công xuất thân
nông thôn của Mục Ca, nói anh ta hoàn
toàn chỉ là con cóc ghẻ, muốn ăn thịt
thiên nga. Giang Thu Nguyệt bây giờ nhớ
lại, cảm thấy Nguyên Tuấn thật đáng
ghét. Ai là chị Thu Nguyệt của anh chứ?
Tôi quen biết anh sao? Tổng tiền, người
này tại sao lại la hét ở đây? Lẽ nào
dịch vụ của khách sạn Thanh Nguyên không
hề quan tâm đến trải nghiệm ăn uống của
khách hàng khác sao? Tổng tiên không
khỏi đổ mồ hôi chán, vị tiểu thư này đi
một vòng, không hề có một nụ cười nào,
bây giờ còn tức giận nữa, tuyệt đối
không thể để tiểu thư mang theo cơn giận
về Long Đô. "Quản lý Lý, chuyện gì vậy?"
Quản lý Lý giải thích nhỏ với tổng tiền.
Nguyên Tuấn thì mặt đầy ngạc nhiên. "Chị
Thu Nguyệt là em đây mà, chúng ta đã gặp
nhau ở bữa tiệc. Lúc đó chị Thu Nguyệt
còn nói, "Khi nào đến tỉnh em sẽ tiếp
đãi chị Thu Nguyệt." Giang Thu Nguyệt
lạnh lùng nhìn Nguyên Tuấn một cái. "Anh
đang nói nhảm gì vậy? Tổng tiền, rốt
cuộc chuyện gì đang xảy ra? Người đó
đang làm gì ở đây?" Tổng tiền sau khi
biết thân phận của Nguyên Tuấn từ quản
lý, vì thể diện gia đình anh ta, cũng
không thể không cho anh ta chút mặt mũi.
"Tiểu thư, thiếu gia nguyên thường xuyên
đến khách sạn chúng tôi, là khách quen
của phòng trường tương ức. Hôm nay Thiếu
Gia Nguyên quên đặt trước, có khách đã
chọn phòng trường tương ức. Thiếu Gia
Nguyên muốn mời mấy vị khách kia đổi
phòng riêng khác, nhưng mấy vị khách đó
có vẻ không vui. Lát nữa tôi sẽ xin lỗi
Thiếu gia Nguyên, sắp xếp cho Thiếu Gia
Nguyên một phòng, chắc chắn sẽ làm Thiếu
Gia Nguyên hài lòng. Tổng tiền trong lời
nói đều thiên về phía Nguyên Tuấn, hoàn
toàn không chú ý đến ánh mắt ghét bỏ của
Giang Thu Nguyệt đối với Nguyên Tuấn.
Chỉ xin lỗi anh ta thôi sao? Còn khách
trong phòng trường tương ức thì sao?
Dịch vụ của khách sạn Thanh Nguyên các
anh có được đào tạo chuyên nghiệp không?
Không biết là muốn làm gương cho khách
sạn Thanh Nguyên hay vì cái tên trường
tương ức khiến Giang Thu Nguyệt nhớ đến
Mục Ca, cô quyết định tự mình xin lỗi
khách trong phòng riêng. Xin lỗi mọi
người đã mang lại trải nghiệm không tốt
cho các bạn, đó là trách nhiệm của khách
sạn. Lần tiêu dùng này, chữ cuối cùng
chưa kịp nói ra, Giang Thu Nguyệt đã
đứng sững, cô ngơ ngác nhìn Mục Ca đang
ngồi trong phòng trường hạng, khóe mắt
dần đỏ lên. Trong hơn một tháng qua,
Giang Thu Nguyệt đã thử nhiều cách để
tìm Mục Ca. Cô đã tưởng tượng vô số cảnh
gặp lại, đã diễn tập trong lòng nhiều
lần sau khi gặp Mục Ca. Những lời cô
muốn nói với Mục Ca, nhưng bây giờ khi
gặp rồi, những lời muốn nói lại nghẹn
trong cổ họng, như thể mất tiếng vậy,
không thể nói được một từ nào. Giang Thu
Nguyệt cũng không biết tại sao, nước mắt
không kìm được chảy dài từ khóe mắt, chỉ
có lúc này cô mới thực sự cảm nhận được
câu nhìn nhau không lời, chỉ có ngàn
dòng Lệ mạnh mẽ đến nhường nào. Người
trong phòng trường hạng nhìn tôi rồi lại
nhìn Giang Thu Nguyệt đang khóc như hoa
lê trong mưa với vẻ mặt hoàn toàn bối
rối. Người đẹp không tưởng này giống như
một mỹ nhân băng sơn. Sao lại nhìn xếp
chúng tôi mà khóc vậy? Tình huống gì
đây? Theo Giang Thu Nguyệt đến cửa phòng
trường tương, tổng tiền và những người
khác, thậm chí cả Nguyên Tuấn cũng đều
ngơ ngác. Họ đều nhìn theo ánh mắt của
Giang Thu Nguyệt về phía tôi, nhưng tôi
trông có vẻ mặc đồ không quá bốn con số.
Mặc dù ngồi ở vị trí chính, nhưng ngoài
việc hơi đẹp trai cũng không có gì đặc
biệt. Tiểu thư nhìn anh ta làm gì, thậm
chí còn khóc thật khoa trương, chưa từng
nghe nói tiểu thư có người yêu gì đâu,
chỉ có nữ trợ lý đi bên cạnh Giang Thu
Nguyệt sau khi nhìn thấy tôi giật mình,
quản lý mục đã biến mất gần hai tháng
sao lại ở đây. Tuy nhiên, cô ấy không
hiểu tại sao Giang Thu Nguyệt lại có
phản ứng như vậy, thậm chí còn khóc.
Nghe nói tiểu thư tiết đã xa thải quản
lý mục, mặc dù tiểu thư nhà chúng tôi
chưa từng nói công khai, nhưng có tin
đồn quản lý mục bị tiểu thư và họ đuổi
đi, tin cơ gặp lại, sao lại khóc chứ?
Đột nhiên nữ trợ lý nghĩ đến một khả
năng, cô ấy khó tin nhìn lén Giang Thu
Nguyệt rồi lại nhìn Mục Ca. Giang Thu
Nguyệt không biết tại sao, sau khi thấy
vẻ mặt bình tĩnh của tôi, trong lòng có
chút sợ hãi. Anh ấy đã bị tôi làm tổn
thương sâu sắc nên mới nhìn tôi bằng ánh
mắt bình tĩnh. Xa lạ như vậy phải không?
Tôi xin lỗi cô ấy, cô ấy sẽ chấp nhận
không? Giang Thu Nguyệt với tư cách là
tiểu thư nhà họ Giang, trước đây bất kể
gặp chuyện gì chưa từng lo lắng, nhưng
bây giờ cô ấy lo lắng, cô ấy hơi bối
rối, hơi không biết nên mở lời thế nào.
Cô ấy cảm thấy cần phải làm điều gì đó,
trước tiên phải cho tôi biết, cô ấy đứng
về phía tôi. Vì vậy, Giang Thu Nguyệt
quay người lạnh lùng nhìn Nguyên Tuấn.
Anh muốn anh ấy nhường cho anh sao? Tổng
tiền, từ hôm nay, phòng trường tương ức
là phòng riêng của Mục Ca, không mở cửa
cho người ngoài nữa. Tổng tiền ngơ ngác,
anh ta liếc thấy mặt Nguyên Tuấn đỏ
bừng. Tưởng Giang Thu Nguyệt chưa biết
thân phận của Nguyên Tuấn, muốn nói nhỏ
với cô ấy, nhưng chưa kịp mở miệng,
Giang Thu Nguyệt lại nói, "Còn người
này, tôi không quan tâm gia đình anh ta
làm gì, có bối cảnh gì. Tất cả các cơ sở
kinh doanh thuộc tập đoàn Giang thị của
tôi từ nay về sau từ chối anh ta vào
cửa. Giang Thu Nguyệt biết không cho
Nguyên Tuấn thể diện như vậy, có thể sẽ
gây ra một số rắc rối cho khách sạn ở
tỉnh, nhưng cô ấy không nhịn được muốn
thay Mục Ca, chút giận hoặc có lẽ trong
đó có yếu tố muốn tỏ thiện trí với Mục
Ca. Tất cả mọi người có mặt, bao gồm cả
trợ lý đều sửng sốt. Sao tiểu thư đột
nhiên nổi giận lớn như vậy? Có phải vì
quản lý mục không? Tôi nhớ rằng trước
đây khi quản lý mục còn ở công ty, tiểu
thư không biết vì sao trở nên rất ghét
anh ấy, thường xuyên nói những lời khó
nghe với anh ấy. Bây giờ là tình huống
gì vậy? Sao lại giống như bảo vệ người
đàn ông của mình vậy? Tiểu thư, thiếu
gia nguyên, anh ta. Giang Thu Nguyệt giơ
tay ngắt lời tổng tiền. Sao lời tôi
không có tác dụng sao? Được thôi, tôi về
sẽ bảo ba tôi gửi một thông báo cho tổng
tiền. Không không, tiểu thư không phải ý
đó. Mặt Nguyên Tuấn đỏ bừng. Nếu người
đứng trước mặt anh ta không phải Giang
Thu Nguyệt, anh ta sẽ không do dự tát
đối phương một cái, mắng một câu, "Mày
là cái thá gì?" Nhưng bây giờ người đứng
trước mặt anh ta là tiểu thư nhà họ
Giang. Gia đình Nguyên của họ nhiều nhất
chỉ là một trong những thế lực địa
phương ở tỉnh, còn nhà họ Giang là một
trong bảy gia tộc lớn của Long Đồ, có cơ
sở kinh doanh khắp cả nước. Huống chi
Giang Thu Nguyệt còn là chủ tịch tập
đoàn Giang thị, tương lai không thể đo
lường, là tiểu thư đấy. Nguyên Tuấn đừng
nói một hai câu cứng rắn, ngay cả rắm
cũng không dám thả, thậm chí còn phải
cười làm lành. "Tiểu thư Thu Nguyệt, là
tôi sai, tôi không biết trong phòng là
bạn của cô. Số tiền này coi như tôi xin
lỗi bạn của cô. Nói xong còn rất nghiêm
túc, cúi người chào Mục Ca và những
người khác trong phòng. Vừa rồi giọng
tôi hơi lớn, làm phiền mọi người ăn cơm.
Rất xin lỗi. Trong phòng riêng ngoài Mục
Ca tất cả đều trợn mắt với vẻ mặt không
thể tin được. Sau đó họ lại nhìn tôi,
phát hiện tôi không còn bình tĩnh như
lúc nãy nữa, lông mày cũng nhíu sâu, vẻ
mặt không vui. Mọi người trong phòng đều
nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ, hoàn toàn
không hiểu nổi. Giang Thu Nguyệt đã giúp
tôi, mà tôi vẫn không vui, ngược lại Lưu
Thiến từ đầu đến cuối đều khá bình tĩnh.
Tuy nhiên, bây giờ cô ấy cũng tò mò về
mối quan hệ giữa tôi và Giang Thu Nguyệt
bên ngoài phòng trường tương ức. Sau khi
Nguyên Tuấn vừa xin lỗi vừa rời đi,
Giang Thu Nguyệt quay người nhìn tôi
trong phòng, nước mắt đang đọng trong
hốc mắt. Thấy vậy, tôi thở dài. Tôi
không biết Giang Thu Nguyệt tìm đến đây
bằng cách nào, cũng không bị những việc
cô ấy làm cảm động. Dựa theo kinh nghiệm
kiếp trước, sau khi tôi tuyệt vọng vì sự
việc đả Thạch Dũng, để báo ơn ông nội,
tôi nhẫn nhịn tiếp tục làm việc cho họ.
Tôi không còn can thiệp vào chuyện riêng
của họ nữa, nhưng có vẻ họ thực sự coi
tôi là đồ chơi. Họ lợi dụng lòng tốt của
tôi, lừa tôi can thiệp vào chuyện riêng
của họ. Cuối cùng lại cầm những video đã
quay cùng những người bạn quý tộc của họ
cười nhạo tôi. Bây giờ vụ phòng riêng
này, toàn bộ sự việc tôi có lý do để
nghi ngờ đó là kịch bản họ đã sắp đặt.
Nếu tôi mắc bẫy thực sự theo Giang Thu
Nguyệt về Long Đồ thì điều tôi phải đối
mặt sẽ là sự chế giễu không thương tiếc
của họ và bạn bè quý tộc của họ. Tôi sẽ
không chơi với họ nữa, cũng không muốn
có bất kỳ liên quan gì với họ. Các bạn
cứ ăn trước, tôi đi xử lý một chút việc.
Nói xong, tôi đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi
và vào phòng riêng đối diện không có
người cùng Giang Thu Nguyệt. Lúc này tôi
nhíu mày nhìn cô ấy. Các người rốt cuộc
muốn làm gì? Giang Thu Nguyệt từ ánh mắt
của tôi, không còn cảm nhận được sự biết
ơn và quan tâm như trước đây, chỉ có sự
bình tĩnh như nước chết. Cô ấy cảm thấy
rất đau lòng. Mục ca, em đã biết tất cả
rồi. Em đã hiểu lầm anh, anh hãy quay
lại đi. Chúng ta he, quả nhiên đúng như
dự đoán là kịch bản để tôi quay lại sao?
Tôi trực tiếp giơ tay ngắt lời. Nếu tôi
nhớ không nhầm, ngày đó ở bãi đỗ xe
ngầm, chính cô nói rằng tôi ở bên cạnh
các cô khiến các cô có cảm giác luôn bị
kẻ biến thái theo dõi. Đúng không? Các
cô nói nhìn thấy tôi là thấy buồn nôn.
Bây giờ tôi đã làm theo lời các cô nói,
biến mất khỏi bên cạnh các cô. Các cô
còn tìm tôi làm gì? Đại tiểu thư Giang
không bao giờ có thể nữa. Giang Thu
Nguyệt lắc đầu, những giọt lệ long lanh
không ngừng rơi xuống. Cô ấy cảm thấy có
lỗi trong lòng. Ngàn vạn lơi nghẹn trong
cổ họng. Không biết bắt đầu từ đâu, cô
ấy đột nhiên tiến lên nắm lấy tay tôi,
đáng thương lắc đầu, "Mục ca, xin anh
cho em một cơ hội." Thấy vậy, tôi trực
tiếp cười. "Cho cô một cơ hội." "He he,
e rằng cơ hội này cuối cùng chỉ khiến
tôi trở thành trò cười thôi." "Giang Thu
Nguyệt, các cô muốn chơi thì đổi người
khác mà chơi đi, tôi không phụng bồi
nữa." Nói xong, tôi rằng tay Giang Thu
Nguyệt ra, rời khỏi phòng riêng. Một bữa
tiệc thịnh soạn ban đầu vì tiểu xảo này
cũng mất đi không khí náo nhiệt, kết
thúc vội vàng. Khi rời khỏi khách sạn,
Giang Thu Nguyệt vẫn đi theo đến tận
cửa, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi
không quay đầu lại lên xe. Bầu không khí
trong xe ngượng ngùng trầm lặng. Mọi
người đều không dám nói bừa. Sư phụ Lưu
nghĩ tôi có thể đã cãi nhau với Giang
Thu Nguyệt từ góc độ người có kinh
nghiệm vì lòng tốt, ông ấy muốn khuyên
tôi vài câu. Lão bản, vợ chồng cãi nhau
này, cãi từ đầu giường đến cuối giường
rồi lại hỏa, miễn là không phải chuyện
ngoại tình, hiểu nhau một chút đều có
thể qua đi. Nghe vậy, tôi nhìn sư phụ
Lưu, cười nói, "Ai bảo các ông bà tôi
với cô ta là vợ chồng? Tôi với cô ta
chẳng có quan hệ gì cả." Thấy vậy, những
người khác trong xe đều trợn mắt nhìn
nhau. Bên kia ở Long Đô, Tuyết Uyển
Đình. Tình hình công ty gần đây càng
ngày càng tệ. Trước đây là các quản lý
đều từ chức, bây giờ ngay cả nhân viên
bình thường cũng bắt đầu từ chức. Mặc dù
cô ấy đã biết mình đã oan cho Mục Ca,
cũng biết mình đã oan cho mấy nhân viên
kỳ cựu của công ty, nhưng cô ấy không hạ
được mặt mũi, đi tìm mấy nhân viên cũ đó
để xin lỗi. Sau khi tan làm vào buổi
tối, việc đầu tiên Tuyết Uyển Đình làm
khi về đến chỗ ở là hỏi các chị em khác
có tin tức gì về Mục Ca không, khi biết
vẫn không có tin tức gì về anh, cô ấy
ngồi trên ghế sofa lấy ra mấy gói mì ăn
liền, bắt đầu không ngừng vò nát mì ăn
liền để chút giận. Đến khoảng 7:00 tối,
Vương Tân Vũ kéo thân thể mệt mỏi trở về
chỗ ở. Tiết Uyển Đình nhìn thấy Vương
Tân Vũ liền bám lấy, đau khổ nói, "Chị
Tân Vũ, vẫn không có tin tức gì của Mục
Ca và công ty em hôm nay lại có nhiều
nhân viên từ chức, em cảm thấy em sắp
không chịu nổi nữa. Nhân viên cũ của
công ty em cũng bắt đầu từ chức à? Em có
điều tra nguyên nhân không? Em làm sao
biết được? Họ không muốn làm nữa thôi."
Nghe vậy, Vương Tân Vũ lắc đầu. Nhân
viên đột nhiên bắt đầu từ chức hàng
loạt. Tuyệt đối không phải không có lý
do. Gần đây công ty chị cũng có nhiều
người nghỉ việc, chị đã điều tra riêng
một chút, phát hiện ra quản lý mới tuyển
có vấn đề, anh ta để nịnh bợ, cố tình
bắt nhân viên làm thêm giờ, giả vờ như
rất bận, còn bắt những nhân viên đó nói
họ không hoàn thành nhiệm vụ, tự nguyện
làm thêm giờ. Những quy tắc mục ca đặt
ra trước đây đều bị anh ta lật đổ, nhân
viên so sánh trước sau chênh lệch lớn
nên mới bắt đầu từ chức. "Quản lý có vấn
đề đó, chị đã xử lý rồi, Uyển Đình, ngày
mai em đến công ty điều tra một chút. Có
thể tình hình công ty em cũng giống
vậy." Nói xong, cô ấy gọi bốn tiểu thư
khác đến. Bất kể công ty các em có xảy
ra tình huống tương tự không, ngày mai
tốt nhất đều nên kiểm tra một chút. Này,
Thu Nguyệt buổi sáng không phải nói
trong nhóm, chiều nay sẽ về sao? Vẫn
chưa về à? Vương Tân Vũ hơi lo lắng, vì
vậy cô ấy lấy điện thoại gọi cho Giang
Thu Nguyệt trong phòng hạng sang của
khách sạn Thu Hương, Giang Thu Nguyệt ôm
hai chân ngồi bên cửa sổ, trái tim từng
cơn đau nhói. Mục ca không tin lời cô ấy
nói, không cho cô ấy cơ hội xin lỗi, cô
ấy phải làm sao đây? Trợ lý gọi điện,
"Tiểu thư, cô ăn chút gì đi." Giang Thu
Nguyệt không nói một lời, trực tiếp cúp
điện thoại. Cô ấy cảm thấy nghẹn trong
lòng, hoàn toàn không có khẩu vị ăn
uống. Điện thoại vừa ném sang một bên,
đột nhiên lại đổ chuông. Cô ấy bây giờ
tâm trạng rất dối, không muốn nói chuyện
với bất kỳ ai. Cô ấy cầm điện thoại định
tắt máy, nhưng khi thấy là Vương Tân Vũ
gọi, cô ấy mới chợt nhận ra cô ấy đã hứa
hôm nay về Long Đô nhưng không về. Và cô
ấy cũng chưa nói với Vương Tân Vũ và
những người khác chuyện cô ấy gặp Mục
Ca. Alo chị Tân Vũ. Đầu dây bên kia,
Vương Tân Vũ nghe ra giọng Giang Thu
Nguyệt có điều không ổn. Thu Nguyệt, em
nói hôm nay sẽ về, sao không về? Có
chuyện gì xảy ra à? Giang Thu Nguyệt im
lặng một lúc. Chị Tân Vũ, em đã gặp Mục
ca. Vương Tân Vũ đang ở Long Đô, bật dậy
ngay lập tức. Những người khác đều giật
mình. Chị Tân Vũ, sao vậy? Thu Nguyệt
không sao chứ? Vương Tân Vũ gật đầu. Thu
Nguyệt không sao, cô ấy đã gặp Mục Ca.
Cái gì? Lúc này tất cả đều vây quanh.
Mục ca ở đâu? Chị Tân Vũ, chị mau hỏi
Thu Nguyệt đi. Vương Tân Vũ trực tiếp
bật loa ngoài. Thu Nguyệt, Mục Ca có ở
bên em không? Em đã xin lỗi anh ấy chưa?
Đã nói rõ chưa? Khi nào các em về? Giang
Thu Nguyệt đỏ ho mắt, lại nhớ đến ánh
mắt bình tĩnh như nước chết của Mục Ca
ban ngày, trong lòng không hiểu sao khó
chịu. Không, Mục Ca không tin em, anh ấy
không để em nói hết lời. Lúc này Tiết
Uyển Đình chen đến trước điện thoại, nói
với Giang Thu Nguyệt, "Thu Nguyệt, vậy
Mục Ca bây giờ ở đâu? Em muốn trực tiếp
xin lỗi anh ấy, dù phải quỳ xuống trước
mặt anh ấy, em cũng nhất định phải làm
anh ấy tha thứ cho em. Em em không biết
anh ấy ở đâu. Em không phải đã gặp Mục
ca sao? Sao em lại không biết anh ấy ở
đâu? Em không lẽ lại để mất anh ấy nữa
chứ? Thu Nguyệt, em không cử người theo
dõi anh ấy sao? Giang Thu Nguyệt làm sao
không nghĩ đến việc cử người theo dõi
Mục Ca, nhưng trong lòng cô ấy lo lắng
làm vậy sẽ khiến Mục Ca tức giận, sẽ
khiến Mục Ca càng ghét cô ấy hơn. Giang
Thu Nguyệt lắc đầu qua điện thoại, cũng
không quan tâm đối phương có thể nhìn
thấy hay không. Tiết Uyển Đình rất tức
giận. Thu Nguyệt sao em có thể để mất
Mục Ca lần nữa chứ? Em nên cử người theo
dõi anh ấy chứ? Vương Tân Vũ nghe Mục Ca
lại biến mất, trong lòng cũng hơi tức
giận, nhưng cô ấy là chị cả trong nhóm
nhỏ, cô ấy không giống Tuyết Uyển Đình,
không kiểm soát được tính khí của mình.
"Thôi đủ rồi, đừng nói nữa." "Đã nói
rồi, vì Thu Nguyệt gặp Mục ca ở tỉnh,
điều đó có nghĩa là anh ấy hiện đang ở
tỉnh. Ngày mai chúng ta sắp xếp công
việc cùng đến tỉnh, lần này nhất định
phải gặp Mục Ca." "Xin lỗi Mục Ca." Lúc
này Trương Tĩnh thì thầm, "Không biết
Mục Ca còn muốn về với chúng ta không?"
Nghe vậy, những người khác đều im lặng.
Những ngày này sau khi họ hiểu rằng đã
hiểu lầm Mục Ca, tất cả đều không kiềm
chế được. Nhớ lại những khoảng thời gian
vui vẻ bên Mục Ca, có Mục Ca ở đó, họ
rất an tâm, bất cứ chuyện gì cũng có thể
nói với Mục Ca. Họ chỉ muốn xin lỗi Mục
Ca, nhận được sự tha thứ của anh ấy thôi
sao? Tự hỏi lòng mình, chắc chắn không
phải. Họ còn muốn Mục Ca trở lại bên
cạnh họ, là những tiểu thư danh gia vọng
tộc, bên cạnh họ chưa bao giờ thiếu
người theo đuổi, nhưng người có suy nghĩ
đơn thuần, mục đích đơn giản chỉ có một
mình mục ca. Gió đêm thổi vào phòng,
lướt qua má tôi, tôi nằm trên giường
không kiểm soát được nhớ lại chuyện xảy
ra ở khách sạn Thanh Nguyên hôm nay. Như
kiếp trước, trong kịch bản chưa chọc tôi
của họ, Giang Thu Nguyệt luôn là người
hỗ trợ, chưa bao giờ là diễn viên chính.
Lần này tại sao lại là Giang Thu Nguyệt
đến? Thôi không nghĩ nữa, mấy tiểu thư
đó đã lạc lối trong cuộc sống xa hoa. Họ
không còn là những cô gái tốt bụng đã
cứu ông nội nữa, chỉ hy vọng những lời
nói với Giang Thu Nguyệt hôm nay có thể
làm họ hiểu. Tôi sẽ không chơi với họ
nữa, đừng đến quấy rầy tôi là được. Sáng
hôm sau khoảng hơn 8 giờ, tôi lên xe
buýt mới nhận ra đã đến lúc nên mua một
chiếc xe cho mình. Nhìn các cụ ông cụ bà
trên xe buýt, tôi không khỏi nhớ đến các
bác trong làng. Khi đến công ty, sắp xếp
xong công việc phải về làng một chuyến,
có một số việc cần chuẩn bị trước khi
những chính sách đó được ban hành. Đây
là cơ hội duy nhất cho quê hương đến
công ty. Sau khi phân công việc cho mọi
người, tôi bắt đầu đăng thông tin tuyển
dụng trên mạng. Hiện nay, trên mạng đã
có nhiều người bắt đầu bắt trước quay
phim ngắn. Tôi phải tranh thủ khi còn
đang nổi, mở rộng công ty, quay thêm
nhiều phim. Khi tôi trả hết tiền mua một
chiếc xe hơn trăm nghìn, lái xe về quê,
bên kia Vương Tân Vũ và những người khác
tất cả đã đến khách sạn Thu Hương. Thu
Nguyệt em gặp Mục Ca ở đâu? Em nói chi
tiết xem. Biết đâu chúng ta có thể tìm
ra một ca đang sống ở đâu. Giang Thu
Nguyệt kể lại, chuyện xảy ra ở khách sạn
Thanh Nguyên. Các cô nói không cần tôi
báo ơn nữa, nói nhìn thấy tôi là thấy
buồn nôn. Bây giờ tôi đã làm theo lời
các cô nói, biến mất khỏi bên cạnh các
cô. Các cô còn tìm tôi làm gì? Khi họ
nghe Mục Ca nhắc lại những lời họ nói
ngày đó ở bãi đỗ xe ngầm, tất cả đều
lặng lẽ cúi đầu. Tiết Uyển Đình là người
hiểu lầm Mục Ca nhiều nhất, khi đó ghét
bỏ bao nhiêu, bây giờ hối hận bấy nhiêu.
Đôi mắt to đẹp của cô ấy ngấn lệ. Mục
ca, bây giờ chắc rất ghét em. Em nhất
định phải nói với anh ấy là em đã hiểu
lầm anh ấy. Em phải xin lỗi anh ấy để
anh ấy trở lại bên em. Tiết Uyển Đình
hoàn toàn không quan tâm lời cô ấy nói,
có thể khiến người khác hiểu lầm không?
Cô ấy chỉ muốn nói ra suy nghĩ trong
lòng mình. Bên kia tôi lái xe về làng,
vừa hay nhìn thấy bác ba chuẩn bị đi bón
phân ngoài đồng. Bác ba, Tiểu Mục, tiểu
mục đã về rồi. Bác ba trực tiếp đặt
thùng phân đang gánh xuống một bên, đến
bên cửa sổ xe. "Mấy ngày nay cháu đi đâu
vậy? Chúng ta gọi điện cho cháu cũng
không được. Mấy cô gái đó cũng đến làng
tìm cháu. Cháu không gặp chuyện gì chứ?"
Mấy cô gái đó, họ cũng đến làng à. Tôi
đỗ xe sang một bên xuống xe. Bác ba,
cháu đổi số điện thoại, chưa kịp nói với
mọi người, cháu vẫn rất tốt. Bác vừa nói
có người tìm cháu. Bác ba gật đầu, chỉ
về hướng Bắc, hướng Long Đồ và nói,
"Chính là mấy cô gái đã cứu ông cháu.
Mấy cô gái đó đã đến cách đây không lâu.
Họ nói cháu đã từ chức hay gì đó. Bác
không nhớ rõ, dù sao họ đến tìm cháu."
"À đúng rồi, họ còn quyên tiền cho làng.
Tất cả các gia đình có người già trong
làng đều được chia. Mấy cô gái đó không
chỉ xinh đẹp mà còn rất tốt bụng. Tôi
không thể hiện điều gì bất thường trước
mặt bác ba, nhưng trong lòng đã nhíu
chặt mày. Họ rốt cuộc đang làm gì? Tôi
tuyệt đối không tin. Mấy vị tiểu thư đó
đột nhiên tỉnh ngộ, thực sự đến tìm tôi
để xin lỗi, muốn tôi quay lại. Tôi đã
rời đi rồi, vẫn không chịu buông tha tôi
sao? Nhất định phải lừa tôi một lần nữa.
Quay lại với các cô để các cô chơi tôi
lần nữa. Lẽ nào trong cuộc sống xa hoa
tâm lý họ đã biến thái đến mức quá đáng
như vậy sao? Tiểu Mục, cháu gọi điện cho
họ đi. Bác thấy họ tìm cháu rất gấp. Tôi
không muốn nói với người trong làng về
chuyện giữa tôi và họ. Bác ba, cháu sẽ
xử lý tốt. Vậy được, vậy được. Bác đi đổ
phân đây. Bác ba, bác đi từ từ. Bác ba
đi được hai bước, đột nhiên quay đầu lại
gọi Tiểu Mục, khi nào cháu đi chưa đến
nhà bác ba ăn cơm, bác sẽ bảo mợ ba làm
mì kéo cho cháu ăn. Tôi thực sự có chút
nhớ mì kéo của mợ ba, đôi khi lịch sự từ
chối. Không, không vui vẻ nhận lòng tốt
của người khác. Được bác ba, cháu về nhà
thu dọn, sẽ đến đúng giờ trước bữa trưa.
Trên đường về nhà lại gặp mấy bác nữa.
Cứ như vậy, con đường chưa đầy 500 m, đã
đi mất hơn nửa tiếng, khoảnh khắc đẩy
cổng sân, mắt tôi lập tức đỏ hoe. Ông
già luôn mang nụ cười hiền từ trên mặt,
tay cầm điếu thuốc. Ông ơi, cháu đã về.
Tôi đặt chìa khóa xe lên bàn lá rồi bắt
đầu nhổ cỏ trong sân. Sau khi nhổ xong
cỏ, tôi múc một ít nước từ giếng, rửa
tay và mặt. Sau khi đẩy cửa phòng chính,
ảnh của ông nội đặt trên bàn. Trong
khoảnh khắc vô số ký ức ủa về, "Ông ơi,
cháu đã về. Cháu nhớ ông thường nói với
mọi người tại sao một ngôi làng tốt như
vậy lại càng ngày càng ít người. Cháu
nhớ ông thường lo lắng ngôi làng tồn tại
từ thời hoàng đế Hồng Vũ. Lẽ nào sẽ biến
mất sao? Ông yên tâm, cháu nhất định sẽ
giúp ông giữ gìn ngôi làng này. Cháu sẽ
làm cho các bác, các chú, các cô trong
làng đã từng giúp đỡ chúng ta đều có
cuộc sống tốt đẹp. Đột nhiên, một con
chim sẻ bay vào nhà đậu trên bàn, cũng
không sợ người nhìn. Tôi gật đầu, nhìn
thấy cảnh này, nước mắt trong mắt tôi
không thể kìm nén được nữa, trực tiếp
chảy dài trên má. Tôi nhớ khi ông còn
sống thường cho chim sẻ ăn. Ông ơi, có
phải ông đã trở về không? Con chim sẻ
dường như nghe thấy lời tôi, kêu lên hai
tiếng với tôi, vỗ cánh bay đi. Lúc này
từ sân vọng lại tiếng gọi, "Tiểu Mục,
Tiểu Mục ơi, bác ba của cháu nói cháu
đến nhà ăn cơm, sắp 11 gi rồi, sao cháu
vẫn chưa đến? Bác đã làm mì kéo cho cháu
rồi, cháu không được đi ăn nhà người
khác đâu nhé." Tôi cười hì hì đỡ mợ ba
chân tay không được tốt, đi về nhà bà.
"Tiểu Mục, cháu ngồi xuống uống ngụm
nước trước. Bác đi làm mì đây." Tôi nhìn
sân nhà mợ ba quen thuộc, nhớ lại cảnh
chưa đùa ở đây khi còn nhỏ. M ba, anh
Cương bây giờ ở đâu ạ? Anh Cương là con
trai của M ba, lớn hơn tôi bả tuổi, khi
còn nhỏ chơi cùng nhau. Có những đứa trẻ
trong làng chửi tôi là đứa con hoang.
Anh Cương luôn bảo vệ tôi và đánh nhau
với những người đó. Anh Cương của cháu
à? Hai, nó đã xuống mỏ than rồi. Xuống
mỏ than, anh Cương? Sao lại xuống mỏ
than? Có thể có người nghĩ xuống mỏ than
kiếm được nhiều tiền. Nhưng trong thế
giới của người nông thôn, chỉ khi còn
đường nào khác mới xuống mỏ than. Xuống
mỏ than đồng nghĩa với bán mạng. Nghe
vậy, mắt mở ba đỏ hoe, dẫn sắt không
thành thép, mắng, "Thằng vô dụng đó, đi
làm ở ngoài." Theo người khác cá cược
trên mạng nợ hơn 60 vạn, bác ba của cháu
không xuống mỏ than được nữa, chỉ có nó
tự đi thôi. Tôi nghe xong trong lòng rất
khó chịu, một là giận anh Cương không
tranh giành, hai là giận cờ bạc trên
mạng hại người. Tội nghiệp Bắc Ba, Mỡ ba
tuổi đã lớn như vậy, vẫn phải lo lắng
cho anh Cương trực tiếp đưa tiền, mợ ba
chắc chắn sẽ không nhận, vẫn phải nghĩ
cách khác để giúp anh Cương. Sau khi ăn
xong, tôi đến nhà trưởng thôn vì mục
đích chính của tôi lần này về là chuẩn
bị cho sự phát triển của làng sau này.
Tôi nói sơ qua yêu cầu với trưởng thôn
muốn xây một đập nước lớn cho làng.
Trưởng thôn kẹp điếu thuốc, dựa lưng vào
cửa sổ suy nghĩ một lúc, "Tiểu Mục, cháu
đã học đại học, có tầm nhìn xa, cháu
muốn xây đập nước chắc chắn tốt cho làng
chúng ta, chỉ là không biết cấp trên có
phê duyệt không, cháu sẽ đăng ký xem
tình hình trước." "Vậy phiền trưởng thôn
rồi." "À, trưởng thôn, bác có số điện
thoại của anh Cương không?" "Có." "Sao
vậy? Cháu có chút việc cần tìm anh
Cương." Trưởng thôn biết chuyện của Tần
Kiến Cương, nhưng ông không biết tôi có
biết không. Tiểu Mục, nếu Cương tìm cháu
mượn tiền gì đó, cháu đừng cho nó mượn
nhé. Trưởng thôn, cháu biết rồi. Sau khi
lấy được số điện thoại của Tần Kiến
Cương, tôi rời đi. Chiều hôm đó, tôi lái
xe trở về tỉnh. Sếp, anh đã về. Chiều
nay có hai người đến phỏng vấn, có một
người không tệ, em đã giữ lại thông tin
liên lạc, xếp phỏng vấn lại một lần nữa.
Nếu hài lòng thì có thể để anh ta đến
làm. Lưu Thiến tạm thời được điều động
làm trợ lý báo cáo với tôi. Nghe vậy,
tôi gật đầu. Vậy gọi điện bảo anh ta
ngày mai đến tôi phỏng vấn. Còn bên kia,
Vương Tân Vũ và những người khác muốn
tìm Mục Ca ở tỉnh, có cảm giác như mò
kim đáy biển, nhất thời cũng không biết
bắt đầu tìm từ đâu. Các cô nghĩ Mục Ca
sau khi gặp Thu Nguyệt có thể không muốn
gặp chúng ta không? Trốn về quê? Nghe
xong, Tiết Uyển Đình lập tức ngồi dậy.
Có thể lắm, chúng ta đến quê Mục Ca. Cứ
như vậy, bảy tiểu thư vội vã đến huyện S
trong đêm. Nếu không phải vì họ không
dám đi đường núi vào ban đêm, tối hôm đó
đã trực tiếp lái xe đến quê mục ca rồi.
Sáng sớm hôm sau, trời vừa sáng, bảy
tiểu thư đã lái xe đến quê mục ca. Bác
ba đang gánh phân ra đồng, nhìn thấy
Vương Tân Vũ và những người khác hơi
ngạc nhiên. Hôm qua Tiểu Mục vừa về, hôm
nay sao họ đã đến? Vương Tân Vũ nhìn
thấy bác ba dừng xe. "Bác ơi, cháu hỏi
bác một chút." Mục ca đã về chưa ạ? Bác
Ba gật đầu. Về rồi nhưng lại đi rồi. Bác
đã nói với Tiểu Mục các cháu tìm nó. Nó
nói sẽ xử lý tốt, không gọi điện cho các
cháu sao? Mọi người nhìn nhau, đều thất
vọng lắc đầu. Làm sao Mục ca lại gọi
điện cho họ được? Anh ấy nói sẽ xử lý
tốt, có lẽ là không bao giờ liên lạc với
họ nữa. Bác ba thấy Vương Tân Vũ và
những người khác không vui, liền nghi
hoặc hỏi, "Các cháu vẫn chưa liên lạc
được với Tiểu Mục sao? Bác có số điện
thoại mới của nó, bác cho các cháu nhé."
Vương Tân Vũ cố gắng mỉm cười. "Bác ơi,
chúng cháu có rồi, nhưng bác có biết Mục
Ca bây giờ đi đâu không? Trưa hôm qua,
Tiểu Mục ăn cơm ở nhà bác, nghe nó nói
nó làm việc ở tỉnh, chắc là về tỉnh
rồi." "Cảm ơn bác." Sau khi họ có được
tin tức chính xác về Mục Ca, tâm trạng
tốt hơn nhiều. Mặc dù tỉnh rất lớn nhưng
chỉ cần một ca ở tỉnh họ chắc chắn có
thể tìm thấy. Bên kia tôi gọi điện cho
anh Cương chuông reo hơn 30 giây mới
được trả lời. Alo, ai vậy? Qua điện
thoại truyền đến một giọng nói mệt mỏi
và đầy cảnh giác. Tần Kiến Cương có lẽ
tưởng là người đòi nợ. Anh Cương là em,
tiểu mục. Tiểu Mục. Qua điện thoại,
giọng Tần Kiến Cương trở nên hào hứng
hơn một chút. Tiểu Mục, em ở Long Đô vẫn
ổn chứ? Trước đây em nói em đang làm
việc ở công ty của mấy cô gái đã cứu ông
chúng ta. Anh, anh luôn bận rộn nên chưa
gọi điện cho em. Mọi thứ vẫn ổn chứ?
Trước đây anh Cương, cái trước đây đó
phải quay lại bốn nă năm trước nhỉ. Tốt,
mọi thứ vẫn ổn nhưng em không còn làm
việc ở công ty họ nữa. Em đã về chuẩn bị
làm một số việc cho làng. Anh Cương về
giúp em đi. Đầu dây bên kia im lặng rất
lâu. Em Tiểu Mục anh bây giờ không thể
về được. Anh không thể giúp em lần này.
Bị lừa cơ bạc trên mạng. Tần Kiến Cương
vô cùng hối hận. Đôi khi mỏ cho nghỉ có
thể về nhà. Anh ấy cũng không mặt mũi
nào về nhà. Anh Cương, em về quê, đã đến
nhà anh ăn cơm. Mợ ba đã kể cho em
chuyện của anh. Khi còn nhỏ anh Cương
bảo vệ em, bây giờ em có thể giúp anh
Cương rồi. Ngay lúc này từ đầu dây bên
kia truyền đến tiếng nước nở kìm nén.
Tiểu Mục, em đừng lo cho anh, em tốt là
được rồi. Tội lỗi anh gây ra anh tự trả.
Anh Cương, em không chỉ muốn giúp anh,
em cũng cần anh giúp đỡ. Anh vì trả nợ
mà xuống mỏ than. Bác ba mợ ba ở nhà làm
sao không lo cho anh. Anh Cương về đi
giúp em và cũng để em giúp anh. Tôi và
Tần Kiến Cương nói chuyện điện thoại rất
lâu, cuối cùng mới thuyết phục được anh
ấy. Nhưng anh ấy phải đợi lấy tiền lương
mới về. Cộng với thời gian đi xe, có lẽ
còn phải 3 năm ngày nữa. Sáng sớm hôm
sau, tôi vừa đến công ty, đột nhiên điện
thoại rung lên, cảm giác là tin tốt.
Alo, trưởng thôn, tiểu mục, tin tốt. Tin
rất tốt. Thị trấn đã phê duyệt rồi,
chúng ta có thể bắt đầu làm việc. Chưa
bao giờ thấy thị trấn nhanh như vậy. Thị
trấn chắc chắn nhớ đến làng chúng ta.
Tôi cũng không ngờ sẽ nhanh như vậy.
Phải biết rằng những thủ tục đó thường
rất chậm. Tôi cũng lười nghĩ nhiều. Được
phê duyệt là tốt rồi. Xây đập nước, xây
hồ chứa. Mặc dù không phải đập nước đặc
biệt lớn nhưng cũng cần người chuyên
nghiệp. Khi tôi đăng thông tin tuyển
dụng, tuyển người tài có kinh nghiệm
thiết kế xây dựng đập nước hồ chứa. Bên
kia Vương Tân Vũ và những người khác họ
đang xem camera giám sát xung quanh
khách sạn Thanh Nguyên, Tiết Uyển Đình
để tìm mục ca đã sử dụng khả năng đặc
biệt lấy camera giám sát của các cửa
hàng bên đường chỉ để kiểm tra anh ấy
đến từ đâu, liên tục theo dõi qua
camera, cuối cùng vẫn mất dấu ở một ngã
tư. Giang Thu Nguyệt cũng hơi hối hận vì
không cử người theo dõi anh ấy. Bây giờ
mất dấu mục ca, cô ấy hơi tự trách. Tôi
thông báo cho tất cả các cơ sở kinh
doanh thuộc tập đoàn chúng ta lấy tất cả
giám sát xem camera 24 giờ. Những người
khác cũng gửi thông báo đến các cơ sở
kinh doanh của gia tộc họ luôn theo dõi
camera. Một khi phát hiện mục ca, lập
tức báo cáo khiến các cơ sở kinh doanh
của bảy gia tộc lớn đều tưởng mục ca
phạm tội gì lớn. Chị Tân Vũ, em đột
nhiên nhớ ra em có một người chú họ xa ở
huyện S có cơ sở kinh doanh. Hay là em
cũng gửi tin nhắn cho ông ấy, bảo ông ấy
cử người theo dõi camera, chú ý Mục Ca
nhé. Vương Tân Vũ gật đầu, gần đây đã
tìm ở tỉnh mấy ngày, Mục Ca như biến mất
vậy, bây giờ cô ấy cũng không có cách
nào tốt hơn. Thêm một người theo dõi
thêm một phần khả năng. Đột nhiên Giang
Thu Nguyệt đang xem camera dường như
phát hiện điều gì đó. Tìm thấy rồi, tìm
thấy rồi. Sau 24 giờ tìm kiếm không mệt
mỏi, Giang Thu Nguyệt dường như phát
hiện điều gì đó. Đó là mấy người bên
cạnh Mục Ca. Cô ấy càng nhìn càng thấy
quen, vì vậy cô ấy cố gắng nhớ lại. Cho
đến khi Tiểu Hôi lộ ra nụ cười méo mó
đặc trưng, cô ấy đột nhiên nhớ ra là bộ
phim ngắn thú vị đó. Đúng rồi, chính là
bộ phim ngắn đó. Nói xong, Giang Thu
Nguyệt nhanh chóng mở điện thoại tìm
kiếm trong lịch sử xem. Chính là họ.
Vương Tân Vũ và những người khác đều vây
quanh bộ video ngắn mới mẻ này. Diễn
viên chính là những người bên cạnh Mục
Ca. Lẽ nào bộ phim ngắn này do Mục Ca
quay? Vậy chúng ta tìm ra công ty phát
hành bộ phim ngắn này. Địa chỉ chẳng
phải sẽ tìm được Mục Ca sao? Tiết Uyển
Đình lập tức lại tràn đầy sức lực. Em sẽ
tìm người điều tra ngay. Chưa đầy một
giờ họ đã có thông tin về công ty của
Mục Ca. Người đăng ký, địa chỉ, số lượng
nhân viên. Thông tin công khai rõ ràng.
Thật sự là Mục Ca. Bộ phim ngắn đó thật
sự là do Mục Ca quay. Bộ phim ngắn này
em đã xem từ lâu, không ngờ là do Mục Ca
quay. Hóa ra trong vô hình số phận của
em và anh ấy vẫn kết nối với nhau. Tiết
Uyển Đình nóng lòng muốn gặp Mục Ca. Chị
Tâm Ngữ, chúng ta đi tìm Mục Ca đi.
Vương Tân Vũ gật đầu, bên ngoài rất bình
tĩnh nhưng thực ra trong lòng rất lo
lắng. Càng sắp gặp Mục ca, cô ấy càng
bất an. Vương Tân Vũ cũng không nói được
cô ấy đang bất an về điều gì. Thực ra
nói ra cô ấy có lý do gì để bất an chứ.
Cô ấy đã hiểu lầm Mục Ca, đã nói nhiều
lời làm tổn thương Mục Ca, phụ long sự
vất vả và quan tâm của Mục Ca. Nhưng cô
ấy cũng đã cứu ông nội Mục Ca. Chính Mục
Ca muốn báo ơn thay ông nội làm việc cho
cô ấy. Dù cô ấy thực sự sai, xin lỗi
chân thành như vậy thực sự không được,
lại đưa anh ấy ít tiền bồi thường không
phải được sao? Cứ như vậy, bảy tiểu thư
không mang theo trợ lý mà tự mình lái xe
theo định vị đến tòa nhà nơi công ty Mục
Ca chính là đây. Tầng 12, phòng 502.
Tuyết Uyển Đình không đợi những người
khác xuống xe, cũng không đóng cửa xe,
đã chạy vào tòa nhà. Chị Tâm Ngữ nhanh
lên, thang máy xuống rồi. Tiết Uyển Đình
đã vào tòa nhà chặn thang máy, vẫy tay
với Vương Tân Vũ và những người khác.
Thấy vậy, Vương Tân Vũ và mấy người đẩy
nhanh bước chân cũng vào thang máy. Sau
khi đóng thang máy, Tiết Uyển Đình có vẻ
nóng lòng, "Sắp gặp Mục ca rồi. Anh ấy
gặp em, chắc chắn sẽ nghe em nói hết,
chấp nhận lời xin lỗi của em, có thể anh
ấy còn về với em." Đột nhiên cô ấy quay
sang nhìn Vương Tân Vũ và những người
khác, Chu Môi kiêu ngạo nói, "Nếu Mục Ca
vì mặt mũi của em, chấp nhận lời xin lỗi
của chúng ta về với chúng ta, các cô
đừng tranh Mục Ca với em nhé." Anh ấy ít
nhất phải ở lại công ty em làm việc một
năm mới có thể đến chỗ các cô. Nghe vậy,
Lý Tư Điềm là người đầu tiên không đồng
ý. Không được, Mục Ca muốn thì cũng là
vì thấy tất cả chúng ta đều chân thành
như vậy. Đến xin lỗi anh ấy mới về phải
giống như trước đây, mỗi người chúng ta
một ngày. Chỉ có Giang Thu Nguyệt tâm
trạng nặng nề, nhớ lại ánh mắt bình tĩnh
như nước chết của Mục Ca ngày đó. Cô ấy
biết Tiết Uyển Đình và những người khác
đều hơi lạc quan, nhưng cô ấy cũng không
muốn phá vỡ sự lạc quan này. Thậm chí
Giang Thu Nguyệt cũng âm thầm lạc quan.
Lỡ may Mục Ca nhìn thấy bảy người họ
chân thành đến xin lỗi như vậy, thực sự
mềm lòng thì sao? Ngay lúc này, thang
máy dừng lại, bảy tiểu thư cùng ra khỏi
thang máy. Tiết Uyển Đình chạy đầu tiên,
càng lúc càng gần phòng 502, chính là
đây. Cô ấy đứng ở cửa, hít một hơi thật
sâu, nhưng cô ấy tràn đầy tự tin. Cô ấy
cảm thấy nhiều người đến như vậy, Mục Ca
chắc chắn sẽ nghe họ nói hết, tin tưởng
họ rồi chấp nhận lời xin lỗi của họ. Trợ
lý của Mục Ca thấy Tiết Uyển Đình xuất
hiện ở cửa, không đi cũng không vào, hơi
ngạc nhiên, nghe nói xếp lại đăng tuyển,
lẽ nào đây cũng là người đến phỏng vấn?
Tiểu Hôi và những người khác đang nghỉ
ngơi trong phòng, cũng chú ý đến Tuyết
Uyển Đình. Ối, lại là một mỹ nữ, công ty
chúng ta mỹ nữ thật càng ngày càng
nhiều. Lúc này Lệ Lệ giẫm lên chân Tiểu
Hôi một cái, nhìn cái vẻ chưa từng thấy
đời của các cậu kìa, đừng làm người ta
sợ chạy mất. Tiểu Hôi ôm chân kêu đau,
nhưng vừa kêu được hai tiếng đã dừng
lại. Bà chủ lúc này Giang Thu Nguyệt
xuất hiện, mấy người ăn cơm trong phòng
khách sạn lần trước đều đứng dậy trải
nghiệm ngày đó ở khách sạn Thanh Nguyên,
làm sao họ có thể quên trên xe về. Sau
khi Mục Ca giải thích, mặc dù họ không
phải không tin Mục Ca nhưng vẫn âm thầm
gọi Giang Thu Nguyệt là bà chủ. Sao bà
chủ cũng đến? Chuyện gì vậy? Sếp còn nói
không có chuyện gì. Bây giờ họ đã tìm
đến tận cửa. Nói về mỹ nữ kia là ai? Có
thể là bạn thân của bà chủ, chắc là đến
giúp. Lời chưa nói hết, năm tiểu thư
khác cũng xuất hiện. Tôi tôi đi. Chuyện
gì vậy? Đây đều là bạn thân bà chủ tìm
đến sao? Đây đây là bảy tiên nữ dáng
trần à? Nhanh nhanh gọi sếp. Có chuyện
lớn rồi. Lúc này tôi đang gọi điện thoại
trong văn phòng. Được rồi anh Cương. Tối
nay gặp nhau tôi vừa cút điện thoại cửa
đã có tiếng gõ. Chỉ thấy trợ lý qua cửa
kính chỉ chỉ về phía cửa. Thấy vậy tôi
nghiêng người nhìn mắt không khỏi trận
to. Chuyện gì vậy? Sao tất cả đều tìm
đến? Bảy tiểu thư này rốt cuộc muốn làm
gì? Thực sự không chơi một trận lớn thì
không thôi sao? Tôi cất điện thoại, nhíu
mày đi ra khỏi văn phòng. Tiết Uyển Đình
ở cửa nhìn thấy tôi, trực tiếp xông vào.
Mục ca, cô ấy hoàn toàn không quan tâm
có bao nhiêu người, trực tiếp nhảy lên
ôm lấy tôi. Nhìn thấy cảnh này, tất cả
mọi người trong phòng đều không thể tin
nổi, trợn to mắt, "Cái quái gì vậy?
Chuyện gì thế? Tại sao không phải bà chủ
Giang Thu Nguyệt vào nhảy vào lòng sếp
mà là một người phụ nữ khác? Tôi chỉ
theo phản xạ đỡ lấy tiết Uyển Đình nhưng
nhanh chóng phản ứng lại. Không, em
không xuống à? Mục ca, trước đây anh hay
đỏ mặt, sao bây giờ không đỏ mặt nữa?
Sao anh nhìn em bằng ánh mắt đó? Vẫn còn
giận em à? là em đã hiểu lầm anh, em xin
lỗi anh, nếu anh vẫn rất giận thì em
giặt tất cho anh được không? Những người
khác miệng há càng lúc càng to. Rốt cuộc
chuyện gì vậy? Sao nghe có vẻ mỹ nữ xông
vào lòng xếp này mới là bà chủ. Vậy bà
chủ kia là ai? Mục ca, anh đỡ em một
chút được không? Em sắp không chịu nổi
nữa rồi. Tiết Uyển Đình vẫn đang treo
trên người tôi làm nũng, nhưng tôi vẫn
không có biểu hiện gì thay đổi. Giọng
lạnh lùng nói xuống. Tất cả mọi người
trong công ty đều há miệng. Nhìn cảnh
này, tôi rất bất lực với Tuyết Uyển
Đình, ngang ngược vô lý này. Tuy nhiên,
không thể để cô ấy tiếp tục làm phiền
công việc của nhân viên. Các bạn tiếp
tục làm việc, tôi đi xử lý một chút.
Được, được. Xét sư phụ Lưu và những
người khác vội vàng quay lại làm việc,
nhưng vẫn không nhịn được liếc nhìn về
phía này. Lúc này tôi cưỡng ép đầy Tiết
Uyển Đình xuống, trực tiếp bước đi về
phía thằng máy. Mục ca, bảy tiểu thư đều
đuổi theo. Mọi người trong văn phòng đều
chạy ra cửa xem. "Trời ơi, rốt cuộc
chuyện gì vậy? Đừng nói với tôi. Bảy mỹ
nữ đó đều đang theo đuổi sếp nhé. Thật
là người so với người tức chết người.
Tôi cảm thấy sếp chắc chắn có câu chuyện
có lẽ đủ để quay một bộ phim ngắn hơn
100 tập. Bên kia sau khi tôi vào thang
máy, bảy tiểu thư cũng đều vào thang
máy. Tiết Uyển Đình muốn ôm lấy tay tôi
làm nũng, nhưng mỗi lần đều bị tôi hất
ra. Đột nhiên đôi mắt to đẹp của cô ấy
ngấn lệ. Mục ca, em thực sự biết em đã
hiểu lầm anh. Em xin lỗi vì trước đây đã
hiểu lầm anh, mắng anh, anh tha thứ cho
em được không? Những người khác cũng lần
lượt lên tiếng. Mục ca, chúng tôi biết
chúng tôi đã hiểu lầm anh. Chúng tôi xin
lỗi anh, anh về với chúng tôi đi. Chúng
tôi đều đã chuyển về ở rồi. Chúng tôi sẽ
không bao giờ tham gia những buổi tiệc
giả tạo đó nữa. Mục ca, chúng ta vẫn như
trước đây, cùng nhau nỗ lực, cùng nhau
phấn đấu, về với chúng tôi được không?
Tôi nhìn Vương Tân Vũ và những người
khác. Mặc dù nhìn có vẻ mỗi người đều
rất chân thành, nhưng tôi không tin một
chữ nào. Dù sao kiếp trước họ đã chơi
trò này nhiều lần. Tôi đã nói với Giang
Thu Nguyệt rồi, các cô có nhiều tiền,
nếu muốn chơi, chỉ cần bỏ ra một ít tiền
sẽ có rất nhiều người chơi với các cô.
Tôi không tham gia nữa. Nếu các cô còn
đến quấy rầy tôi, tôi chỉ có thể gọi
cảnh sát. Trên gương mặt xinh đẹp của
Tiết Uyển Đình, nước mắt lập tức rơi như
chuỗi ngọc đứt dây. Mục ca, em biết anh
rất giận. Em biết trước đây chúng em đã
trêu chọc anh không ít lần. Anh không
tin chúng em, nhưng lần này em xin anh,
anh nhất định phải tin chúng em. Chúng
em thực sự đến để xin lỗi anh. Nếu anh
không tin, anh về với chúng em, dần dần
sẽ phát hiện ra tấm lòng thành của chúng
em. Tôi nhìn Tiết Uyển Đình không biểu
lộ cảm xúc. Cô gái này thực sự đẹp đến
không tưởng, đặc biệt là khi khóc, yếu
đuối đáng thương khiến người ta thương
xót. Nếu tôi không có kinh nghiệm kiếp
trước, rất có thể sẽ mềm lòng bị thuyết
phục, nhưng kiếp này thì không. Nếu các
cô muốn tôi quay lại, xin lỗi, tuyệt đối
không thể. Nếu các cô đến để xin lỗi,
thực ra các cô không có gì phải xin lỗi.
Tôi vốn là để báo ơn cho ông nội. Nếu
tôi không chấp nhận các cô không đi, vậy
tôi chấp nhận. Bây giờ chúng ta không
liên quan gì đến nhau nữa. Sau khi thang
máy dừng lại, tôi không quay đầu lại, đi
thẳng về phía bãi đỗ xe. Sự bình tĩnh và
lạnh nhạt của tôi khiến họ cảm thấy rất
khó chịu trong lòng. Không không được.
Tiết Uyển Đình là người đầu tiên đuổi
theo, chống nạy phồng má nói, "Mục ca,
anh chấp nhận lời xin lỗi của chúng em
vẫn chưa đủ, anh vẫn phải báo ơn cho ông
nội anh, vì vậy anh phải về với chúng
em." Tiểu thư nhà họ Tuyết này vẫn không
nói lý như trước, nhưng bây giờ khác với
ngày xưa rồi. Tôi nhìn Tuyết Uyển Đình,
ánh mắt bình thản nói, "Chính các cô đã
nói không cần nữa." Nói xong, tôi lên
xe. "Lái xe đi." Tiết Uyển Đình thấy tôi
lái xe đi, cô ấy định lái xe đuổi theo.
Lúc này Vương Tân Vũ vội vàng ngăn cô ấy
lại. Cô ấy lo lắng Tuyết Uyển Đình không
biết nặng nhẹ này, sẽ vì đuổi theo Mục
Ca mà vượt đèn đỏ gây tai nạn giao
thông. Uyển Đình, đừng đuổi theo nữa.
Chị Tân Vũ, Mục ca anh ấy lại đi rồi,
chúng ta không thể để mất anh ấy lần
nữa. Công ty anh ấy vẫn ở đây, không mất
được đâu. Vậy bây giờ chúng ta làm gì?
Những người khác cũng đều nhìn về phía
Vương Tân Vũ. Mấy chị em họ một khi
không có ý kiến về một việc nào đó đều
sẽ theo bản năng nhìn về phía Vương Tân
Vũ. Điều chúng ta cần làm bây giờ là
chuộc lỗi vì trước đây chúng ta đã trêu
chọc Mục Ca, trà đạp lên nhân phẩm của
Mục Ca. Và Chuộc Lỗi chỉ nói miệng thì
không có tác dụng, phải thực hiện hành
động thực tế. Trên đường lái xe về quê,
tôi cũng không khỏi nhớ lại cảnh bảy
người họ xuất hiện ở cửa công ty. Có một
khoảnh khắc, Vương Tân Vũ và những người
khác xuất hiện ở cửa công ty hôm nay
khiến tôi nhớ đến thời đại học, cũng như
sau này khi sống chung một mái nhà với
họ. Nếu sau này họ không thay đổi, có lẽ
tôi sẽ trở thành bạn tốt với họ. Trời
dần tối xuống, khi tôi lái xe gần đến
cổng làng, vừa hay nhìn thấy một người
đàn ông đang đi lại ở cổng làng. Bóng
dáng đó xa lạ nhưng có chút quen thuộc.
Ngoài anh Cương còn ai nữa? Tiểu Mục,
thật là cậu. Đây là xe cậu mua à? Làm ăn
không tệ nhỉ? Cổng lang cách làng vài
trăm mét. Tôi xuống xe mở cửa xe. Anh
Cương lên xe. Ây Tần Kiến Cương vỗ vỗ
quần rồi lên xe. Tôi nhìn người chỉ mới
hơn 30 tuổi, nhưng đã già như hơn 40
tuổi. Anh Cương trong lòng không khỏi
cảm thấy chua xót, cũng có chút giận.
Anh nói xem anh đã bao nhiêu tuổi rồi,
sao lại đi cờ bạc trên mạng? Mấy thứ này
mà cũng tin. Tiểu Mục những năm qua cậu
sống tốt chứ? Nghe vậy, tôi gật đầu vẫn
ổn. Sau khi về đến nhà, mợ ba bắt đầu
xào rau. Bác ba thì lấy ra rượu ngon tự
ủ. Sau khi thức ăn và rượu đều lên bàn,
mọi người bắt đầu cầm đũa. Bác ba và mợ
ba kể chuyện thời thơ ấu, trên mặt đều
tràn đầy nụ cười hiền tử. Khi còn nhỏ,
anh Cương đã bảo vệ em không ít lần, nếu
không có anh Cương, em không biết bị bắt
nạt bao nhiêu lần. Anh Cương, em kính
anh một ly, kính với không kính gì, anh
em mình uống một ly. Mỡ ba nhìn tôi, có
lẽ nhớ đến thân thế của tôi, mắt đỏ hoe,
vừa sinh ra đã bị bỏ bên đường, được một
ông già hơn 60 tuổi nhặt về nhà, chưa
bao giờ cảm nhận được tình yêu của cha
mẹ. Vượt qua được, Tiểu Mục cũng đã
trưởng thành. Ông cháu nhìn thấy cháu
bây giờ như vậy, chắc chắn rất vui. Nếu
cháu nhanh chóng cưới vợ, xin một đứa
con trai mập mạp, ông cháu chắc chắn sẽ
vui hơn. Nói đến chuyện lập gia đình
cũng là một vấn đề. Kiếp trước ở bên
cạnh Vương Tân Vũ và họ, một lòng muốn
giúp họ hoàn thành tâm nguyện để báo ơn,
chưa bao giờ nghĩ đến chuyện lập gia
đình. Đời này phải nghĩ đến chuyện lập
gia đình rồi. Lúc này tôi cười và nói,
"Tôi vẫn chưa vội, cậu cũng phải đợi anh
Cương của tôi kết hôn rồi tôi mới kết
hôn." Nghe vậy, Mợ Ba cúi đầu thở dài
nói rằng, "Nghiệp chứng của nó vẫn chưa
trả hết, làm sao có thể cưới được vợ?"
Tôi nhìn về phía Tần Kiến Cương. "Anh
Cương, anh vẫn chưa nói với Mợ Ba sao?"
Tần Kiến Cương lắc đầu. Thấy vậy, tôi
nhìn về phía MA. "Mợ Ba, lần này tôi gọi
anh Cương về không phải để uống rượu.
Tôi muốn làm điều gì đó cho làng, để đáp
lại ơn nghĩa anh Cương đã bảo vệ tôi khi
còn nhỏ. Tôi sẽ giúp anh Cương." Mỡ ba
xúc động đứng dậy. "Tiểu Mục, cháu có
cách giúp." Cương bây giờ có thực lực,
trực tiếp đưa 60 vạn để giúp Tần Kiến
Cương trả nợ, nhưng làm như vậy đối với
mợ ba và tam đại gia có thể sẽ có ý
nghĩa xúc phạm họ, cũng sẽ khiến họ mang
áp lực muốn đáp lại tôi. Đó không phải
là điều tôi muốn. Hai người ngồi xuống
đã. Nghe tôi nói từ từ. Trước đây tôi đã
bàn với trưởng thôn rồi. Tôi chuẩn bị
xây một con đập nước bên ngoài làng
chúng ta để làng chúng ta trở thành một
nơi nhân kiệt địa linh. Hiện nay nhiều
nơi bên ngoài đang phát triển du lịch.
Không biết khi nào sẽ phát triển đến nơi
chúng ta. Nhưng tôi còn công ty ở tỉnh
thành, không thể quản lý cả hai đầu. Tôi
quyết định để anh Cương giúp tôi, giúp
tôi trông coi công việc bên làng. Dù là
xây đập hay xây cầu, có anh Cương giúp
tôi trông coi. Tôi yên tâm, tôi sẽ trả
lương cho anh Cương. Sau này khi ngành
du lịch của làng phát triển lên, tôi sẽ
giao cho anh Cương. Không cần đến 3 năm.
60 vạn đó sẽ trả hết. Tiểu Mục lòng cháu
muốn báo đáp làng là tốt, nhưng những
điều cháu vừa nói không phải chuyện nhỏ.
Cháu cháu phải suy nghĩ kỹ đấy. Mợ ba
yên tâm, tôi và anh Cương nhất định sẽ
làm được việc cho làng. Sáng sớm hôm
sau, chim sẻ đậu trên cây táo trong sân,
đánh thức tôi dậy. Tôi thức dậy thu dọn
một chút rồi gọi Tần Kiến Cương đến nhà
trưởng thôn. Khi trưởng thôn biết tôi
gọi Tần Kiến Cương về giúp đỡ, còn trả
lương, quan trọng là lương còn không
thấp. Ông ta lập tức nghĩ đến con trai
mình. Tiểu Mục, cháu còn cần người
không? Nếu còn cần người ta gọi Bao Tử
cũng về giúp cháu. Bao Tử trong miệng
trưởng thôn là con trai ông ta, Tần Quế
Ngọc. Tần Quế Ngọc cùng tuổi với tôi,
tiểu học, trung học, cơ sở học cùng
trường. Trưởng thôn là một trưởng thôn
tốt, trước đây thường xuyên chăm sóc tôi
và ông nội. Nhưng Tần Quế Ngọc này khi
còn nhỏ luôn gọi tôi là đồ con hoang.
Mặc dù tôi không thích anh ta, nhưng bây
giờ trưởng thôn đã mở lời, tôi cũng
không tiện từ chối. Có lẽ Tần Quế Ngọc
đã trưởng thành, cũng không còn hỗn như
hồi nhỏ nữa. Được, nếu Quế Ngọc không
bận, về giúp cũng được. Tốt tốt, tôi sẽ
gọi điện cho nó ngay. Trưởng thôn quay
lưng lại gọi điện cho Tần Quế Ngọc. Một
lúc sau, Trưởng Thôn cười hì hì quay lại
nói, "Tiểu Mục, tôi đã nói với Bao Tử về
kế hoạch của cháu. Nó rất sẵn lòng giúp
cháu, bây giờ nó cũng đang ở tỉnh thành,
nói rằng khi cháu về tỉnh thành thì gọi
điện cho nó. Nó vừa hay quen biết vài
người đồng kiếm Kiều Xây đập nước, lúc
đó sẽ giới thiệu cho cháu. Vậy thì tốt
quá." "Trưởng thôn, vừa hay tôi cũng có
việc ở tỉnh thành, tôi đi trước, lần sau
về tôi sẽ cùng về với Quế Ngọc, lúc đó
cùng để chuyên gia xem xét đập nước nên
xây ở khu vực nào." Nói xong, tôi dẫn
Tần Kiến Cương cùng về tỉnh thành. Đến
tỉnh thành, tôi định dẫn Tần Kiến Cương
tham quan công ty trước, nhưng điều
khiến tôi ngạc nhiên là công ty đối diện
vốn là một công ty dịch vụ khách hàng
thuê ngoài, đột nhiên đã dọn đi hết. Dọn
đi không phải là trọng điểm, trọng điểm
là Tiết Uyển Đình Chu mồi, oán hận nhìn
tôi từ bên đối diện. Lúc này tôi nhìn
Tiết Uyển Đình bên đối diện, không khỏi
chìm vào suy tư, phải chăng vị tiểu thư
này thật sự là không đạt được mục đích
thì không thôi. Hồi tưởng lại, Tiết Uyển
Đình dường như thực sự là người như vậy,
mặc dù lần này cô ấy không lao tới nhảy
lên người tôi, nhưng trong lòng tôi đã
nảy sinh một linh cảm không lành. Khi
rời khỏi Long Đồ, tôi tưởng có thể cắt
đứt hoàn toàn với họ, nhưng bây giờ xem
ra dường như đã quá coi thường tâm lý
biến thái của bảy vị tiểu thư đó. Trợ lý
thấy tôi trở về, vội vàng tiến lên chào
hỏi, "Sếp, anh đã về rồi." Tôi gật đầu,
"Mọi người làm việc không có vấn đề gì
chứ? Đều rất tốt. Phòng biên tập đã nộp
lên bảy đề cương kịch bản, chỉ đợi anh
phê duyệt, tôi đã đặt lên bàn làm việc
của anh rồi." "Tốt, tôi sẽ xem sau." Nói
xong, tôi dẫn Tần Kiến Cương vào văn
phòng. Trong khoảnh khắc đóng cửa, tôi
liếc nhìn đối diện. Tuyết Uyển Đình vẫn
đứng ở cửa đối diện, chu môi nhìn tôi
với vẻ ủy khuất. Có một khoảnh khắc,
trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một ý
nghĩ. Tiết Uyển Đình và họ diễn xuất có
vẻ rất tốt. Nhan sắc đó, thân hình nó,
nếu có thể làm diễn viên cho tôi, phim
ngắn của tôi chắc chắn sẽ bùng nổ. Vào
văn phòng ngồi xuống, tôi xem qua một
lượt để cương kịch bản mà phòng biên tập
nộp lên. Thực ra không cần quá chú ý đến
chi tiết, chủ yếu xem có sáng tạo không,
có đủ thú vị không, có đủ hấp dẫn không.
Xem qua bảy kịch bản, so sánh chọn lựa
một cái, tôi cầm kịch bản đã chọn đến
phòng biên tập. Bạn học đã nói với tôi
về bí mật của vợ tôi. Kịch bản này là ý
tưởng của ai? Một thanh niên đeo kính.
Văn Nhã giơ tay, "Cái này không tệ, hãy
viết thành kịch bản hoàn chỉnh xem sao."
Nói xong, tôi lại tìm trợ lý để hiểu
thêm về tiến độ quay phim ngắn phần ba
cũng như tình hình tuyển dụng trên mạng.
Công ty tạm thời không cần tuyển người.
Bây giờ tôi tuyển là những chuyên gia có
kinh nghiệm về xây đập, xây cầu và các
công trình xây dựng. Có hơn 20 người nộp
hồ sơ. Tôi đã sàng lọc chọn ra năm
người. Sếp, khi nào anh có thời gian
phỏng vấn, tôi sẽ gọi điện cho họ. Khi ở
quê, tôi đã hứa với trưởng thôn sẽ gặp
Tần Quế Ngọc nói chuyện về việc làng.
Trưa nay có lẽ phải đi ăn cơm, chiều
không biết khi nào về. Sáng mai đi. Vâng
thưa sếp, sau khi xử lý xong công việc
của công ty, tôi định quay lại văn phòng
gọi điện cho Tần Quế Ngọc, báo trước một
tiếng, liếc nhìn đối diện, phát hiện
Giang Thu Nguyệt, Lý Tư Điềm không biết
từ khi nào cũng đã đến, nhưng họ không
đến bên này mà đều ở đối diện nhìn tôi.
Dáng vẻ đó trông có chút hối lỗi, có
chút ủy khuất, nhưng đối với tôi, diễn
sức của họ thật sự rất tốt. "Tiểu Mục,
sao tôi thấy đối diện cứ nhìn cậu vậy?"
Mà họ trông có vẻ hơi quen, họ chính là
mấy tiểu thư đã cứu ông nội chúng ta đó.
Nghe vậy, Tần Kiến Cương bừng tỉnh. Tôi
đã nói sao trông quen thế? Họ còn đẹp
hơn trước nữa. Ơ không đúng, Mục Ca, sao
họ đều ở đối diện nhìn cậu, không đến
nói chuyện với cậu, sao cậu cũng không
nói chuyện với họ họ không phải ân nhân
cứu mạng ông nội chúng ta sao? Tôi không
muốn kể với người khác về những gì đã
trải qua ở Long Đô, nên tùy tiện tìm một
lý do. Tôi đã giúp họ rất nhiều. Ân cứu
mạng đã báo đáp gần hết rồi. Họ đều là
tiểu thư hào môn. Anh Cương, anh đọc
tiểu thuyết cũng nên biết, tiểu thư hào
môn không phải người chúng ta có thể kết
giao. Không cần để ý họ, chúng ta cứ bận
việc của mình là được. Tần Kiến Cương
lại nhìn đối diện vài lần, nửa tin nửa
ngờ lời tôi nói. Mặc dù anh ta chưa từng
yêu, nhưng cũng không ngốc, anh ta có
thể nhìn ra ánh mắt Tiết Uyển Đình và họ
nhìn tôi rất đặc biệt, giống như những
người phụ nữ bị bỏ rơi, nhìn người đàn
ông mà họ vẫn còn yêu sâu đập. "Này Quế
Ngọc đấy hả?" Tôi quay người gọi điện
cho Tần Quế Ngọc. "Này, Tiểu Mục, cậu đã
về tỉnh thành rồi à? Anh đã về rồi. Mai
có thời gian không? Ăn cơm nói chuyện về
việc làm được chứ. Tôi đang nói chuyện
với mấy đại ca có kinh nghiệm về đập
nước, cầu vào công trình xây dựng mà tôi
quen. Hôm qua bố tôi nói với tôi, tôi
lập tức liên hệ với họ, ngày mai tôi dẫn
họ cùng đến gặp cậu nhé. Tôi vừa định
cút điện thoại, Tần Quế Ngọc đột nhiên
lại lên tiếng. Khoan đã, Tiểu Mục, mấy
đại ca tôi tìm cho cậu đều là tinh hoa
trong ngành, thân phận không bình
thường, chuyện nhỏ ở làng chúng ta, tôi
sợ họ không thèm, không muốn đi. Nếu có
thể tìm một khách sạn cao cấp hơn, tiếp
đãi họ. Mấy vị đại ca đó nhìn mặt mũi
tôi mới có khả năng đồng ý. Nghe nói
khách sạn Thanh Nguyên rất đặc sắc, mấy
vị đại ca đó cũng muốn đến trải nghiệm.
"Cậu thấy khách sạn Thanh Nguyên thế
nào?" Nghe vậy, tôi nhíu mày. Mặc dù tôi
không biết tại sao lần đó Giang Thu
Nguyệt lại xuất hiện ở khách sạn Thanh
Nguyên, nhưng lần đó cô ấy trực tiếp ra
lệnh cho chủ khách sạn Thanh Nguyên,
chứng tỏ khách sạn đã bị tập đoàn Giang
thị mua lại. Đầu dây bên kia, Tần Quế
Ngọc thấy tôi im lặng, tưởng là tôi tiếc
tiền, liền cười hì hì khuyên giải, "Tiểu
Mục, chút tiền này cậu phải chi? Chuyện
xã hội tôi trải nghiệm nhiều hơn cậu,
cậu nghe tôi là không sai đâu." Không
phải vấn đề tiền. Ngoài khách sạn Thanh
Nguyên và khách sạn Thu Hương chọn đại
đâu cũng được. Tiểu Mục, hồi nhỏ cậu đã
hơi cứng đầu, bây giờ sao vẫn thế? Thôi
được, thôi được, vậy chọn một nhà hàng
khác đi. Nhưng tôi quen tỉnh thành hơn
cậu. Nhà hàng nào để tôi chọn nhé. Dù
sao tôi cũng phải chọn một nơi cao cấp
mới được. Anh chọn xong nói một tiếng
với tôi là được. Nếu Tần Quế Ngọc thực
sự có thể giới thiệu nhân tài đáng tin
cậy thì còn tốt. Còn nếu chỉ là giờ trò
thì dù có mặt mũi của trưởng thôn, tôi
cũng sẽ không dùng anh ta. Đi chỗ nào
mát mẻ thì ở đó đi. Sáng hôm sau có mấy
người có kinh nghiệm xây dựng đến công
ty phỏng vấn. Tôi giữ lại ba người, đợi
khi về làng sẽ dẫn họ về xem tài năng.
Đến khoảng 10:00 sáng, Tần Quế Ngọc gọi
điện đến. "Tiểu Mục, nhà hàng tôi đã
chọn rồi. Khách sạn Marios đến đi. Mấy
vị đại ca đó cũng đã đến, nhanh lên, tôi
đang ứng phó với họ trước. Tôi cũng
không chắc ba người vừa tuyển đủ chuyên
nghiệp không bên Tần Quế Ngọc vẫn phải
đi xem." "Anh Cương, đi thôi, chúng ta
đi gặp Quế Ngọc." Sau đó tôi dặn dò trợ
lý về công việc rồi dẫn Tần Kiến Cương
rời đi. Tiết Uyển Đình đối diện thấy tôi
rời đi, đứng ở cửa Chu môi nhìn tôi với
vẻ ủy khuất nhưng bị tôi trực tiếp phớt
lờ. Mục ca. Tiết Uyển Đình dậm chân gọi
một tiếng, trong hốc mắt đã xuất hiện
nước mắt. Tần Kiến Cương quay đầu nhìn
Tiết Uyển Đình một cái, rồi lại nhìn
tôi. Tiểu Mục, người ta gọi cậu kìa,
không cần để ý, đi thôi. Lúc này Tần
Kiến Cương không nhịn được nữa. Tiểu
Mục, cậu sao vậy? Người ta là ân nhân
cứu mạng ông nội chúng ta mà. Sao cậu
không để ý người ta? Rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì? Bị coi như đồ chơi, nhân phẩm
bị trà đạp, bị sỉ nhục không thương
tiếc? Tôi không biết nếu Tần Kiến Cương
biết những điều này, liệu anh ta có đi
tìm Tiết Uyển Đình và họ để tính sổ
không? Anh Cương đừng hỏi nữa, dù sao
sau này tôi với họ đã hai thanh toán
rồi, thấy thì coi như không thấy. Tiểu
Mục, cậu có bị bắt nạt không? Tôi lắc
đầu, anh Cương, anh lái xe đi, tôi xử lý
chút việc. Tần Kiến Cương thấy tôi không
muốn nói nên không hỏi nữa. Phim ngắn
phần ba đã quay được bảy tập. Những ngày
này tôi không ở công ty, không kịp xem.
Bây giờ sư phụ Lưu gửi đến bản hoàn
chỉnh, tôi định xem hiệu quả thế nào,
xem đi xem lại vài lần. Sau khi xác định
không có vấn đề gì, tôi trả lời tin nhắn
cho sư phụ Lưu. Khi ngẩng đầu lên đã đến
khách sạn Mariot, không biết đang gọi
điện cho ai. Tần Quế Ngọc vừa cút điện
thoại đã nhìn thấy tôi. Tiểu Mục ôi chà
chà, lâu không gặp, không ngờ cậu vẫn
không thay đổi gì mấy. Xe này là cậu mua
à? Làm ăn không tệ nhỉ? Tôi chỉ cười
cười. Quế Ngọc, lâu không gặp anh Cương?
Tần Quế Ngọc chú ý đến Tần Kiến Cương
bên cạnh tôi, nắm lấy tay Tần Kiến
Cương. Anh Cương, thật là anh, chúng ta
không gặp nhau nhiều năm rồi, hôm nay ba
chúng ta nhất định phải uống đến xe mới
thôi." Nghe vậy, Tần Kiến Cương đẩy tay
anh ta ra với tư cách là anh lớn hơn bả
tuổi, anh ta nói với giọng cổ trách,
"Thằng nhóc này, hôm nay còn có việc
chính, uống một chút là được, còn uống
đến xe mới thôi. Làm trễ việc chính thì
cậu chịu trách nhiệm à?" Tần Quế Ngọc vỗ
ngực nói, "Tôi chịu trách nhiệm." Hê hê,
anh Cương, anh có biết hôm nay tôi mời
những ai không? Tập đoàn bất động sản
Nguyên Thị. Anh có nghe nói chưa? Tập
đoàn bất động sản lớn nhất tỉnh thành.
Tôi tình cờ quen biết thiếu gia tập đoàn
Nguyên Thị. Sau khi bố tôi nói với tôi
về kế hoạch của Tiểu Mục, tôi lập tức
nghĩ đến tập đoàn Nguyên Thị. Lúc này,
Tần Quế Ngọc nghiêng người ghé vào mặt
tôi, "Tiểu Mục, nếu có thể để chuyên gia
của tập đoàn Nguyên Thị giúp chúng ta
thì dù cậu muốn xây đập nước ở làng
chúng ta, hay xây cầu đều là chuyện
nhỏ." Nghe vậy, Tần Kiến Cương hít sâu
một hơi, có chút ngạc nhiên. Quế Ngọc,
cậu còn quen biết thiếu gia tập đoàn
Nguyên Thị à? Đương nhiên rồi mà. Anh
Cương, anh nghĩ kỹ xem, chỉ là quen biết
thiếu gia tập đoàn Nguyên Thị thôi đã
được chưa? Chỉ là quen biết, có thể mượn
được chuyên gia từ tập đoàn Nguyên Thị
sao? Tần Kiến Cương hơi bị lừa. Cậu có
quan hệ không tệ với thiếu gia tập đoàn
Nguyên Thị à? Tần Quế Ngọc không thừa
nhận, cũng không phủ nhận, cười hì hì
nói, "Không nói là anh em sinh tử, nhưng
nếu tôi có gì cần giúp đỡ, thiếu gia
nguyên nhất định sẽ giúp." Nói xong, Tần
Quế Ngọc quay người nói với tôi, "Tiểu
Mục, lát nữa vào trong, cậu nhìn sắc mặt
tôi mà nói chuyện nhé. Mấy vị bên trong
đều là chuyên gia của tập đoàn Nguyên
Thị, việc làng chúng ta chỉ là chuyện
nhỏ. Người ta không muốn quản, những thứ
chúng ta nên bỏ ra phải bỏ ra, không thể
keo kiệt được. Tôi không gật đầu, cũng
không lắc đầu. Vào xem đã rồi nói. Đúng,
vào rồi nói, chúng ta không thể để
chuyên gia đợi ba người chúng ta. Khi
vào khách sạn đi về phía phòng riêng,
Tần Quế Ngọc đột nhiên ôm vai tôi nói,
"Tiểu Mục, bố tôi nói cậu muốn làm điều
gì đó cho làng. Thực ra tôi cũng luôn có
ý nghĩ này. Hôm nay tôi còn chuẩn bị cho
cậu một bất ngờ. Nếu cậu có thể cùng tôi
nắm bắt bất ngờ này, hai chúng ta hợp
tác, song kiếm hợp bích, nhất định có
thể làm cho làng chúng ta phát đạt."
"Bất ngờ, Tần Quế Ngọc này cho tôi cảm
giác rất không đáng tin cậy." "Bất ngờ
gì? Lát nữa cậu sẽ biết, tôi dám nói cậu
chắc chắn sẽ giật mình." Sau khi đi theo
Tần Quế Ngọc vào phòng riêng, trong
phòng có bốn người đang nói cười vui vẻ,
thấy có người đến đều dừng lại. Sau khi
mấy người nhìn nhau, một người trong số
họ đứng dậy chào, "Quế Ngọc, đây là ông
chủ mục mà cậu đã nhắc đến à? Không ngờ
trẻ như vậy, trẻ tuổi tài cao, trẻ tuổi
tài cao thật." Tần Quế Ngọc cười với vẻ
nịnh bợ. Anh Lưu, anh nói đùa rồi, có
thể trẻ tuổi tài cao hay không, không
phải còn phải xem mấy anh có giúp không
sao. Anh Lưu cười hì hì không nói gì, ba
người còn lại cũng mang nụ cười trên
mặt, đều không nói gì. Tần Quế Ngọc hơi
lúng túng, quay người nói với tôi, "Tiểu
Mục, tôi giới thiệu với cậu, bốn vị này
là chuyên gia có kinh nghiệm phong phú,
về cầu và các mặt khác, anh Lưu, anh
Triệu, anh Trương, anh Phan." Tôi lần
lượt gật đầu. "Chào các anh." Sau khi
ngồi xuống, Tần Quế Ngọc gọi nhân viên
phục vụ: "Anh Lưu, các anh gọi món
trước. Bữa cơm này ông chủ mục mời
khách, các anh cứ gọi thoải mái. Tần Quế
Ngọc vừa nói vừa vỗ vai tôi, còn nháy
mắt với tôi, dường như đang ám chỉ tôi
nên chi tiền khi cần. Đừng keo kiệt, tôi
thì vẫn bình thản. Người được gọi là anh
lưu liếc nhìn tôi, trong lòng hơi tò mò.
Tần Quế Ngọc trông có vẻ lông bông, cùng
đến từ một làng với anh ta. Trong miệng
anh ta là người ngốc không biết cách xử
sự, sao lại cho anh ta cảm giác như đang
đối mặt với lãnh đạo lớn? Là ảo giác
sao? Anh Lưu gọi vài món rồi còn gọi bốn
trai Phi Thiên Mao Đài. Khi gọi Phi
Thiên Mao Đài, cả bốn người đều liếc
nhìn tôi, phát hiện tôi vẫn rất bình
tĩnh, không hề gợn sóng. Thanh niên nhỏ
này rốt cuộc là có tiền hay bị khí thế
chúng ta làm cho sợ, đều không dám nói
chuyện. Nếu là trường hợp sau, hê hê,
hôm nay nhất định phải làm thịt anh ta
một bữa. Tần Quế Ngọc bên cạnh lo tôi
tiếc tiền, còn ghé vào tai tôi nói nhỏ,
"Tiểu Mục, tiền cần chi không thể tiết
kiệm? Cậu hiểu ý tôi chứ? Làm vui lòng
bốn vị chuyên gia này là bước đầu tiên,
bất ngờ tôi chuẩn bị cho cậu mới là quan
trọng nhất." Tôi nhìn anh ta với vẻ nghi
ngờ. Không biết Tần Quế Ngọc không đáng
tin cậy này rốt cuộc đã chuẩn bị bất ngờ
gì. Sau khi nhân viên phục vụ mang lên
hơn một nửa món ăn, tôi lên tiếng trước.
Mọi người cầm đũa đi, vừa ăn vừa nói
chuyện, Tần Quế Ngọc thấy tôi định cầm
đũa gắp thức ăn trước, vội vàng ngăn tôi
lại, nói nhỏ vào tai tôi, "Tiểu Mục, sao
cậu có thể động đũa trước? Nếu phải động
đũa trước thì cũng là anh Lưu và họ động
đũa trước. Họ là khách quý của chúng ta,
chúng ta có nhờ và người ta thì nên hạ
thấp tư thế. Những năm này cậu không học
được gì về chuyện bàn dự sao? Thôi cậu
đừng nói nữa, để tôi nói. Tần Quế Ngọc
một tay kéo tôi, quay đầu cười với bốn
người. Anh Lưu, các anh đừng giận nhé.
Người anh em này của tôi tuy bây giờ
kiếm được chút tiền nhưng nhiều chuyện
cậu ấy không hiểu. Anh Lưu, các anh mời
trước. Lúc này tôi nhíu mày nhìn Tần Quế
Ngọc. Bữa cơm này tôi bỏ tiền. Mục đích
của bữa cơm này là muốn xem Tần Quế Ngọc
có thể giới thiệu nhân tài gì, nói cho
cùng tôi mới là chủ nhân, đâu có nhiều
chuyện như vậy. Nói xong, tôi rằng tay
khỏi Tần Quế Ngọc, gắp một miếng thức ăn
cho vào miệng. Tần Quế Ngọc kinh ngạc
nhìn tôi, ánh mắt đó dường như đang chất
vấn tôi, còn muốn nhờ bốn vị đại ca này
giúp đỡ không? Tiểu Mục, cậu không có
chút kinh nghiệm xã hội nào sao? Lúc này
người được gọi là anh Lưu cười hì hì
nói, "Quế Ngọc, hôm nay là ông chủ mục
mời khách, đúng là nên ông chủ mục động
đũa trước." Tần Kiến Cương đã không hài
lòng với Tần Quế Ngọc từ lâu. "Quế Ngọc,
cậu nhiều chuyện quá." Nói xong, anh ta
cũng cầm đũa bắt đầu. Bắt đầu ăn, anh
Lưu và những người khác thấy Tần Kiến
Cương ăn từng miếng lớn, sau đó trong
đầu cố gắng nhớ lại những buổi họp giới
thượng lưu mà họ may mắn được tham dự.
Dáng vẻ thanh lịch khi ăn uống của những
người giàu có đều nhìn nhau, trong mắt
mang một chút khinh miệt. Tôi ăn hai
miếng rồi bắt đầu nói chuyện chính. Anh
Lưu phải không? Tôi không biết Quế Ngọc
đã nói với các anh bao nhiêu. Tôi sẽ nói
lại với các anh nhé. Kế hoạch tổng thể
của tôi là thực hiện một cuộc cải tạo
lớn cho làng chúng tôi. Bước đầu tiên là
xây đập nước ở cửa làng rồi xây một cây
cầu. Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại ra
lật ra ảnh. Đây là tình hình đại khái
bên ngoài làng chúng tôi. Các anh có thể
xem trước nói xem các anh nghĩ sao? Anh
Lưu và họ nhìn nhau, mang nụ cười đẩy
chiếc điện thoại tôi đưa qua. "Ông chủ
mục chưa ký hợp đồng, chúng tôi sẽ không
nói bừa. Chúng tôi đến hôm nay cũng là
nhìn mặt mũi Quế Ngọc hay là ông chủ mục
nói trước. Có thể cho chúng tôi đãi ngộ
thế nào? Nếu chúng tôi thấy có thể chấp
nhận được rồi nói tiếp nhé." Bốn người
ngừng cao đầu ngồi đó. Với vẻ tôi là
chuyên gia, tôi chính là quyền uy. Anh
đến cầu tôi. Thấy dáng vẻ đối phương như
vậy, trong lòng tôi đã rất khó chịu. Nói
về đãi ngộ trước, có thể do nơi làm việc
ở làng chúng tôi. Khá xa huyện thành, ăn
ở đều được lo là chắc chắn. Năm bảo hiểm
một quỹ phụ cấp làm thêm đều có. Lương
các vị trên cơ sở Lương ở tập đoàn
Nguyên Thị tôi thêm 2000. Nghe vậy anh
Lưu cười hì hì nói, "Chỉ thêm 2000 thôi
sao? Đến nơi núi rừng sâu như vậy, khô
khan buồn tẻ. Quế Ngọc đâu có nói với
chúng tôi như vậy. Anh Lưu, các anh đừng
vội, tôi còn chưa nói với Tiểu Mục, tôi
nói với cậu ấy trước." Nói xong, Tần Quế
Ngọc lại ghé vào tai tôi nói nhỏ, "Tiểu
Mục, cậu biết anh Lưu và họ là người thế
nào không? Trước đây tôi đã nói với cậu
qua điện thoại rồi." "Tập đoàn Nguyên
Thị, cậu biết không?" "Tập đoàn Nguyên
Thị." Nhiều cao ốc đều do họ thiết kế.
Tôi mời họ thực ra chỉ là bước đầu tiên.
Bước thứ hai mới là quan trọng nhất.
Trước đây tôi nói với họ là trên cơ sở
lương ban đầu của họ thêm hai vạn họ mới
chịu đến gặp cậu. Một câu thêm 2000
người ta không đứng dậy rời đi ngay đã
là tốt lắm rồi. Vẫn là câu đó. Tiểu Mục
Tin Cân chi phải chi? Lát nữa bất ngờ
tôi chuẩn bị cho cậu đến tôi đảm bảo cậu
sẽ bị kế hoạch của tôi làm kinh ngạc.
Rốt cuộc anh có bất ngờ gì? Tôi đã rất
không kiên nhẫn rồi. Cảm thấy lần này
đến đây chắc chắn là lãng phí thời gian.
Tiểu Mục cậu đừng vội nóng vội ăn không
được đậu hũ nóng. Cậu cứ theo đãi ngộ
tôi nói cho anh lưu và họ trước, làm họ
vui vẻ trước, chuyện sau đó sẽ dễ giải
quyết. Xin lỗi, loại người này không
phải tôi thuê không nổi mà là người khác
có hiệu quả chi phí hơn. Trên cơ sở
lương ban đầu thêm 2000 đã là giới hạn
của tôi, không thể chấp nhận thì thôi
không bàn nữa. Bữa cơm này tôi mời,
ngoại trừ bốn trai Phi Thiên Mao Đài.
Cái gì? Anh Lưu gọi bốn trai Phi Thiên
Mao Đài cũng không mở miệng. Đồ chó tính
toán mang về, làm sao tôi có thể để họ
thành công? Tiểu Mục, cậu không phải đã
làm việc ở Long Đồ với mấy người đã cứu
ông nội cậu sao? Sao cậu tầm nhìn hẹp
hỏi thế, không biết cách làm việc thế?
Tần Quế Ngọc vẫn nén giọng. Nhưng tôi
thì không. Anh Lưu và những người ngồi
đối diện nghe lời tôi nói, mặt đã xa sầm
xuống. Xem ra ông chủ mục không coi
trọng chúng tôi. Thôi vậy vốn định nhìn
mặt mũi Quế Ngọc giúp một tay. Đi thôi,
đi thôi. Thấy vậy, Tần Quế Ngọc vội vàng
đứng dậy ngăn cản. Anh Lưu, các anh đừng
giận, ngồi xuống nói chuyện đã. Người
anh em này của tôi không có kiến thức,
các anh đợi tôi nói chuyện với cậu ấy.
Anh Lưu và họ không đi, cũng không ngồi
xuống. Thực ra gần đây kinh tế không
tốt, họ đều nghỉ việc. Lúc này Tần Quế
Ngọc lại ghé vào tai tôi nói nhỏ, "Tiểu
Mục đến nước này, tôi nói cho cậu biết
kế hoạch của tôi đi. Anh Lưu và họ đều
là người của tập đoàn Nguyên Thị, chúng
ta trả lương cao thuê họ là bước đầu
tiên. Cái gì đập nước, cái gì cầu thực
ra không quan trọng. Bước thứ hai mới là
quan trọng nhất. Tôi quen Thiếu Gia
Nguyên, cậu biết không? Bước thứ hai của
tôi chính là để Thiếu Gia Nguyên biết kế
hoạch của chúng ta, sinh ra hứng thú với
kế hoạch của chúng ta, đầu tư xây biệt
thự nông thôn ở làng chúng ta. Bây giờ
nhiều ông chủ lớn trong thành phố đã lớn
tuổi, đều thích đến nơi có núi có nước
để dưỡng lão. Chỉ cần chúng ta trả đủ
lương cho anh Lưu và họ, để họ nói giúp
chúng ta. Thiếu gia nguyên đầu tư, chúng
ta có thể từ đó. Cậu hiểu chứ? Nói đến
đây, Tần Quế Ngọc xoa xoa tay, mặt đầy
vẻ phấn khích và hào hứng. Tôi đã hiểu
ra Tần Quế Ngọc này miệng nói là làm
việc cho làng, nhưng thực ra mục đích
thật sự của anh ta là muốn thông qua
việc làm vui lòng anh Lưu và những người
khác, lừa cái gì đó để thiếu gia Nguyên
đầu tư xây khu biệt thự ở làng, từ đó
kiếm lợi. Hồi nhỏ Tần Quế Ngọc này không
có tử tế, bây giờ gần 30 tuổi rồi, vẫn
như vậy, tôi rất thất vọng về anh ta. Dù
có mặt mũi của bố anh ta, tôi cũng sẽ
không để Tần Quế Ngọc can thiệp vào việc
của tôi nữa. Đây chính là bất ngờ anh
vẫn luôn nói với tôi. Tần Quế Ngọc vẫn
mang vẻ phấn khích trên mặt. Đúng vậy,
tôi vừa gọi điện cho Thiếu Gia Nguyên ở
ngoài nhà hàng. Thiếu Gia Nguyên nói,
"Lát nữa anh ấy sẽ ghé qua, Toàn là nhìn
mặt mũi tôi. Đây là cơ hội tốt của chúng
ta." "Tiểu Mục, chúng ta phải nắm bắt."
"Cậu có chút tiền, tôi có mối quan hệ.
Làng chúng ta phải dựa vào hai chúng
ta." Lúc này điện thoại của Tần Quế Ngọc
reo, anh ta lấy điện thoại ra xem, hai
mắt lập tức sáng lên, càng thêm phấn
khích. "Tiểu Mục, Thiếu Gia Nguyên đến
rồi, tôi đi đón." "Thiếu Gia Nguyên, cậu
suy nghĩ kỹ điều tôi nói, đây là cơ hội
duy nhất của chúng ta." Tần Quế Ngọc vừa
đi ra ngoài vừa nghe điện thoại này.
"Thiếu gia Nguyên, anh đến rồi à? Tốt,
tốt, tôi xuống đón anh ngay. Bên ngoài
khách sạn Marios. Tần Quế Ngọc cúi người
khom lưng. Thiếu gia Nguyên, anh có thể
dành thời gian từ bận rộn đến đây, tôi
thật sự rất vinh hạnh. Nguyên Tuấn nhìn
Tần Quế Ngọc một cái không biểu cảm, cậu
nói có việc rất có triển vọng. Tần Quế
Ngọc trước đây làm chân sai vặt cho
Nguyên Tuấn, tình cờ nghe được một số
chuyện riêng tư của Nguyên Tuấn. Nguyên
Tuấn vì không chăm lo chính sự, bố anh
ta rất không hài lòng với anh ta. Anh ta
cũng muốn làm một số việc, muốn để bố
anh ta nhìn với con mắt khác. Nhưng anh
ta không có cách nào hay. Tần Quế Ngọc
nghe bố anh ta nói về kế hoạch của MCa,
anh ta đột nhiên cảm thấy anh ta có thể
đề nghị Nguyên Tuấn đến làng đầu tư xây
dựng khu biệt thự Đào Nguyên ngoài Trần
Thế. Dự án này nếu thành công, có thể
khiến bố Nguyên Tuấn nhìn anh ta với con
mắt, cũng có thể khiến Tần Quế Ngọc trở
thành nhân vật như quân sư của Nguyên
Tuấn, trực tiếp bước vào giới thượng
lưu. Thiếu gia Nguyên, chuyện này phải
nói từ, anh còn nhớ tôi từng nói với anh
về làng chúng tôi không? Làng chúng tôi
có một tấm bia đá được truyền lại từ
thời hoàng đế Hồng Vũ. Làng chúng tôi
còn có tấm biển tạ ơn do Trạng Nguyên
300 năm trước tặng. Trên núi còn có di
tích cũ của thổ phỉ từ không biết bao
nhiêu năm vân vân. Bây giờ tôi có một
người bạn học muốn tu sửa làng chúng
tôi. Cậu ấy chuẩn bị xây một đập nước,
xây một cây cầu, biến làng chúng tôi
thành nơi tốt có núi có nước. Cộng với
những di tích cổ ở làng chúng tôi, tôi
cảm thấy làng chúng tôi có thể sẽ trở
thành trong mắt các ông chủ lớn, một nơi
đặc biệt như đào nguyên ngoài trần thế.
Nếu thiếu gia nguyên có thể đầu tư sớm
vào làng chúng tôi, xây một số khu biệt
thự, những ông chủ lớn đã lớn tuổi, muốn
về vườn dưỡng lão chắc chắn sẽ tranh
nhau mua. Lúc đó mọi người đều phải
không phục tầm nhìn xa của thiếu gia
Nguyên. Nguyên Tuấn tuy không chăm lo
chính sự nhưng cũng không phải kẻ ngốc.
Anh ta tự nhiên cũng cảm thấy Tần Quế
Ngọc là người không đáng tin cậy, giọng
lạnh lùng nói, "Đề nghị của cậu không
tệ, nhưng tại sao tôi phải đầu tư xây
khu biệt thự ở làng các cậu? Những nơi
có nhiều di tích cổ hơn làng các cậu,
phong cảnh đẹp hơn cũng không ít phải
không?" Nghe vậy, Tần Quế Ngọc hoàn toàn
không hoảng. Anh ta đã nghĩ sẵn rồi.
Thiếu Gia Nguyên nói đúng. Nhưng tôi là
vì nghĩ cho Thiếu Gia Nguyên mới đề nghị
thiếu gia Nguyên đến làng chúng tôi xây
biệt thự. Nếu đầu tư xây dựng khu biệt
thự ở làng khác, chẳng phải vẫn phải vì
biệt thự bán giá tốt, cải thiện hình ảnh
của làng đó sao? Bây giờ bạn học đó của
tôi chuẩn bị tu sửa làng chúng tôi. Có
thể nói, bạn học đó của tôi vô hình
chung đã tiêu tiền giúp thiếu gia
Nguyên. Nguyên Tuấn nghe khóe miệng hơi
nhếch lên, có vẻ hơi thú vị. Bạn học đó
của cậu ở trong kia à? Tần Quế Ngọc vội
vàng gật đầu. Ờ, đang ở trong đợi thiếu
gia Nguyên. Vậy đi thôi, vào xem thử.
Nguyên Tuấn đi theo Tần Quế Ngọc đến
phòng riêng. Quế Ngọc, bạn học làng cậu
mà cậu nói đâu? Trong mắt Nguyên Tuấn,
Tần Quế Ngọc chỉ là kẻ chưa từng thấy
đời, chạy khắp nơi nịnh bợ người giàu
có. Người cùng làng với anh ta, lại còn
là bạn học của anh ta, có thể là nhân
vật gì? Gặp anh ta chẳng phải cũng phải
cúi đầu khom lưng nịnh bợ sao? Tần Quế
Ngọc nhón chân nhìn vào phòng riêng,
nhìn này anh ta thực sự tức giận. Mục ca
vẫn ngồi đó ăn uống vui vẻ. Ông bạn, cậu
thực sự coi hôm nay là đến ăn cơm à? Cậu
chưa từng ăn món ngon như vậy, nhất định
phải ăn no mới được sao? Tần Quế Ngọc
tức đến nỗi tai bốc khói. "Thiếu gia
Nguyên, anh đợi một chút. Họ đều từ làng
đến, chưa từng thấy đời, không biết cách
làm việc, tôi đi gọi họ." Nói xong, Tần
Quế Ngọc tức giận đi vào phòng riêng, đi
đến bên cạnh tôi, một tay giật lấy đũa.
"Tiểu Mục, tôi đã nói với cậu chưa?
Thiếu Gia Nguyên đến rồi, bây giờ người
ta đã đến cửa rồi, cậu vẫn còn ăn, cậu
làm bộ làm kịch như vậy, làm sao thực
hiện kế hoạch phát triển làng của chúng
ta? Cậu đứng dậy cho tôi, đi với tôi ra
cửa đón." "Thiếu gia Nguyên, đợi chút,
cậu đừng nói gì cả, cứ nghe tôi nói là
được. Tôi rất ghét kiểu người như Tần
Quế Ngọc." Thấy người giàu có là có bộ
dạng nô tài. Quế Ngọc, hôm nay tôi đến
là vì bố anh, muốn anh làm việc với tôi,
tôi nể mặt bố anh. Thứ hai là vì anh nói
có thể giới thiệu vài chuyên gia, nhưng
bây giờ xem ra hai chúng ta vẫn như hồi
nhỏ, không hợp nhau. Mấy chuyên gia anh
giới thiệu cũng không thuề nổi. Còn về
cái gì thiếu gia Nguyên, anh muốn nịnh
bợ thì nịnh bợ, không liên quan đến tôi.
Nguyên Tuấn bên ngoài phòng nghe giọng
nói hơi quen, hơi nghiêng đầu nhìn vào
phòng riêng. Nhìn này, anh ta giật mình,
là anh ta. Lần trước Nguyên Tuấn rời
khỏi khách sạn Thanh Nguyên một cách xấu
hổ, đã thắc mắc mấy ngày, anh ta thực sự
không hiểu nổi. Mục ca trông bình thường
vậy mà tiểu thư nhà họ Giang sao lại bảo
vệ anh ta như vậy, thậm chí còn nhìn anh
ta với ánh mắt đám đuối. Giang Thu
Nguyệt là người nhà họ Giang đấy, những
gia đình như vậy nếu bàn chuyện hôn
nhân, môn đăng hộ đối là yêu cầu đầu
tiên phải không? Nguyên Tuấn vắt óc suy
nghĩ, cũng không hiểu nổi mối quan hệ
của họ là gì, nhưng anh ta rất rõ một
điểm, nếu gặp lại Mục Ca, tuyệt đối
không thể đắc tội với anh ta. Lúc này
Nguyên Tuấn nhìn tôi, trong lòng sóng
dậy ba đảo. Anh Lưu và họ thấy Nguyên
Tuấn nửa ngày không nói, tưởng Nguyên
Tuấn đang giận. Thiếu gia Nguyên, cậu
thanh niên đang ngồi ăn kia tên là Mục
Ca, là người quê, anh không cần giận với
người quê. Thằng nhóc Quế Ngọc này cũng
không đáng tin. Để chúng tôi ăn cơm với
loại người này. Thuần Túy Lãng phí thời.
Anh Lưu gần Nguyên Tuấn trực tiếp ăn một
cái tát. Anh Lưu trực tiếp ngẩn người.
Thiếu gia Nguyên anh. Anh ta ôm mặt kinh
ngạc nhìn Nguyên Tuấn, không biết tại
sao bị tát. Tần Quế Ngọc đang dạy dỗ
trong phòng, nghe thấy tiếng tắt rõ
ràng, quay đầu lại thấy anh Lưu đang ôm
mặt vào Nguyên Tuấn, hơi không hiểu
chuyện gì. "Tiểu Mục, thiếu gia nguyên
giận rồi, cậu mau theo tôi qua đây." Vừa
nói Tần Quế Ngọc vừa định kéo tay tôi,
chuẩn bị kéo tôi đứng dậy. Thấy vậy, tôi
đẩy Tần Quế Ngọc ra. Tần Quế Ngọc trực
tiếp nổi giận. "Mục ca, mẹ kiếp, anh
đang làm cái gì vậy? Thiếu gia Nguyên
đang ở đây mà anh còn làm bộ làm tịch,
anh thực sự nghĩ anh kiếm được mấy đồng
bẩn thỉu. Là anh thành ông chủ rồi à?
Tôi nói cho anh biết, trước mặt Thiếu
Gia Nguyên, anh còn không bằng một con
kiến." Tần Quế Ngọc ôm mặt không thể tin
được nhìn về phía Thiếu Gia Nguyên, anh
ta cũng ăn một cái tát. Thiếu gia
Nguyên, anh ta không biết tại sao Nguyên
Tuấn đột nhiên đánh anh ta. Phải chăng
vì Mục Ca là do anh ta giới thiệu mà anh
ta không hề coi thiếu gia Nguyên gia gì
nên thiếu gia Nguyên giận. Thiếu gia
Nguyên xin lỗi, không ngờ bạn học này
của tôi không biết điều như vậy. Tôi sẽ
bảo anh ta cút ngay. Thiếu Gia Nguyên,
anh bớt giận. Cút được, tôi sẽ bảo anh
ta cút ngay. Bốp! Nguyên Tuấn lại tát
Tần Quế Ngọc một cái. Tôi bảo cậu cút.
Tần Quế Ngọc hoàn toàn ngơ ngác. Nhưng
giây tiếp theo, một cảnh tượng khiến anh
ta ngơ ngác hơn xuất hiện. Nguyên Tuấn
cười hì hì đi đến trước mặt tôi, đưa tay
ra, "Mục ca, xin chào, không ngờ sẽ gặp
anh ở đây. Lần trước ở khách sạn Thanh
Nguyên là tôi sai, tôi xin lỗi anh một
lần nữa." Nguyên Tuấn tuy không chăm lo
chính sự nhưng không phải kẻ ngốc. Khi
xưa ở khách sạn Thanh Nguyên, Giang Thu
Nguyệt bảo vệ Mục Ca như vậy, tuy anh ta
không biết hai người có quan hệ gì nhưng
anh ta rất rõ. Nếu anh ta có thể được
Mục Ca tha thứ, thậm chí trở thành bạn
với Mục Ca thì anh ta vẫn còn hy vọng
được Giang Thu Nguyệt tha thứ, thậm chí
trở thành người bạn mà Giang Thu Nguyệt
sẽ nhớ. Một khi trở thành bạn với Giang
Thu Nguyệt thì không chỉ đơn thuần là
kết nối với nhà họ Giang. Lần trước
Nguyên Tuấn đến Long Đô tham dự tiệc
giới thượng lưu, anh ta đã nghe nói
Giang Thu Nguyệt và các tiểu thư của bảy
gia tộc lớn là bạn thân, kết nối với nhà
họ Giang, tức là kết nối với bảy gia tộc
lớn. Hóa ra thiếu gia Nguyên mà Quế Ngọc
nói thực sự là ngài. Vừa nói tôi vừa rút
một tờ giấy lau miệng. Ăn cũng gần xong
rồi, có thể đi được rồi. Mục ca, anh nói
đùa rồi. Thiếu gia nguyên là người khác
gọi bừa, anh cứ gọi tôi là Tiểu Tuấn là
được. Lúc này Tần Quế Ngọc hoàn toàn
sửng sốt, quên biết thì thôi đi, sao còn
khúm núm như vậy? Tần Quế Ngọc cảm thấy
vô hình chung, anh ta lại bị tát mạnh
một cái, mặt nóng rát. Tôi nhìn Nguyên
Tuấn một cái, ý vị sâu xa. Khi xưa tôi ở
Long Nội, rất nhiều người muốn kết nối
với Vương Tân Vũ và họ đều có biểu hiện
không khác gì Nguyên Tuấn lúc này. Bây
giờ tôi không muốn có bất kỳ liên hệ nào
với Giang Thu Nguyệt và họ. Tôi không
quan tâm anh là thiếu gia Nguyên hay là
Tiểu Tuấn. Hôm đó ở khách sạn Thanh
Nguyên là anh sai, anh xin lỗi, tôi chấp
nhận. Nếu anh muốn thông qua tôi để kết
nối với Giang Thu Nguyệt, tôi có thể nói
trước với anh, đừng phí công vô ích, tôi
và cô ấy không có bất kỳ quan hệ nào."
Nói dối, trong đầu Nguyên Tuấn lập tức
hiện lên hai chữ này. "Không có quan hệ
thì tiểu thư Giang sẽ bảo vệ anh như vậy
sao? Sẽ khóc khi thấy anh khóc. Nhưng bề
ngoài Nguyên Tuấn không biểu lộ gì. Lục
tiên sinh nói đùa rồi, tôi không có mục
đích khác, tôi chỉ không ngờ sẽ gặp anh
ở đây. Ngoài ra hôm đó quá vội vàng,
không kịp xin lỗi anh tử tế, bây giờ
chính thức xin lỗi anh." Nói xong,
Nguyên Tuấn cúi đầu cúi người cúi chào.
Tôi thì nhìn Nguyên Tuấn với vẻ không
quan tâm. Tôi chấp nhận lời xin lỗi của
anh. Còn việc gì khác không? Không có
việc gì khác. Xin tránh ra. Nguyên Tuấn
tránh ra. Nhưng gọi tôi lại. Mục ca, xin
đợi một chút. Tôi nghe Tần Quế Ngọc nói,
anh muốn xây dựng quê hương. Gần đây tôi
có một ý tưởng, muốn xây một số biệt thự
ở nơi phong thủy tốt. Tôi nghĩ rằng có
thể đào tạo ra người xuất sắc như Mục
Ca. Chắc chắn là đất phong thủy tốt.
Không biết chúng ta có cơ hội hợp tác
không? Nếu có thể hợp tác, chúng ta cũng
coi như không đánh không quen, kết bạn
với nhau. Tôi suy nghĩ một chút, muốn
khởi công ở quê càng sớm càng tốt. Bây
giờ muốn thành lập một đội công trình
cần rất nhiều thời gian. Nguyên Tuấn là
thiếu gia tập đoàn Nguyên Thị. Tập đoàn
Nguyên Thị có đội chuyên nghiệp riêng,
nếu có thể đạt được hợp tác với Nguyên
Tuấn cũng là một lựa chọn không tệ. Có
lẽ Nguyên Tuấn có ý định lợi dụng tôi để
tiếp cận Giang Thu Nguyệt, nhưng tôi đã
nói rõ với Giang Thu Nguyệt và họ đã
không còn liên quan. Sau này Nguyên Tuấn
phát hiện sự thật thì không liên quan
đến tôi. Thiếu Gia Nguyên thực sự có
hứng thú thì chúng ta có thể nói chuyện.
Mục ca, mời. Lúc này Tần Quế Ngọc lại
dày mặt tiến đến. Tiểu Mục, hóa ra cậu
quen Thiếu Gia Nguyên, sao không nói
sớm? Thiếu Gia Nguyên, Tiểu Mục là bạn
thân từ nhỏ đến lớn của tôi, chúng tôi
giống như anh em ruột vậy. Nghe vậy,
Nguyên Tuấn nhìn về phía tôi, tôi chưa
kịp nói, Tần Kiến Cương đã hừ lạnh một
tiếng. Tần Quế Ngọc, thằng nhóc này sao
vẫn hèn hạ như hồi nhỏ vậy? Trừ Tiểu Mục
là đồ con hoang là cậu bị đánh, gọi Mục
Ca vui vẻ nhất cũng là cậu. Nếu là thời
chiến tranh, cậu chắc chắn là kẻ phản
bội. Nguyên Tuấn tuy không biết thân thế
của Mục Ca, nhưng anh ta nghe Tần Kiến
Cương nói, Tần Quế Ngọc hồi nhỏ chửi Mục
Ca là đồ con hoang, lập tức phân biệt
được tốt xấu. Tần Quế Ngọc, loại chân
sai vặt hai mặt như cậu tôi ghét nhất.
Cút đi, nếu để tôi thấy lại, gặp một lần
đánh một lần. Tần Quế Ngọc mặt khổ sở
nhìn tôi cầu cứu, tôi vẫn không biểu lộ
gì, lười cả nhìn anh ta một cái. Thấy
vậy, Nguyên Tuấn càng chắc chắn tôi
không thích Tần Quế Ngọc. Tần Quế Ngọc,
cậu còn không cút? Nhất định bắt thiếu
gia này tìm người mời cậu cút à? Tần Quế
Ngọc chỉ có thể cố gắng nặn ra nụ cười.
"Thiếu gia Nguyên, anh bớt giận, tôi cút
ngay đây." Hơn 1 giờ sau, Nguyên Tuấn
cười hì hì rời khỏi khách sạn Marios với
tôi. "Tôi Nguyên Tuấn cả đời này không
phục nhất là người biết báo ân, có chí
hướng cao thượng." Mục ca, không nghi
ngờ gì, anh chính là người như vậy. Hợp
tác của chúng ta cứ quyết định như vậy
nhé. Anh cũng đừng nói tôi thiệt thỏi.
Tôi là người cho rằng thiệt thòi là
phúc. Bốn người họ từ hôm nay sẽ đi theo
anh. Khi làm xong bản thiết kế, chuẩn bị
xong, tôi sẽ trực tiếp điều động đội
công trình đến làng anh khởi công. Tôi
nghe mà hơi ngượng, nói cho hay vừa rồi
trong phòng là đàm phán hợp tác, nói
không hay thì đó là Nguyên Tuấn đơn
phương điên cuồng thể hiện thiện trí.
"Thiếu gia Nguyên, tôi phải nói rõ với
anh, nếu anh muốn thông qua hợp tác với
tôi để kết nối với Giang Thu Nguyệt thì
là không thể. Tôi với họ không có bất kỳ
liên hệ nào, không có chút quan hệ nào."
Nói dối, trong lòng Nguyên Tuấn vẫn hiện
lên hai chữ này. "Anh, anh đang coi
thường em rồi sao? Tôi là không phục Mục
Ca, người như anh, muốn kết bạn với anh
không liên quan gì đến tiểu thư Giang,
hoàn toàn không liên quan. Vậy thì tốt.
Vậy sau này tôi sẽ dẫn bốn người họ về
làng trước, khảo sát thực địa một chút.
Việc này vốn nên do tôi dẫn họ đi, nhưng
tôi thực sự có chút việc gấp. Vậy phiền
mục ca rồi, có thể hợp tác với anh. Tôi
thực sự quá hạnh phúc. Tôi nghe mà nổi
cả da gà. Sau khi tiễn tôi đi, Nguyên
Tuấn lập tức lên xe đi đến khách sạn Thu
Hương. Anh ta có một phỏng đoán táo bạo.
Hôm đó Giang Thu Nguyệt bảo vệ Mục Ca
như vậy, còn đám đuối rơi nước mắt. Rất
có thể là Giang Thu Nguyệt yêu sâu đậm
Mục Ca, mà Mục Ca vì lý do nào đó không
cho anh ta cơ hội. Bây giờ anh ta muốn
đi nói với Giang Thu Nguyệt việc anh ta
đã làm. Anh ta muốn lập công, nhưng khi
Nguyên Tuấn đến khách sạn Thu Hương,
trực tiếp bị chặn ở cửa. "Xin lỗi Nguyên
tiên sinh, chúng tôi đã nhận được thông
báo, không thể để anh vào. Lúc này
Nguyên Tuấn rất gấp, các anh báo cho tôi
một tiếng, nói rằng tôi có việc quan
trọng muốn xin ý kiến tiểu thư Giang."
Đang lúc Nguyên Tuấn cãi nhau với quản
lý tiền đường, từ phía sau truyền đến
một giọng nói lạnh lùng. "Tìm tôi có
việc gì?" Nguyên Tuấn quay người thấy
Giang Thu Nguyệt, vội vàng tiến lên báo
cáo. Hợp tác anh ta đã đàm phán với Mục
Ca hôm nay. Mục ca muốn xây dựng quê
hương. Vâng, tiểu thư, lần trước tôi đã
xúc phạm Mục Ca, để xin lỗi, tôi đặc
biệt đạt được hợp tác với Mục Ca. Trước
đây Vương Tân Vũ đã nói họ muốn tìm cách
làm điều gì đó cho Mục Ca để chuộc lỗi.
Giang Thu Nguyệt đang lo lắng, không
biết có thể làm gì cho Mục Ca, bây giờ
đột nhiên có manh mối. Không ngờ Nguyên
Tuấn, công tử nhà giàu nhuộm tóc trắng
này dường như còn có chút nhãn lực. Anh
tên gì? Nguyên Tuấn. Tiểu thư, cô cứ gọi
tôi là Tiểu Tuấn là được. Hợp tác của
anh với Mục Ca. Tất cả chi phí do tôi
chi trả. Nhưng xin đừng nói với anh ấy,
nếu anh giúp tôi, có lẽ tương lai tập
đoàn Nguyên Thị của các anh và tập đoàn
Giang Thị của chúng tôi có thể trở thành
đối tác. Nguyên Tuấn nghe mà hai mắt
sáng lên, trong lòng rất phấn khích. Tôi
biết ngay Mục Ca đang nói dối. Tôi biết
ngay tiểu thư Giang đã yêu Mục Ca.
Nguyên Tuấn phấn khích lên xe. Sau khi
rời đi, Giang Thu Nguyệt lấy điện thoại
ra, lưỡng lự rất lâu, có nên nói với
Uyển Đình và họ không? Suy nghĩ rất lâu,
cuối cùng cô vẫn cất điện thoại đi,
không nói chuyện bên Nguyên Tuấn với
Vương Tân Vũ và họ. Dù sao chị Tâm Ngữ
nói chúng ta tự tìm cách, đây cũng là
tôi đang tìm cách, hơn nữa không chắc có
thể thành công không, có lẽ không cần
nói với họ nhỉ. Để phòng ngừa, Giang Thu
Nguyệt lại gửi cho Nguyên Tuấn một tin
nhắn. Việc này nhớ giữ bí mật, đừng nói
với bất kỳ ai. Nguyên Tuấn lập tức trả
lời, "Tổng Giang, cô cứ yên tâm, dù bố
tôi hỏi, tôi cũng không nói với ông ấy.
Việc này tôi nhất định sẽ làm ổn thỏa
cho cô. Mục ca vốn là người tôi rất khâm
phục, tôi nhất định sẽ hết lòng giúp Mục
Ca." Nguyên Tuấn này vẫn có mùi nịnh bợ
kỳ lạ. Giang Thu Nguyệt không trả lời
nữa. Bên kia Nguyên Tuấn rất phấn khích,
anh ta cảm thấy cuối cùng đã tìm được cơ
hội để làm một việc lớn. Anh ta tin chắc
chỉ cần anh ta một lòng một dã giúp Mục
Ca, tương lai anh ta nhất định có thể
trở thành bạn của Giang Thu Nguyệt, nhất
định có thể dẫn tập đoàn Nguyên Thị kết
nối với tập đoàn Giang Thị. Kết nối với
tập đoàn Giang thị tương đương với việc
kết nối với bảy gia tộc lớn. Nghĩ thôi
đã phấn khích. Nhưng Nguyên Tuấn bây giờ
dù sao cũng chỉ có một thân phận là
thiếu gia tập đoàn Nguyên Thị. Anh ta
vừa hứa cho Mục Ca một đội công trình
nên bây giờ anh ta phải báo cáo với bố.
Sau khi trở về công ty, Nguyên Tuấn hăm
hở đi vào văn phòng của bố anh ta.
Nguyên Thụ Lâm, bố, con chuẩn bị làm sự
nghiệp, con mượn bố một số người, bố lại
tùy tiện cho con một hai trăm triệu, con
chuẩn bị làm một việc lớn." Nguyên Thụ
Lâm đang cúi đầu xem tài liệu, ngẩng đầu
nhìn Nguyên Tuấn một cái, không vui nói,
"Hết tiền tiêu vặt thì cứ nói thẳng,
đừng lấy cớ làm sự nghiệp, lừa tôi 2
triệu có đủ không?" Nguyên Tuấn mang
hoài bão lớn, không ngờ trực tiếp bị
phớt lờ, bây giờ anh ta rất tức giận.
"Bố, xin đừng nhìn con bằng con mắt cũ.
Người xa nhau ba ngày đều phải nhìn với
con mắt khác. Gần đây con đã thay đổi
rồi, con đã tỉnh ngộ. Nguyên Thụ Lâm hừ
lạnh một tiếng, "Tỉnh ngộ rồi, tôi thấy
cậu là theo đuổi Âu Phương Phương không
thành công nên choáng đầu phải không?
Muốn tiền tiêu vặt thì đi tìm mẹ cậu.
Tôi đang bận, lần này con tuyệt đối
không phải làm bậy. Con, con có kế hoạch
rất rất hạn." Nguyên Thụ Lâm thấy Nguyên
Tuấn thể thốt nên định chơi với đứa con
ngốc một lúc. "Vậy cậu nói thử xem."
Nguyên Tuấn trên đường đến đã chuẩn bị
sẵn một bộ lời, hào hứng nói, "Bố, sau
khi điều tra kỹ lưỡng, con có được dữ
liệu lớn, nhiều người giàu có lớn tuổi
đều rất hướng tới cuộc sống Điền Viên.
Con chuẩn bị tìm một ngôi làng có núi có
nước, phong cảnh đẹp, xây dựng tốt, tu
sửa một phen rồi xây một khu biệt thự
kiểu đào nguyên ngoài trần thế. Con tin
chắc sẽ bán chạy. Mối quan hệ với Giang
Thu Nguyệt Nguyên Tuấn không nói với bố.
Một là vì Giang Thu Nguyệt đặc biệt nhắn
tin bảo anh ta giữ bí mật, hai là vì anh
ta muốn sau khi thành công cho bố anh ta
một bất ngờ. Nguyên Tuấn tưởng lời lẽ
này của anh ta hoàn toàn có thể thuyết
phục bố. Dù sao anh ta cũng bị Tần Quế
Ngọc thuyết phục như vậy, nhưng điều anh
ta không ngờ là bố anh ta không những
không bị thuyết phục mà còn rất thất
vọng. Những điều cậu nói, chúng ta dù
đầu tư người hay tiền, 99% là vứt đi.
Tiểu Trạch, nếu cậu muốn làm sự nghiệp,
tôi có thể cho cậu một công ty chi
nhánh. Cậu tích lũy chút kinh nghiệm rồi
nghĩ đến chuyện khác. Làm việc phải từng
bước một. Bố, bố tin con một lần. Lần
này con nhất định sẽ thành công. Đầu tư
vào nông thôn, xây dựng khu biệt thự Đào
Nguyên ngoài Trần Thế. Thực ra chỉ là
bàn đạp của con. Mục tiêu của con rất
lớn, con nhất định sẽ đưa tập đoàn
Nguyên Thị của chúng ta ra khỏi tỉnh
thành. Hướng đến toàn quốc. Nghe vậy,
Nguyên Thụ Lâm lắc đầu, biệt thự ngoại ô
tỉnh thành còn dở Giang. Cậu chạy lên
núi mà thành công, tôi ăn muối còn nhiều
hơn đường cậu đi, tôi sẽ không cho cậu
tiền để cậu phung phí." Nghe vậy, Nguyên
Tuấn sốt ruột. "Bố, bố không thể tin con
lần này sao? Đây thực sự là cơ hội ngàn
năm có một tốt đẹp của tập đoàn Nguyên
Thị chúng ta." Dù Nguyên Tuấn nói thế
nào, Nguyên Thụ Lâm chỉ lắc đầu liên
tục, không chịu đồng ý. Không còn cách
nào, Nguyên Tuấn chỉ có thể nhờ mẹ anh
ta ra tay. Một lúc sau, từ văn phòng chủ
tịch tập đoàn Nguyên Thị truyền ra tiếng
cãi vã, còn kèm theo tiếng đồ vật bị
ném. Một lúc sau, từ văn phòng truyền ra
tiếng giận dữ của Nguyên Thụ Lâm. Bà cứ
chều nó đi, đứa con trai này chính là bị
bà chều hư. Nguyên Tuấn nghe tiếng gầm
giận dữ của bố, trong lòng rất ấm ức. Bố
già, bố không biết hoài bão lớn của con.
Con không trách bố, nhưng sớm muộn con
sẽ cho bố biết con trai bố vì nhà họ
Nguyên đã chịu đựng bao nhiêu ấm ức. Bố
hiểu lầm con trai quý báu của nhà họ
Nguyên nhiều đến mức nào. Tiểu Trạch
đừng khóc nữa, mẹ sẽ hết lòng ủng hộ
con. Mẹ cho con thêm 5 triệu, con muốn
thi thố tài năng, nhiều nơi đều cần
tiền, không đủ thì xin mẹ thêm. Bên kia
tôi dẫn anh Lưu và bốn người về công ty.
Trợ lý tùy tiện sắp xếp cho họ một chỗ
ngồi. Anh Lưu và những người khác như
ngồi trên đống lửa. Họ vốn nghe Tần Quế
Ngọc nói có thể kiếm chút tiền nên mới
đi dự tiệc. Kết quả sự phát triển của sự
việc vượt xa dự đoán của họ. Không những
Lương không tăng một xu mà còn phải đi
làm việc ở quê mục ca. Vừa bước vào văn
phòng, Tần Kiến Cương đã nhìn tôi chằm
chằm với ánh mắt tò mò. Anh Cương muốn
hỏi chuyện thiếu gia Nguyên đó phải
không? Tôi vừa tra một chút. Anh ta là
công tử nhà tập đoàn Nguyên Thị ở tỉnh
thành, sao anh ta lại đối xử với cậu như
vậy? Tiểu Mục giống như thân phận cậu
cao hơn anh ta nhiều. Anh ta cần nịnh bợ
cậu vậy. Phải chăng cậu đã tìm thấy cha
mẹ ruột của cậu? Cha mẹ ruột cậu là tỷ
phú ngàn tỷ. Nghe vậy tôi cười ha hả.
Anh Cương hay là anh viết kịch bản cho
tôi đi. Thiếu gia nguyên nó hiểu lầm tôi
vẫn còn quan hệ với Giang Thu Nguyệt và
họ. Anh ta tưởng định bợ tôi có thể kết
nối với họ. Dù sao không phải chúng ta
ép buộc. Anh ta muốn hợp tác thì hợp tác
với anh ta. Tiết kiệm chút tiền chúng ta
có thể làm nhiều việc hơn. Vừa nói tôi
vừa mở hậu đài. Bây giờ mỗi ngày đều có
mấy trăm nghìn thu nhập. Có tiền thì có
sự tự tin. Nhân lúc phim ngắn còn hot.
Quay thêm vài phần. Tôi bảo trợ lý biên
tập thông tin tuyển dụng rồi phát đi tất
cả, sau đó lại dặn dò trợ lý về nội dung
công việc mấy ngày tới. Sau khi bận rộn
xong cũng đến giờ tan làm, tôi dẫn Tần
Kiến Cương đi ăn cơm. Vừa ngồi xuống gọi
cơm đã thấy Tiết Uyển Đình đi vào, trực
tiếp ngồi xuống bàn tôi. Trong quán
không còn chỗ, có thể ghép bàn không?
Tôi nhíu mày nhìn Tiết Uyển Đình. Cô ấy
ngồi đối diện tôi, không những không
tránh ánh mắt tôi mà còn chống tay lên
bàn, chớp chớp đôi mắt to đẹp nhìn chằm
chằm vào tôi. Tôi không biết Tiết Uyển
Đình này lại đang tính toán gì, nhưng
tôi tuyệt đối không muốn có bất kỳ liên
hệ nào với cô ấy được. Cô muốn ghép bàn
bên kia không phải chỉ có một người sao?
Cô đi ghép bàn với anh ta đi. Anh chàng
đối diện nghe lời tôi, lập tức vẫy tay
với Tiết Uyển Đình. Cô gái đẹp, bàn tôi
chỉ có mình tôi, có thể ghép bàn với
tôi. Nghe vậy, Tiết Uyển Đình trợn mắt
với đối phương, không nói không ai coi
anh là câm. Nói xong, cô ấy lại quay đầu
nhìn tôi, lộ nụ cười như nhìn thấy như ý
lang quân. Để tôi ăn ở đây được không?
Mục ca, anh cho tôi cơ hội xin lỗi đi,
để tôi bù đắp cho anh thật tốt được
không? Tần Kiến Cương bên cạnh nghe mà
nổi da gà, dáng vẻ làm nũng này. Giọng
điệu nói chuyện này hoàn toàn giống như
cô gái nhỏ làm bạn trai giận, đang làm
nũng. "Tiểu Mục, hay là tôi đi." Tiết
Uyển Đình cười vẫy tay với Tần Kiến
Cương. "Ừm, cảm ơn." Tần Kiến Cương đứng
dậy định rời đi, nhưng bị tôi nắm lại.
"Cô ấy ở đây thì để cô ấy ở đây." "Anh
Cương, chúng ta ăn của chúng ta. Tôi
không thể luôn tránh họ, cách tốt nhất
là để họ biết. Bất kể dùng cách nào, tôi
đều không dao động. Sau khi cơm được
mang lên, tôi và Tần Kiến Cương bắt đầu
ăn. Nhưng Tiết Uyển Đình cứ ngồi đối
diện tôi như vậy, nhìn chằm chằm vào
tôi. Mục ca, hóa ra anh thích ăn cơm
kiểu này. Tôi về học, tôi nấu cho anh ăn
được không? Mục ca, sao anh gắp ớt ra
vậy? Anh không thích ăn ớt à? Hồi đại
học. Nói đến đây, Tiết Uyển Đình như bị
nhấn nút tạm dừng. Nhớ lại hồi đại học,
cô ấy thường gắp ớt từ bát mình cho Mục
Ca. Lần đầu tiên Mục Ca hình như đã nói
không ăn cay, nhưng Tiết Uyển Đình ngang
ngược, yêu cầu Mục Ca phải ăn. Khi Mục
Ca bị cay đến mặt đỏ tai hồng, Tiết Uyển
Đình cười ha hả, cảm thấy rất vui. Sau
này Tiết Uyển Đình mỗi lần đều gắp ớt
cho Mục Ca. Mục ca cũng không nói anh
không ăn cay nữa. Dần dần, Tiết Uyển
Đình quên mất Mục Ca không ăn cay. Cô ấy
thậm chí tưởng Mục Ca thích ăn cay. Cho
đến giây phút này, cô ấy thấy Mục Ca gắp
ớt ra vứt vào thùng rác, mới nhớ ra ký
ức xa rồi. Mục ca, tôi có phải rất đáng
ghét không? Anh chắc chắn nghĩ tôi rất
ngang ngược phải không? Mục ca, tôi sai
rồi. Tiết Uyển Đình rưng rưng nước mắt
xin lỗi, còn tôi vẫn đang ăn cơm, thần
sắc rất bình tĩnh, như thể trước mặt
không có người tên Tiết Uyển Đình vậy.
Tần Kiến Cương lại cảm thấy toàn thân
không thoải mái. Một cô gái đẹp khóc lóc
trước mặt cậu, cậu vẫn ăn được cơm.
"Tiểu Mục, tôi no rồi, tôi ra ngoài đợi
cậu nhé." Nói xong, Tần Kiến Cương đứng
dậy rời đi. Tôi còn vài miếng nên tôi
tăng tốc độ đưa vào miệng, hoàn toàn
không để ý đến Tuyết Uyển Đình. Vài
người đàn ông không biết mang tâm tư gì,
đi đến quan tâm hỏi, "Cô gái đẹp, cô sao
vậy? Có phải anh ta bắt nạt cô không?
Tiết Uyển Đình quay đầu nói, "Cút!" Sau
khi mắng xong, cô ấy tiếp tục nhìn tôi
với nước mắt lưng tròng. Cảnh tượng này
khiến vô số người trong nhà hàng bực
mình. Một cô gái đẹp lớn như vậy, khóc
lóc xin lỗi cậu thanh niên đó. Cậu thanh
niên đó vẫn cứ ăn cơm, có phải là người
không vậy? Sau khi ăn xong, tôi vẫn
không để ý đến Tiết Uyển Đình, trực tiếp
đứng dậy rời đi. Thấy vậy, Tiết Uyển
Đình vội vàng đuổi theo. Mục ca, anh
không tha thứ cho tôi, tôi sẽ luôn theo
anh. Sẽ có một ngày anh bị tôi làm cảm
động, anh sẽ tha thứ cho tôi. Tiết Uyển
Đình luôn theo tôi rời khỏi nhà hàng.
Cho đến khi tôi lên xe cùng Tần Kiến
Cương rời đi, sáng hôm sau, sau khi tôi
rửa mặt chuẩn bị dẫn Tần Kiến Cương và
bốn chuyên gia đó về quê. Kết quả vừa ra
cửa đã thấy tiết Uyển Đình. Xe sang của
cô ấy đỗ bên cạnh xe tôi. Tôi lên xe, cô
ấy cũng lên xe. Tôi nổ máy, cô ấy cũng
nổ máy. Sau khi lên đường, tôi nhìn qua
gương chiếu hậu một cái. Tiết Uyển Đình
vẫn theo sau. Lúc này Tần Kiến Cương
thực sự không nhịn được nữa. "Tiểu Mục,
rốt cuộc là tình huống gì vậy? Sao tôi
cảm thấy cô ấy như đang theo đuổi cậu
vậy?" Nghe vậy, tôi cười một tiếng, "Cô
ấy theo đuổi tôi." "Anh Cương, Tiết gia
là một trong bảy gia tộc lớn ở Long Đồ.
Tiết Uyển Đình là trưởng nữ chính thống
của nhà họ Tiết, làm sao có thể theo
đuổi tôi được? Những gì anh thấy bây giờ
đều là giả tạo. Tiểu thư tiết chỉ muốn
lừa tôi quay về Long Đô mà thôi. Tần
Kiến Cương nghe mà ngơ ngác. Lừa cậu về
Long Đô. Cô ấy lừa cậu về Long Đô để làm
gì? Tôi nhún vai. Dù sao cũng chẳng có
chuyện tốt đẹp gì đâu. Anh Cương, chìa
khóa nhà cũ của tôi để ở ngăn kéo công
ty, lát nữa tôi sẽ đi lấy. Anh tìm một
chiếc xe đi đón bốn chuyên gia đó. Sau
khi tôi lên lầu, Tiết Uyển Đình vẫn cứ
theo sau tôi. Tiểu thư tiết này có phải
muốn theo tôi về nhà cũ không? Ở đây hỏi
mọi người một chút, cứ theo người khác
như vậy có phạm pháp không? Tôi có thể
báo cảnh sát không? Tuy hơi phiền nhưng
cũng có chút may mắn. May mà trong bảy
tiểu thư của Long Đồ chỉ có Tiết Uyển
Đình là khó chịu như vậy. Nếu Vương Tân
Vũ và những người khác cũng như vậy, chỉ
nghĩ thôi đã đau đầu. Đến công ty đã là
hơn 9:00 sáng. Khi tôi chuẩn bị vào văn
phòng lấy chìa khóa nhà cũ, bỗng thoáng
thấy vài bóng dáng quen thuộc trong
phòng họp. Trương Tĩnh, Chu Lặc Y, Lý Tư
Điềm đang ở trong phòng họp công ty tôi.
Làm gì vậy? Ai cho họ vào? Tiết Uyển
Đình đi sau lưng tôi thấy Trương Tĩnh.
Đôi mắt to đẹp của ba người lập tức đầy
dấu hỏi, chống lạnh xông vào. "Tĩnh
Tĩnh, đang làm gì vậy?" "Không." Không
đợi trợ lý nói xong, Trương Tĩnh đã lên
tiếng trước. "Xin chào giám đốc mục, tôi
đến phỏng vấn vị trí biên tập phim
ngắn." Tiếp theo là Lý Tư Điềm cũng nói:
"Chào giám đốc mục, tôi đến phỏng vấn vị
trí thư ký." Cuối cùng là Chu Lạc Y, cô
ấy kiêu ngạo Chu Môi, nhìn tôi với ánh
mắt oán trách, có người nói sẽ giúp tôi
thực hiện ước mơ làm diễn viên, nhưng
anh ta đã thất hứa. Tuy lỗi tại tôi
nhưng tôi vẫn muốn theo đuổi ước mơ của
mình nên tôi đến phỏng vấn vị trí diễn
viên. Tôi chưa kịp nói gì, Tiết Uyển
Đình đã không thể tin được. "Các cô, sao
các cô không nói với tôi về kế hoạch của
mình?" Uyển Đình, cậu cứ theo mục ca
cũng đâu nói với bọn mình, vô hình chung
như có dòng điện ghen tuông đang va
chạm. Thấy vậy, tôi lắc đầu, không thể
nào, mấy tiểu thư này chắc chắn đang
diễn kịch, chắc chắn là muốn lừa tôi mắc
bẫy. Nhưng diễn suất của họ thật sự rất
giỏi. Trợ lý thấy tôi không vui liền hỏi
nhỏ, "Sếp, còn cần tiếp tục phỏng vấn
không ạ?" Tôi rất muốn cho họ biến khỏi
công ty ngay lập tức, nhưng nhìn tình
hình hiện tại, dù là tiết Uyển Đình hung
hăng nhất hay ba người Trương Tĩnh, họ
dường như đều không đạt được mục đích
thì không thôi. Bây giờ tôi có thể đuổi
họ đi nhưng họ sẽ tìm cơ hội để quấn lấy
tôi, chi bằng cứ thuận theo ý họ. Tiết
Uyển Đình muốn theo thì cứ để cô ấy
theo. Ba người Trương Tĩnh muốn đến công
ty làm việc thì cứ để họ đến. Đến lúc đó
tôi sẽ không quan tâm đến ai cả. để họ
biết rằng dù họ làm gì đi nữa, tôi tuyệt
đối sẽ không mắc lửa họ nữa. Tin rằng
không lâu sau sự hứng thú của họ sẽ dần
phai nhạt và họ sẽ tự rời đi. Sau khi
suy nghĩ kỹ, tôi không nhìn Trương Tĩnh
và những người khác, chỉ nói với trợ lý
một câu, "Cứ tiếp tục phỏng vấn đi, tôi
lấy đồ rồi về nhà cũ, nếu công ty có
chuyện gì thì gọi điện cho tôi." "Vâng,
sếp." Trương Tĩnh và những người khác
thấy tôi không đuổi họ đi, trong lòng
không hiểu sao có chút vui mừng. Mục ca
chấp nhận chúng ta rồi, anh ấy cho chúng
ta cơ hội rồi. Lúc này, Lý Tư Điềm bỗng
nhiên phản ứng lại, Mục Ca sắp về nhà
cũ, anh ấy đến phỏng vấn thư ký. Thư ký
không phải nên luôn theo bên sếp sao?
Tôi đã vượt qua phỏng vấn chưa? Lý Tư
Điềm vội nhìn trợ lý hỏi. Trợ lý nhìn
tôi, đau đầu không biết phải làm sao.
Trước đó bảy tiểu thư xuất hiện ở cửa
công ty, cô ấy đã thấy họ đứng đối diện
nhìn tôi, cô ấy cũng đã chú ý đến. Trong
lòng trợ lý hoàn toàn không hiểu mối
quan hệ giữa tôi với họ, hoàn toàn không
rõ tình hình. Trợ lý không biết phải làm
sao vì sếp không đuổi họ đi nên chắc là
muốn để họ ở lại phải không? Trợ lý cũng
không dám chắc chắn, vì vậy vừa quan sát
biểu hiện của tôi vừa nói, "Đã đã vượt
qua rồi." Lý Tư Điềm vui vẻ cười lên,
"Mục ca, à không giám đốc Mục, từ bây
giờ tôi là thư ký của anh, anh đi đâu
tôi đi đó. Tôi phục vụ anh. Thấy vậy,
tôi lắc đầu, có vẻ như trong thời gian
tới có thể sẽ bị mấy tiểu thư này làm
phiền không ngừng. Nhưng chắc không lâu
đâu. Lý Tư Điềm nhanh chóng nhập vai,
ngoan ngoãn đi theo sau lưng tôi. Lúc
này trợ lý bỗng nhớ ra, vẫn chưa thảo
luận về Lương và đãi ngộ với Lý Tư Điềm.
Khoan đã, Lương và Đãi Ngộ. Hợp đồng vẫn
chưa thảo luận mà. Nghe vậy, Lý Tư Điềm
quay đầu lại, mặt cười vui vẻ. Hợp đồng,
đợi tôi và giám đốc mục quay về rồi bàn
nhé. Còn Lương và đãi ngộ thế nào cũng
được. Lý Tư Điềm nói xong còn tinh
nghịch lè lưỡi với Trương Tĩnh và Chu
Lạc Y. Các cậu cứ tiếp tục phỏng vấn đi,
tôi đi công tác với Mục Ca đây." Lúc này
Trương Tĩnh và Chu Lạc Y bỗng hơi hối
hận. "Tại sao họ không phỏng vấn vị trí
thư ký nhỉ?" "Tôi về văn phòng lấy chìa
khóa rồi chuẩn bị rời đi." "Giám đốc
mục, bình nước của anh đâu? Để tôi lấy
bình nước cho anh, còn cả giấy vệ sinh,
còn cả áo khoác." "Còn nữa, giám đốc
mục, đợi tôi một chút." Ái già. Lý Tư
Điềm luống cuống đụng vào cửa, vội vàng
đuổi theo tôi xuống lầu. Tiết Uyển Đình
nhìn thấy cảnh này, trợn to đôi mắt đẹp,
miệng há hốc, trong lòng rất khó chịu.
Lý Tư Điểm, cậu không còn chút tự trọng
nào sao? Các cậu đều chơi trò này với
tôi phải không? Được, được là các cậu ép
tôi đấy. Sau khi tôi xuống lầu nhận được
điện thoại của Tần Kiến Cương, "Tiểu
Mục, tôi đã đón bốn người họ rồi. Tôi sẽ
đi đón ba người đã phỏng vấn trước đó
rồi gặp cậu ở lối vào đường cao tốc."
Sau khi cút điện thoại, khi đang bỏ điện
thoại vào túi, khuỷu tay chạm vào một
vật mềm mềm. Tôi giật mình, quay đầu lại
mới phát hiện, hóa ra là Lý Tư Điềm đang
theo sát phía sau. "Xin xin lỗi vì đã
chạm vào chỗ đó của cô gái, mặt tôi cũng
hơi đỏ." Thấy vậy, Lý Tư Điềm nghiêng
đầu nhìn tôi, chu môi làm nũng, không
sao đâu, anh đâu cố ý, nhưng nếu là đàn
ông khác, tôi tuyệt đối không tha cho họ
đâu. Tôi bỗng cảm thấy mình không nên
dịu dàng với Lý Tư Điểm như vậy. Phải
làm cho tiểu thư này cảm thấy theo tôi,
giống như theo một khối sắt lạnh ngàn
năm, không thể xâm phạm mới được. Sau đó
tôi lạnh lùng nói, "Cô theo tôi làm gì?
Về công ty đi, tôi là thư ký của anh,
anh đi công tác tất nhiên tôi phải theo
anh rồi." Giám đốc Mục, chúng ta đi
thôi, cùng đi công tác nào. Tôi nhìn Lý
Tư Điềm một cái không biểu lộ cảm xúc.
Mở cửa xe lên xe. Lý Tư Điềm thấy vậy,
vội vàng chạy sang bên kia lên xe. Kết
quả là khi lên xe lại đụng đầu. "Ái ra,
đau quá." Nói xong, cô ấy lấy gương từ
túi ra soi, chán hơi ủy khuất nhìn về
phía tôi. "Mục ca, anh mau nhìn này, đỏ
cả lên rồi. Lúc này tôi đã nổ máy xe,
không nhìn Lý Tư Điểm. Khi tổng tiêu mục
đến nhà cũ đã là chưa, Tần Kiến Cương đã
nói với mẹ anh ta là hôm nay sẽ về nên
Tam đại nương đã nhào bột từ sớm. Tam
đại gia thấy nhân viên đi theo tôi về,
vội vàng cẩn thận tiến lên tiếp đón.
Trong mắt tam đại gia, những người mặc
vest đeo kính, chắc chắn là người có bản
lĩnh. Ngồi đi, để tôi rót trà cho các
vị. Ba người tôi thuê. Tần Kiến Cương
nói để thể hiện sự tôn trọng. Nhưng bốn
người Tiểu Lưu là ai vậy? Anh ta đã tận
mắt thấy. Chỉ là những kẻ xu nịnh, sợ
cứng hiếp yếu mà thôi. Cha, bốn người
họ, tùy tiện tìm một ghế gỗ cho họ ngồi
là được, không cần khách sáo với họ đâu.
Tam đại gia tiện tay cầm gậy lên định
đánh. Tần Kiến Cương, thằng nhóc này,
đây là khách quý mà Tiểu Mục mời đến,
chúng ta phải tiếp đãi tử tế. Tần Kiến
Cương biết cha mình cứng đầu, anh ấy nói
gì cha anh cũng sẽ không nghe nên đã
nháy mắt với Tiểu Lưu và những người
khác. Nguyên Tuấn đã nói Tần Kiến Cương
là giám sát cấp cao mà anh ta thuê. Công
việc của Tiểu Lưu và những người khác
thế nào? Có thể lấy bao nhiêu tiền
lương? Hoàn toàn phụ thuộc vào lời nói
của Tần Kiến Cương nên họ không dám đắc
tội với Tần Kiến Cương. "Lão bá, giám
đốc Tần nói đúng, ông không cần lo cho
chúng tôi." Nghe vậy, Tam đại gia sửng
sốt. Tần giám đốc Cương, con đã trở
thành giám đốc rồi à? Có phải tiểu mục
để con làm không cha? Chức giám đốc này
tuy có liên quan đến tiểu mục nhưng thực
sự không phải tiểu mục để con làm đâu.
Tập đoàn Nguyên Thị ở tỉnh muốn đầu tư
xây dựng ở làng chúng ta. Chính thiếu
gia nguyên của tập đoàn Nguyên Thị thuê
con làm giám sát tổng cũng giống như
giám đốc công trường vậy. Thiếu gia
nguyên đó trả con mườ vạn tệ một tháng
đấy hả? Tam đại gia nghe mà hít một hơi
lạnh, suýt nữa không thở nổi. Khi còn
trẻ, ông đi làm ăn xa, về ra trở về làm
nông, cả đời cũng chỉ giành dụng được
hơn 10 vạn tệ. Bây giờ con trai ông một
tháng đã mười vạn, ông có chút không dám
tin nên đã hỏi Tiểu Lưu và những người
khác rồi lại hỏi tôi. Sau một lúc lâu,
Tam đại gia mới nửa tin nửa ngờ chấp
nhận sự thật này. Lúc này ông mới chú ý
đến Lý Tư Điềm luôn đi theo sau tôi. Cô
gái xinh đẹp quá. Tiểu Mục, đây là người
yêu của cháu à? Cháu xem, ta già rồi
không để ý. Sao cháu không biết tìm cho
cô ấy một? Mặc dù trước đây Lý Tư Điểm
đã đến, nhưng hôm nay cô ấy mặc vest áo
sơ mi trắng, trang điểm nhẹ nhàng, hoàn
toàn khác với trước đây. Tam đại gia
hoàn toàn không nhận ra. Tam đại nương
nghe tiếng cũng đi tới. Tiểu Mục dẫn
người yêu về à? Lão Mục sao con không
nói trước? Nhà không chuẩn bị gì cả, ông
nội con không còn nữa. Chuyện này con
phải nói trước với Tam đại nương biết
không? Cô gái đâu? Mau để ta xem nào.
Thấy vậy tôi vội giải thích. Tam đại
gia, Tam đại nương, cô ấy không, tôi
chưa nói hết. Lý Tư Điềm đã mỉm cười
bước lên phía trước, nắm lấy tay Tam đại
nương. Tam đại nương, cháu ở đây, Mục Ca
không phải muốn tạo bất ngờ cho bà sao?
Bà đừng trách anh ấy. Tam đại nương hơi
cận thị, chỉ khi ở gần mới nhìn rõ khuôn
mặt của Lý Tư Điểm. Ôi chao, xinh quá,
Phượng Hoàng đã đậu vào nhà rồi. Tiểu
Mục thật có phúc. Tam đại nương quá khen
rồi. Trước đây cháu luôn nghe Mục ca
nhắc đến mà, cuối cùng cũng được gặp bà
rồi. Lúc này Lý Tư điềm cười đặc biệt
vui vẻ, hoàn toàn không quan tâm đến ánh
mắt trừng mắt của tôi. Cô nói bậy bạ gì
vậy? Tam đại nương, cô ấy không phải
người yêu của cháu. Cô ấy là thư ký mà
công ty cháu thuê. Tam đại nương nhìn
tôi với vẻ mặt nghiêm túc, rồi lại nhìn
Lý Tư Điềm đang tỏ vẻ ủy khuất, trong
lòng hơi bối rối. Lúc này Lý Tư Điềm chu
môi nói nhỏ, "Tam đại nương, cháu thích
Mục Ca, nhưng mà anh ấy lúc này tôi nhíu
mày nhìn Lý Tư Điểm, cô ấy lè lưỡi, cũng
không dám nói nữa. Sau khi ăn xong, tôi
và Tần Kiến Cương dẫn ba người đã thuê
và bốn chuyên gia. Đến cổng làng khảo
sát địa hình, tôi bảo họ mỗi người lập
một phương án. Giám đốc Mục, anh khác
không? Để tôi lấy nước cho anh. Giám đốc
Mục, anh đổ mồ hôi rồi, để tôi lau mồ
hôi cho anh nhé." Lý Tư điểm đi bên cạnh
tôi, giống như một nữ hầu vậy. Tôi từ
đầu đến cuối đều không để ý đến cô ấy,
tin rằng không lâu nữa cô ấy sẽ nhận ra
sự thật, biết rằng dù họ có bám theo tôi
thế nào cũng không có cơ hội và sẽ tự
động rời đi. Sau khi trưởng thôn đến,
càng ngày càng nhiều người trong làng tụ
tập lại. Tôi đi đến trước mặt trưởng
thôn, chuẩn bị nói với trưởng thôn về
tình hình của Tần Quế Ngọc. Trưởng thôn,
Quế Ngọc. Nghe vậy, Trưởng thôn giơ tay
lên cười ha hả, "Tiểu Mục, cháu không
cần nói nữa. Thằng nhóc đó vừa kêu lên
trong điện thoại, ta đã biết nó không
thành công. Nó là loại người gì ta biết
rõ, đồ bỏ đi không thể dùng được. Đợi nó
về, ta sẽ dạy dỗ nó một trận." Thấy vậy,
tôi gật đầu, không nói gì thêm. Lúc này
điện thoại reo, tôi lấy điện thoại ra
xem là Nguyên Tuấn gọi đến. "Alo, Mục
ca, anh đang ở quê à? Em dẫn đội ngũ sắp
đến rồi." Giọng Nguyên Tuấn đầy phấn
khích, mang theo khí thế muốn làm một
việc lớn. "Tôi đang ở quê, cậu dẫn theo
bao nhiêu người?" Trước đó Nguyên Tuấn
nói anh ta muốn giúp người từ đội công
trình của tập đoàn Nguyên Thị đến làm
việc, không biết anh ta có thể dẫn bao
nhiêu người đến. Bây giờ trong làng
không có nhiều chỗ ở như vậy, không
nhiều, chỉ hơn 30 người thôi. Nhưng Mục
Ca yên tâm, hơn 30 người này đều là tay
lão luyện, chỉ cần tìm thêm một số công
nhân nông thôn là có thể dựng nên một
đội công trình rồi. Tôi ừm một tiếng,
việc vặt trong làng các chú bác của tôi
có thể giúp, nhưng cậu dẫn hơn 30 người
đến một lúc, không có nhiều chỗ ở như
vậy. Mục ca cứ yên tâm, đội công trình
của tập đoàn Nguyên Thị chúng tôi đều là
chuyên nghiệp. Đợi em đến, nửa ngày là
có thể dựng xong nhà Tôn, vật liệu cần
thiết em đều mang theo rồi. Không ngờ
công tử nhà giàu này nghĩ cũng chu đáo.
Được, vậy tôi đợi cậu. Khoảng 1 giờ sau,
Nguyên Tuấn đã dẫn đội ngũ đến. Ngoài xe
chở người còn có từng chiếc xe tải lớn,
xe xúc, cần cầu VM. Người trong làng
thấy cảnh này đều kinh ngạc. Phải nói
lúc đầu họ còn lo tôi có chuẩn bị sẵn
sàng không. Bây giờ thấy đội ngũ mà
Nguyên Tuấn dẫn đến, tất cả đều yên tâm.
Sau khi Nguyên Tuấn xuống xe, hét lớn,
"Mặt trời sắp lặn rồi, các anh mau dựng
chỗ ở lên. Tối nay tạm bờ qua đêm, ngày
mai điều hòa gì đó tôi sẽ lo hết cho các
anh. Khi mọi người đang bận rộn, Nguyên
Tuấn đến trước mặt tôi cười ha hả, "Mục
ca, thế nào? Tốc độ của em còn được chứ?
Làm sao tôi có thể không cảm nhận được ý
nịnh bợ của Nguyên Tuấn? Và làm sao
không hiểu? Nguyên Tuấn thực ra muốn
thông qua tôi để kết thân với Giang Thu
Nguyệt và những người khác. Tôi nghĩ
phải nhấn mạnh lại với Nguyên Tuấn một
lần nữa. Thiếu gia Nguyên, tôi phải
nghiêm túc nói với cậu một lần nữa. Tôi
không có quan hệ gì với Giang Thu
Nguyệt. Nếu cậu làm những điều này là
muốn thông qua tôi để kết thân với Giang
Thu Nguyệt và những người khác, cuối
cùng cậu chắc chắn sẽ rất thất vọng.
Nguyên Tuấn nhìn vẻ mặt nghiêm túc của
tôi, trong lòng cũng có chút nghi ngờ,
nhưng giây tiếp theo, trong đầu anh ta
lại nảy ra hai chữ nói dối. Bởi vì
Nguyên Tuấn đã thấy Lý Tư Điềm xuất hiện
sau lưng tôi, anh ta giả vờ không thấy.
Lý Tư Điềm nghiêm mặt nói, "Mục ca, em
phải nói bao nhiêu lần anh mới tin em.
Em ngưỡng mộ anh, kính trọng anh. Em
muốn xây dựng khu biệt thự Đào Nguyên
ngoài Trần Thế, anh muốn xây dựng quê
hương. Chúng ta chi hướng giống nhau, là
một cặp trời sinh mà." Lý Tư Điểm ở sau
lưng tôi nghe thấy lời Nguyên Tuấn nói,
cô ấy cũng không vui, không nhịn được
cười thành tiếng. Còn là cặp trời sinh,
không biết dùng thành ngữ thì đừng dùng
bừa. Một nụ cười đơn giản của Lý Tư Điểm
khiến Nguyên Tuấn nhìn đến ngẩn người.
Mặc dù anh ta không biết tại sao, Lý Tư
Điểm ăn mặc như một thư ký đi theo bên
cạnh tôi, nhưng anh ta biết đây là cơ
hội của mình. "Tổng Lý, sao cô lại ở
đây?" Nguyên Tuấn giả vờ vừa mới thấy Lý
Tư Điểm. vui mừng tiến lên, giơ tay muốn
bắt tay cô ấy. Thấy vậy, Lý Tư Điềm liếc
nhìn tay Nguyên Tuấn, không có ý định
bắt tay anh ta. "Anh biết tôi à?" Nghe
vậy, Nguyên Tuấn cảm thấy tổn thương.
Năm đó tại buổi tiệc giới thượng lưu ở
Long Đô, anh ta tưởng rằng mình thuận
theo ý mọi người. Công khai chỉ trích
người mà mọi người đều chỉ trích, khiến
mọi người cười ha hả, "Mọi người sao có
thể không nhớ anh ta? Kết quả là hoàn
toàn không có sao?" Nguyên Tuấn hơi lúng
túng chấp tay, "Tôi từng may mắn gặp
tổng lý tại một buổi tiệc. Tổng Lý là
người bận rộn nên quên, không nhớ cũng
không sao, hôm nay còn có thể gặp Tổng
Lý, chứng tỏ tôi và tổng Lý còn có
duyên. Lý Tư Điềm liếc nhìn Nguyên Tuấn,
ai có duyên với anh chứ? Bây giờ tôi
cũng không phải là tổng lý gì cả. Hiện
tại thân phận của tôi là thư ký của giám
đốc Mục. Cái gì mà công chúa của tập
đoàn Lý thị ở Long Đồ? Lý Tư Điềm làm
thư ký cho Mục Ca. Nghe những lời này,
Nguyên Tuấn như bị sét đánh. Mục ca à,
Mục Ca, anh còn nói anh không có quan hệ
gì với bảy tiểu thư Long Đồ. Lúc này
Nguyên Tuấn càng thêm kiên định suy nghĩ
của mình. Từ nay về sau, dù cho anh ta
phản đối thế nào, dù người khác sau lưng
nói anh ta làm bậy thế nào, anh ta đều
kiên định đi theo mục ca. Chỉ cần đi
theo mục ca, tôi sẽ có thể kết thân với
bảy gia tộc lớn ở Long Đồ. Cha, cha cứ
hiểu lầm con đi, cha cứ mắng con đi, rồi
sẽ có một ngày cha sẽ biết con trai cha
đã chịu oan ức lớn thế nào, cha sẽ biết
con trai cha có tầm nhìn xa thế nào.
Nhìn thấy bộ dạng của Nguyên Tuấn, tôi
biết anh ta chắc chắn lại hiểu lầm rồi."
Hoàng hôn buông xuống, Nguyên Tuấn đứng
trước mặt tôi chỉ vào mây hồng trên bầu
trời, vắt óc suy nghĩ, dùng vốn từ ít ỏi
của mình ca ngợi phong cảnh làng quê,
khen ngợi sự hợp tác giữa anh ta và tôi.
Tương lai sẽ có triển vọng tươi sáng thế
nào. Tôi không nghe rõ anh ta nói gì mà
đang nhìn mây hồng ở chân trời mà thất
thần. Lý Tư Điểm ở bên cạnh nhìn gương
mặt nghiêng của Mục Ca, trong lòng ngọt
ngào. Cô ấy cũng không biết mình đang
ngọt vì điều gì, có lẽ là vì Vương Tân
Vũ và những người khác đều không thể
luôn ở bên cạnh Mục Ca, mà cô ấy có thể
nên cảm thấy đắc ý hoặc có lẽ có những
cảm xúc khác trong đó. Lý Tư Điềm tự
mình cũng không nói rõ được, nhưng cứ ở
bên cạnh Mục Ca như vậy, dù Mục Ca không
để ý đến cô ấy, cô ấy cũng cảm thấy ngọt
ngào. Lúc này điện thoại của cô ấy reo
lên, lấy điện thoại ra thấy người gọi
đến, "Alo, cha điểm, con đang ở đâu vậy?
Công ty của con bây giờ rối loạn hết cả
rồi, con có biết không? Con đi chơi với
Tân Vũ và những người khác cũng nên về
rồi chứ." Nghe vậy, Lý Tư Điềm nghiêng
đầu nhìn Mục Ca. Sau khi tìm thấy Mục
Ca, cô ấy quên mất chuyện công ty, quên
mất chuyện gia đình, quên hết tất cả,
một lòng chỉ nghĩ đến Mục Ca, nhưng cô
ấy có thực sự có thể không quan tâm đến
chuyện công ty, không để ý đến người nhà
không? Huống chi cô ấy còn có cuộc cá
cược với cha mình. Cha cô ấy một lòng
nghĩ đến việc kết hôn môn đăng hộ đối,
thường xuyên cố ý hay vô tình giới thiệu
công tử nhà ai đó, nhưng Lý Tư Điềm
không muốn. Cô ấy không muốn gia tộc can
thiệp vào tình cảm của mình nên cô ấy đã
cá cược với cha. Cô ấy muốn làm nên sự
nghiệp. Cô ấy muốn chứng minh mình có
thể gánh vác nhà họ Lý, hoàn toàn không
cần kết hôn môn đăng hộ đối. Trước khi
vụ đánh Thạch Dũng ở bãi đỗ xe ngầm bùng
nổ, Mục Ca đã giúp Lý Tư Điềm phát triển
công ty. Tuy chưa đạt đến mức được người
nhà họ Lý công nhận nhưng cũng không thể
coi thường. Nhưng sau khi Mục Ca rời đi,
công ty lại rơi vào khủng hoảng. Công ty
của cô ấy đã rối loạn. Bây giờ vì tìm
Mục Ca mà cô ấy cũng rời đi, công ty của
cô ấy càng rối loạn hơn. Hiện tại trước
mặt Lý Tư Điềm có hai lựa chọn. Một là
tiếp tục với tư cách thư ký ở bên cạnh
Mục Ca tận hưởng cảm giác ngọt ngào khó
tả này. Hai là tạm thời quay về Long Đồ
giải quyết xong chuyện công ty rồi tìm
cớ nói với người nhà xong xuôi rồi quay
lại. Có vẻ lựa chọn thứ hai hợp lý hơn.
Nhưng Lý Tư Điềm lo lắng là cô ấy rời
đi, các chị em khác sẽ chiếm mất vị trí
của cô ấy. Điềm Điềm. Lý Tư Điềm bị
giọng nói của cha kéo về thực tại. À cha
con đang ở đây. Bên này con còn chút
việc vài ngày nữa sẽ về. Công ty của con
sẽ gọi điện xử lý. Cha đừng lo cho con.
Lý Tư Điềm vừa làm nũng vừa giả vờ giận
dỗi trong điện thoại, cuối cùng mới dỗ
xong cha mình. Sau khi cút điện thoại,
Lý Tư Điềm phát hiện Mục Ca không biết
đã đi đâu, tìm một vòng mới thấy tôi
trong làng, lúc này đang giúp xào rau.
Nguyên Tuấn dẫn theo hơn 30 người, do
đến gấp ăn uống chưa chuẩn bị tốt. Các
bà các cô trong làng biết chuyện đông
một nhà tây, một nhà góp được ba giỏ
lớn, rau có người bắt đầu nhóm lửa nấu
cơm, có người bắt đầu cán mì. Tất cả mọi
người đều mang nụ cười chân thành. Chơi
dân tối xuống, tôi đứng trong ánh lửa
vừa xào rau vừa trò chuyện với các bà
các cô đang rửa bát. Lý Tư Điềm đứng bên
cạnh nhìn đến ngẩn người, có vẻ như cô
ấy chưa từng thấy Mục Ca như vậy. Nụ
cười của anh mang vẻ bình yên thanh
thản, đôi mắt sáng phản chiếu ánh lửa,
ánh mắt trong veo đến vậy. Trong hai ba
năm qua, Mục Ca luôn ở Long Đô làm việc
cho họ, trên mặt luôn mang vẻ mệt mỏi,
mắt không ánh sáng, chỉ khi bị họ trêu
chọc mới lộ vẻ ngạc nhiên, nghi hoặc,
thất vọng. Không. Lý Tư Điểm bỗng nhớ
ra, cô ấy hình như đã từng thấy Mục Ca
như vậy. Đó là khi Mục Ca vì báo ơn ông
nội lúc mới xuất hiện bên cạnh họ năm
thứ hai đại học. Đó là khi Mục Ca vừa
đến Long Đô cùng họ phấn đấu, cùng họ
làm việc hết mình. Nghĩ đến đây, Tư Điềm
bỗng cảm thấy rất đau lòng, nước mắt
không kìm được rơi xuống. Cô ấy nhớ lại
những lời ác độc từng nói với Mục Ca.
Nhớ lại việc chêu chọc Mục Ca trước mặt
mọi người, trà đạp lên phẩm giá của Mục
Ca, nhớ lại biểu hiện và ánh mắt của Mục
Ca lúc đó, rồi nhìn biểu hiện và ánh mắt
của Mục Ca bây giờ. Sự tương phản quá rõ
ràng, tim Lý Tư điềm đau đến mức gần như
không thở nổi, nước mắt không ngừng rơi
xuống. Ăn cơm thôi. Theo tiếng gọi của
Tam đại gia, các bà các cô bắt đầu múc
cơm cho công nhân đội công. Nguyên Tuấn
vốn không muốn ăn, cơm nấu trong nồi lớn
ở nông thôn, cả giỏ rau đổ hết vào nồi,
xôi ùng ục thì ngon được sao? Nhưng khi
mở nổi, mùi thơm của món rau nồi lớn làm
Nguyên Tuấn ngây ngất. Cho cho tôi, đại
nương, cho tôi một bát được chàng trai,
sao con gầy thế này ăn nhiều vào."
Nguyên Tuấn đang chuẩn bị bưng bát đi
tìm chỗ ăn, bỗng anh ta thấy Lý Tư Điềm
vẫn ngồi bên đường không động đậy. Đây
không phải cơ hội tốt để tỏ ra ân cần
sao? Bát cơm này anh ta còn chưa động
đũa nên anh ta định đưa cho Lý Tư Điềm
ăn trước. Tổng Lý bận rộn cả chiều rồi.
Cô ăn trước đi. Nguyên Tuấn đến gần mới
thấy. Lúc này Lý Tư Điềm đang rưng rưng
nước mắt. Anh ta theo ánh mắt của Lý Tư
Điềm nhìn thấy Mục Ca. Nguyên Tuấn hoàn
toàn bối rối. Tiểu thư họ Lý cũng nhìn
Mục Ca mà rơi lệ. Rốt cuộc là tình huống
gì vậy? Tiểu thư Giang đã yêu Mục Ca.
Chẳng lẽ tiểu thư Lý này cũng yêu Mục Ca
sao? Sao không ai yêu mình nhỉ? Nguyên
Tuấn cũng không dám quấy rầy Lý Tư Điểm,
chỉ có thể bưng bát ngồi sang một bên.
Mục ca với tiểu thư Giang và tiểu thư Lý
rốt cuộc là tình huống gì vậy? Không
đúng, đây có phải vấn đề mình nên nghĩ
không? Họ đều yêu Mục Ca không phải càng
tốt sao? Mình chỉ cần kiên quyết đi theo
Mục Ca kết thân với bảy gia tộc lớn ở
Long Đô là được rồi. Chẳng phải là
chuyện đã định rồi sao? Nhưng cứ để tiểu
thư Lý khóc như vậy thì không được. Mục
ca đang ở đó giúp Múc Rongu không thấy.
Có vẻ mình phải đi nhắc Mục Ca một chút.
Nghĩ vậy, Nguyên Tuấn bưng bát đi đến
bên cạnh tôi, nhìn anh ta. Thiếu gia
Nguyên muốn thêm dòng. Nguyên Tuấn lắc
đầu, dùng tay chỉ về phía Lý Tư Điểm
đang ngồi. Mục ca, tổng Lý khóc rồi.
Nghe vậy, tôi quay đầu nhìn về phía Lý
Tư Điểm. Trời tối quá, không nhìn rõ
lắm. Thật sự khóc à? Nguyên Tuấn gật
đầu, "Tôi hơi bối rối." Lý Tư Điềm một
mình ngồi xa như vậy, khóc cái gì chứ?
Có một khoảnh khắc, tôi cũng hơi mềm
lòng, nhưng rất nhanh ý nghĩ này đã bị
tôi ném đi sa tít. Để tôi mềm lòng, để
lừa tôi quay về. Diễn kịch dữ dội như
vậy, không cần quan tâm cô ta, anh cứ ăn
của anh đi. Đệt, Mục Ca vô tình quá.
Tiểu thư Lý Hạ mình làm thư ký cho anh,
còn theo anh chạy đến cái làng nhỏ này,
rót trà, múc nước cho anh, anh không
thương xót chút nào sao? Không được, tôi
phải làm gì đó. Nguyên Tuấn sờ cằm suy
nghĩ, bỗng có một ý tưởng táo bạo nên
anh ta bưng bát đi đến trước mặt Lý Tư
Điểm. "Tổng Lý, đây là do Mục Ca bảo tôi
mang đến, cô mau ăn đi." Lý Tư Điểm vừa
mới thấy Nguyên Tuấn đi tìm Mục Ca, lập
tức đôi mắt sáng lên. "Thật sự là anh ấy
bảo anh mang đến à?" Nguyên Tuấn rất
chắc chắn gật đầu, "Ngàn vạn lần là
thật." Tổng Lý Lý Tư Điềm lau nước mắt
trên mặt, lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhận
bát từ tay Nguyên Tuấn và bắt đầu ăn.
Không biết là thực sự đói hay vì bát cơm
này là do Mục Ca Bảo mang đến. Lý Tư
Điềm cảm thấy đặc biệt ngon, thậm chí
còn ngon hơn bữa tiệc sang trọng ở khách
sạn năm sao. Lý Tư Điềm vừa ăn vừa nhìn
Mục Ca cười. Nguyên Tuấn đứng bên cạnh
nhìn đến ngẩn người. Trước đây mình theo
đuổi Âu Phương Phương hết sức, người ta
cũng không cho một nụ cười. Sao đến Mục
Ca? Tôi chỉ nói bát cơm này là do Mục Ca
Bảo mang đến. Tiểu thư Lý đã cười đẹp
như hoa thế này, thật là không có so
sánh thì không có tổn thương. Lúc này
điện thoại trong túi reo lên, Nguyên
Tuấn lấy điện thoại ra, thấy là cho anh
ta gọi đến, Lão Nguyên lại muốn mắng
mình. Anh ta định trực tiếp bỏ qua nhưng
bỗng nghĩ ra một điểm, tiểu thư Giang
bảo tôi giữ bí mật, nhưng tiểu thư Lý
đâu có bảo tôi giữ bí mật. Nếu tôi nói
với lão Nguyên, tiểu thư Lý ở đây, ông
ấy hẳn sẽ hiểu ý định của tôi chứ nhỉ?
Nên Nguyên Tuấn đi sang một bên nghe
điện thoại. Alo, lão Nguyên, con có tin
tốt, cha có muốn nghe không? Tin tốt. Đồ
nghịch tử này là muốn nói với ta, con đã
mang đi tất cả nhân sự chủ chốt của đội
câu trình à? Nghịch tử, con muốn làm ta
tức chếp à? Con gọi ta là lão nguyên.
Lão Nguyên cũng là con gọi được sao?
Không trên không dưới, hỏng mất con rồi.
Đồ nghịch tử này hoàn toàn hỏng mất rồi.
Nguyên Tuấn vốn đang hào hứng chuẩn bị
nói cho cha một bất ngờ, kết quả vừa mở
đầu đã bị mắng tơi bời. "Cha, con lại
hỏng rồi à? Cha chưa bao giờ tin tưởng
con. Con khóc đồ nghịch tử còn mặt mũi
khóc à? Ta làm sao chưa từng tin tưởng
con? Năm thứ tư đại học con nói muốn
khởi nghiệp, ta cho con 10 triệu." Sau
khi tốt nghiệp nói nhắm trúng một dự án
rất tốt, một tháng sau lại nói muốn đầu
tư vào công ty của bạn. Kết quả thì sao?
Tất cả đều đổ sông đổ biển. Mặc dù
Nguyên Thụ Lâm nói sự thật, nhưng không
ngăn được Nguyên Tuấn ấm ức. "Cha, những
cái đó tuy thất bại nhưng đều có lý do,
đâu thể trách con được. Hơn nữa, nhà tư
tưởng vĩ đại là ai nhỉ? Dù sao người ta
nói thất bại là mẹ thành công, con đã
thất bại nhiều lần như vậy, lần này con
nhất định sẽ thành công." "Cha, cha xin
lỗi con đi, con sẽ nói cho cha một bất
ngờ lớn." Đầu dây bên kia im lặng suốt
hơn 10 giây. "Thằng nhóc, mày điên rồi
à? Mày bảo cha mày xin lỗi mày. Mày ở
đâu? Tao sẽ đến đánh gãy chân mày ngay."
Nguyên Thụ Lâm, ông lại đang quát con
trai tôi à? Trong điện thoại truyền đến
giọng mẹ Nguyên Tuấn, tiếp theo là tiếng
lộn xộn trong nhà. Nguyên Tuấn biết có
mẹ anh ta ở đó, lão Nguyên sẽ không làm
gì được anh ta. Nhưng sau khi cút điện
thoại, Nguyên Tuấn vẫn cảm thấy rất ấm
ức trong lòng. Cha, khi xưa năm thứ tư
đại học con khởi nghiệp lần đầu thất
bại, cha còn an ủi con rằng thất bại là
mẹ thành công, bảo con đừng nản lòng.
Bây giờ sao cha không ủng hộ con nữa?
Con có phải chỉ là thất bại nhiều lần
một chút thôi đâu. Hơn nữa lần này con
thực sự nhìn thấy cơ hội rồi, bị cha
ruột hiểu lầm, bị cha ruột coi thường là
một chuyện đau lòng biết bao. Sau khi ăn
tối xong, mọi người đều đi nghỉ ngơi.
Tôi đang định giúp dọn dẹp bát đũa,
không ngờ bị Lý Tư Điềm kéo lại. "Anh
nghỉ ngơi một chút, để tôi đi giúp." Tôi
nhìn dáng vẻ hơi e thạnh của Lý Tư Điểm,
hơi ngẩn người. Cô ấy cùng các bà các cô
trong làng rửa bát dọn dẹp, hoàn toàn
không có vẻ tiểu thư chút nào. Thấy vậy,
tôi hơi nhíu mày. Sao cảm thấy có gì đó
không đúng lắm? Thực sự là đến để lừa
tôi, chêu chọc tôi sao? Lời nói của
người ta có thể là rối trá nhưng ánh mắt
không thể lừa người. Nhìn ánh mắt của Lý
Tư Điểm bây giờ lại khiến tôi nghĩ đến
Giang Thu Nguyệt và những người khác. Có
vẻ như ánh mắt của họ đều khác với lúc ở
Long Đồ. Rốt cuộc là giả vờ hay là đang
diễn xuất hay là họ thực sự đã trở lại
như trước kia. Tôi không kiểm soát được
bắt đầu suy nghĩ lung tung. Nhưng bỗng
trong một khoảnh khắc tôi tự chế giễu
mình cười. Dù họ có trở lại như trước
kia thì sao? Chẳng lẽ tôi sẽ quay về với
họ sao? Tuyệt đối không thể. Nếu họ thực
sự từ tận đáy lòng xin lỗi, tôi có thể
chấp nhận, nhưng tuyệt đối không muốn có
liên quan gì với họ nữa. Nguyên Tuấn ăn
xong chuẩn bị mang bát đi, bỗng anh ta
thấy tôi cứ nhìn Lý Tư Điểm, khóe miệng
nhếch lên, lộ ra nụ cười đắc ý. Mục ca
lộ sừng rồi nhỉ? Tôi biết ngay mà. Anh
với tiểu thư Lý, tiểu thư Giang và những
người khác quan hệ không đơn giản. Tôi
vừa quay người đã phát hiện Nguyên Tuấn
đang dùng ánh mắt rất thông minh nhìn
tôi, cảm thấy kỳ kỳ lạ lạ. Thiếu gia
Nguyên à, không có gì, tôi không sao,
tôi ăn xong rồi đi mang bát. Nguyên Tuấn
mang bát đi rồi lại quay lại bên cạnh
tôi, bỗng trầm ngâm hỏi, "Mục ca, anh
từng bị người khác hiểu lầm chưa?" Tôi
hơi bối rối. "Sao lại hỏi vậy?" Nguyên
Tuấn thở dài, giọng mang vẻ ấm ức. "Cha
tôi hiểu lầm tôi quá nhiều. Lần này tôi
nhất định phải làm nên sự nghiệp để cha
tôi nhìn tôi với con mắt khác." Tôi gật
đầu, thể hiện sự ủng hộ. "Nếu cha cậu
hiểu lầm cậu, cậu đúng là nên làm nên sự
nghiệp để ông ấy nhìn cậu với con mắt
khác. Tuy tôi không thể giúp cậu kết
thân với Giang Thu Nguyệt và những người
khác, nhưng có lẽ tôi có thể giúp cậu
một chút." Nguyên Tuấn lắc đầu Mục Ca,
anh nói đúng, nhưng anh không hiểu. Cha
tôi hiểu lầm tôi quá nhiều. Ông ấy nói
tôi là nghịch tử, còn mắng tôi là đồ vô
dụng. Chí lớn như hồng hạc trong lòng
tôi, khóc sắp bị ông ấy mắng tắt rồi.
Tôi ấm ức quá. Tôi Tôi bỗng phát hiện
Nguyên Tuấn đỏ cả mắt, nhưng nghe những
lời anh ta nói sao lại khiến người ta
muốn cười thế nhỉ? Thấy Nguyên Tuấn sắp
rơi nước mắt, tôi không muốn dỗ giành
một người đàn ông. Thiếu gia Nguyên,
trời tối rồi, cậu định ở lại làng hay về
huyện? Mục ca. Em đến làng để thực hiện
trí lớn, không phải đến đây du lịch, em
sẽ ở lại làng. Nghe vậy, tôi gật đầu.
Nguyên Tuấn là đàn ông thì không sao,
nhưng Lý Tư Điểm thì sao? Làng chưa có
nước máy, thường ngày dùng nước giếng,
tiểu thư như Lý Tư Điềm chắc chắn phải
tắm mỗi ngày. Tuy trong làng có nhà có
máy nước nóng, nhưng chỗ tắm cũng không
phải phòng tắm đàng hoàng. Quan trọng
nhất là Lý Tư Điềm chưa chắc đã chấp
nhận. Đến nhà người lạ tắm. Theo tôi
thấy, cô ấy chắc chắn phải về huyện ở.
Nhưng sự việc lại ngoài dự đoán của tôi.
Lý Tư Điềm không nói lái xe về huyện,
cũng không gọi điện bảo người đến đón.
Khi tôi về nhà, Lý Tư Điềm cũng đi theo
vào sân. Thấy vậy, tôi dừng lại. Lý Tư
Điềm cũng dừng lại. Nguyên Tuấn vừa vào
cửa cũng dừng lại. Nguyên Tuấn nhìn tôi
rồi lại nhìn Lý Tư Điểm. Anh ta bỗng
nhận ra mình không nên đi theo, thực sự
là đến làm đèn điện. Khi Nguyên Tuấn
đang định rón rén rút lui, tôi bỗng quay
người lại đi thẳng đến trước mặt Lý Tư
Điểm. Lúc này, tim Lý Tư Điềm đập thình
thịch. Anh ấy định hôn mình sao? Mình
nên làm gì đây? Nụ hôn đầu của mình vẫn
còn, mình có nên từ chối anh ấy không?
Kết quả giây tiếp theo, tôi chỉ xoay
người cô ấy lại và đẩy ra cửa. Mục ca,
anh làm gì vậy? Đây là nhà tôi, cô tự
tìm chỗ ngủ đi. Tôi đẩy Lý Tư Điềm ra
khỏi sân rồi bịch một tiếng đóng cửa
lại. Lý Tư Điềm không đi mà đứng ngoài
cửa gõ cửa gọi, "Mục ca, mở cửa đi, tôi
ở đây không quen ai cả, để tôi đi ngủ
đâu đây." Hu hục ca, để Lý Tư Điềm gọi
ngoài cửa một lúc nữa, có lẽ cả làng sẽ
đến xem náo nhiệt mất. Lúc này tôi nhìn
về phía Nguyên Tuấn, "Hay là để anh
chàng này đưa Lý Tư điểm đến huyện tìm
khách sạn ở." Ngay lúc đó, bên ngoài cửa
truyền đến giọng nói của Tam đại nương.
"Ôi chao, đang làm gì vậy?" Lý Tư điểm
ủy khuất nói, "Mục ca, đuổi cháu ra
ngoài." Tam đại nương nhìn cánh cửa đóng
chặt, bỗng mỉm cười hiền từ, "Tiểu mục
là vì tốt cho cháu đấy, cháu khóc gì
chứ?" Lý Tư Điềm chớp chớp đôi mắt to,
hơi bối rối. "Tốt cho cháu ạ." "Đúng vậy
cô gái à, có lẽ cháu không hiểu nông
thôn chúng ta. Cháu là một cô gái chưa
chồng, nếu ở nhà người đàn ông khác thì
danh tiếng sẽ xấu đi. Tiểu Mục lo người
khác nói xấu cháu sau lưng nên mới đuổi
cháu ra. Nhưng Tiểu Mục cũng vậy, chuyện
này nói với ta một tiếng là được, lại cứ
phải để cháu chịu ủy khuất, cũng là đầu
óc thẳng thắn. Cô gái, đi nào, cháu đến
nhà Tam đại nương ở." Lý Tư Điềm nghe
lời Tam đại nương, tâm trạng lập tức tốt
lên. Hóa ra Mục Ca là vì lo cho mình,
thật tốt, suýt nữa lại hiểu lầm anh ấy.
"Đúng vậy, anh ấy lúc chiều còn bảo
Nguyên Tuấn mang cơm cho mình." "Đại
nương nói đúng, Mục Ca là một người
ngốc, đàn ông thẳng thắn chỉ là không
biết biểu đạt thôi." "Tam đại nương, cảm
ơn mà. Tôi ở trong sân nghe cuộc đối
thoại của họ, gấp đến mức vỗ chán."
"Hỏng rồi, Tam đại nương, bà lại khiến
tiểu thư Lý hiểu lầm." Nguyên Tuấn thấy
vậy vỗ vai tôi, mục ca trọng tình trọng
nghĩa, về mặt này tôi ngưỡng mộ anh,
kính trọng anh, nhưng về mặt tình cảm
anh thực sự nên nghe tôi giảng vài bài.
Anh có bạn gái không? Không, trước đây
định theo đuổi nhưng kế hoạch thất bại
rồi. Thế thì anh nói cái gì chứ? Hơn nữa
sự việc không như anh nghĩ đâu, anh ngủ
ở phòng phụ đi. Nói xong tôi ngáp một
cái rồi đi về phòng chính. Lúc này bên
ngoài cửa lại có tiếng gõ. Tiểu Mục là
anh đây. Xin ngủ nhờ, xin ngủ nhờ. Anh
Cương. Tôi mở cửa sân thấy Tần Kiến
Cương vác chân gối vào sân. Anh Cương,
anh làm sao vậy? Mẹ tôi đưa người yêu
cậu về nhà tôi ngủ, nói nhà có đàn ông
không tốt, tôi và cha tôi đều bị đuổi ra
ngoài, không phải người yêu. Anh Cương,
anh đừng nói bậy như tam đại nương nữa.
Tôi nhìn ra ngoài cửa, thế tam đại gia
đâu? Cha tôi đi ngủ ở nhà Tôn rồi. Ông
ấy nói ngày mai nhà Tôn lắp điều hòa,
đến sớm chiếm một giường. Vậy được rồi,
anh Cương, anh ngủ ở phòng phụ. Thiếu
Gia Nguyên, anh ngủ ở căn phòng nhỏ.
Phía đông đi." Nguyên Tuấn nhìn căn
phòng nhỏ tối om, không khỏi dùng mình.
Ừm, tôi sợ anh Cương ban đêm sợ hãi. Tôi
ngủ cùng phòng với anh Cương là được
rồi. Sáng sớm hôm sau, tôi vừa đẩy cửa
phòng đã thấy Lý Tư Điểm. Mục ca, ăn
sáng rồi, gọi tôi là giám đốc Mục. Lý Tư
Điềm hôm nay không trang điểm, nhưng
trên khuôn mặt xinh đẹp có mấy vệt đe
khói. Những thứ này cô làm à? Nghe vậy,
Lý Tư Điềm tự hào gật đầu. Tôi và Tam
đại nương cùng làm. Trong lòng tôi cảm
thấy kỳ lạ, Lý Tư Điềm như thế này có vẻ
hơi khác. Cảm ơn. Ừm, không có gì, anh
mau ăn đi. Lý Tư Điềm khoanh tay sau
lưng, như cô gái nhỏ dùng mũi chân vẽ
vòng tròn trên mặt đất. Tôi gật đầu,
trước tiên múc nước từ giếng lên, rửa
mặt, đánh răng. Tôi vốn muốn hỏi Lý Tư
Điềm đã ăn chưa, nhưng lại lo cô ấy nghĩ
nhiều nên tự mình ăn. Lúc này Lý Tư Điềm
cầm điện thoại chụp tôi một tấm gửi vào
nhóm nhỏ của bảy chị em họ kèm theo Chú
Thích: "Mục ca, bữa sáng hôm nay là do
tôi và Tam đại nương cùng làm. Tinh
tong, tinh tong, tinh tong sáng sớm,
nhóm nhỏ vốn không ai nói chuyện lập tức
sôi động. Thật hay giả vậy? Mục ca tha
thứ cho cậu rồi à? Cậu đang ở đâu? Hôm
qua cậu ngủ ở nhà Mục Ca à?" Nhìn những
tin nhắn này, Lý Tư Điềm cảm thấy vui
như vừa thắng một trận chiến. Cô ấy quay
lưng lại làm một cử chỉ yê rồi chụp một
tấm ảnh nữa. Trong ảnh cô ấy đang cười,
Mục Ca đang ăn cơm. Sau khi gửi vào
nhóm, tin nhắn tinh tinh tinh không
ngừng. Lý Tư Điềm không nhịn được cười.
Thấy vậy, tôi ngẩng đầu nhìn cô đang làm
gì vậy? Lý Tư Điềm vội cất điện thoại,
ngoan ngoãn đứng yên. Không có gì. Lúc
này Tần Kiến Cương và Nguyên Tuấn cũng
dậy rồi. Sau khi rửa mặt ăn sáng, Nguyên
Tuấn bắt đầu gọi điện. Alo, tôi là
Nguyên Tuấn, lập tức đặt cho tôi 50 máy
điều hòa, 14 tắm độc lập. Phải nói
Nguyên Tuấn đứng dưới ánh mặt trời buổi
sáng, trông rất có vẻ sắp làm một việc
lớn. Hôm nay sắp xếp xong, có thể bắt
đầu dọn dẹp bãi sông trước, đợi chính
thức khởi công, tôi có thể về thành phố
rồi. Trợ lý gửi đến nhiều tài liệu,
nhiều việc đang đợi tôi về xử lý. Dự án
ở làng nói cho cùng vẫn phải dựa vào tài
lực của tôi làm hậu thuẫn. Nhưng mà nghĩ
đến việc quay về lại phải đối mặt với
tiết Uyển Đình khó chịu. Trong công ty
còn có Trương Tĩnh và Chu Lạc Y. Tôi
thật đau đầu. Khi nào mới có thể yên
tĩnh làm những việc tôi muốn làm đây tại
công ty ở thành phố. Chị Lương sếp vẫn
chưa về à? Lưu Thiến, em tìm sếp có việc
gì không? Có thể nói với chị, chị sẽ
chuyển lời cho sếp. Không có gì đâu chị
Lương, chị cứ bận việc của chị đi. Chị
Lương nhìn bóng lưng Lưu Thiến đi xa khá
tò mò, luôn cảm thấy khí chất ẩn giấu
trên người cô ấy, rất giống Trương Tĩnh
và Chu Lạc Y, nhưng lại sâu sắc hơn họ
một chút. Bên làng cũng chính thức bắt
đầu khởi công. Tần Kiến Cương đội mũ bảo
hiểm chạy qua chạy lại trên bãi sông.
Tôi ở lại làng theo dõi thêm ba ngày rồi
để Tần Kiến Cương ở lại tiếp tục giám
sát. Vào buổi trưa tôi dẫn Lý Tư Điềm về
thành phố. 3 4 gi chiều đến thành phố,
tôi không về chỗ ở mà đi thẳng đến công
ty. Sếp, anh về rồi. Trợ lý chị Lương
theo thói quen định đi rót nước. Để tôi
làm. Lý Tư Điềm lật đật đi rót nước.
Sếp, khi anh không có, mấy ngày này em
phỏng vấn hơn 10 người, những người cảm
thấy không tệ, em đều giữ lại thông tin
liên lạc của họ. Lát nữa em sẽ in thông
tin của họ ra cho anh. Tôi gật đầu. Tiến
độ quay phim ngắn phần ba thế nào? Đều
thuận lợi chứ? Rất thuận lợi. Nhưng lúc
nãy Lưu Thiến hỏi em anh đã về chưa.
Không biết có việc gì không? Có Lưu
Thiến tìm tôi à? Cô gái khác biệt đó là
đã tìm được công việc phù hợp và chuẩn
bị nghỉ việc à? Nói đến Lưu Thiến, nhan
sắc cao, có khí chất, diễn xuất cũng
tốt, là gương mặt đại diện của phim ngắn
hiện tại. Nhiều bình luận đều xem vì Lưu
Thiến. Em thực sự có chút không muốn để
cô ấy nghỉ việc nhưng mỗi người có chí
hướng riêng. Nếu người ta có lựa chọn
tốt hơn, em cũng không làm trò giữ hợp
đồng đáng ghét. Được, lát nữa khi cô ấy
về bảo cô ấy đến tìm tôi." Vâng, chị
Lương bỗng nhớ đến việc của phòng biên
tập. Sếp, phòng biên tập lại nộp lên một
số đề cương kịch bản. Lát nữa em cùng
mang đến văn phòng anh. Lúc này Lý Tư
Điềm bưng nước đến. Tôi nhận nước rồi về
văn phòng. Lý Tư Điềm không đi theo vào
vì cô ấy muốn đi tìm Trương Tĩnh chia sẻ
khoảng thời gian vui vẻ với Mục Ca ở
quê. Mặc dù Trương Tĩnh nghe xong có thể
không vui lắm. Chu Lạc Y không có ở đây,
đã ra ngoài thử đóng phim rồi. Tư Điểm,
cậu về rồi à? Sao cậu lại theo Mục Ca về
quê? Các cậu không xảy ra chuyện gì chứ?
Lý Tư Điềm cố tình úp mở. Mình đã ở quê
với Mục Ca mấy ngày rồi. Tĩnh Tĩnh, cậu
nghĩ sao? Nụ cười trên mặt Trương Tĩnh
trở nên đáng chát. Cô ấy cũng không biết
trong lòng đang khó chịu điều gì. Thấy
vậy, Lý Tư điềm cười ha hả, "Đùa cậu
thôi, mình ở nhà Tam đại nương, mình chỉ
làm thư ký cho Mục Ca chứ không phải
loại thư ký kia. Nhưng anh ấy không còn
lạnh nhạt với mình như trước, tin rằng
không lâu nữa Mục Ca sẽ tha thứ cho
mình." Nghe đến đây, Trương Tĩnh cảm
thấy đáng lòng, nhưng mình cũng không
thực sự viết kịch bản phim ngắn ở phòng
biên tập. Mình ứng tuyển biên tập cũng
có kế hoạch riêng. Trong văn phòng, tôi
trước tiên xem qua những người chị Lương
phỏng vấn mấy ngày qua, sau đó mở đề
cương kịch bản mà phòng biên tập nộp
lên, lật từng cái một. Không có gì đặc
biệt hấp dẫn. Cho đến khi lật đến chương
cuối, tôi thấy tên tác giả Trương Tĩnh.
Nói đến Trương Tĩnh, thực ra là tiểu thư
mà tôi cảm thấy đặc biệt nhất. Mặc dù cô
ấy là tiểu thư nhà họ Trương, nhưng cũng
là một cô gái đáng thương, từ nhỏ thiếu
tình yêu thương của cha. Nếu không phải
ông bà nội thương yêu cô ấy, cô ấy thực
sự không biết làm sao để sống trong nhà
họ Trương. Cảm giác đặc biệt của tôi đối
với Trương Tĩnh có lẽ là thương hại.
Không biết tiểu thư này có thể viết ra
kịch bản như thế nào nên tôi mở trang
đầu tiên có chữ ký đập vào mắt là Trương
Tĩnh. Tiêu đề cương kịch bản bị tổn
thương sâu sắc. Cô ấy rời đi, Bảy tiểu
thư hối hận khóc lóc. Hừng, có vẻ đây là
kịch bản chuẩn bị riêng cho tôi. Tôi
uống một ngụm nước lơ đãng xem, nhưng
sau khi thấy nội dung, tôi hoàn toàn
sững sờ. Hiện ra trước mắt là năm đó bảy
chị em chúng tôi tự lái xe đi du lịch,
ttin cơ cứu được một cụ già. Duyên phận
khiến chúng tôi gặp được anh ấy. Chỉ xét
về đề cương kịch bản, phần mở đầu này
của Trương Tĩnh đã có thể bát. Nhưng tôi
vẫn muốn xem cô ấy viết gì nên tiếp tục
xem tiếp. Anh ấy để báo ơn ông nội. Từ
năm thứ hai đại học đã theo bên cạnh
chúng tôi, mỗi ngày xách túi chạy việc
cho chúng tôi. Từ đó bên cạnh chúng tôi
có thêm một người theo sau, lúc đó cảm
thấy rất vui. Anh ấy rất ngây thơ, rất
ngại ngùng. Chúng tôi thường chưa chọc
anh ấy. Nhưng lúc đó chúng tôi không có
ác ý, chỉ đơn thuần cảm thấy rất vui.
Sau khi tốt nghiệp đại học, chúng tôi
tiếp quản công ty gia tộc, bắt đầu phấn
đấu cho ước mơ của mình. Anh ấy giúp
chúng tôi rất nhiều rất nhiều. Chúng tôi
sống cùng anh ấy, cùng nhau phấn đấu,
cùng nhau nỗ lực. Nếu cứ như vậy mãi thì
tốt biết bao. Sau đó khi công ty phát
triển, chúng tôi bắt đầu thường xuyên
tham dự tiệc tủng. Có người biết được sự
tồn tại của anh ấy, ban đầu chỉ là tò
mò, sau đó dần dần bắt đầu nói xấu anh
ấy bên tai chúng tôi. Chúng tôi lạc lối
trong những cuộc vui xa hoa đều bị những
lời nói đó ảnh hưởng. Chúng tôi thay
đổi, chúng tôi bắt đầu nghi ngờ anh ấy.
Dù anh ấy chỉ đơn thuần quan tâm chúng
tôi, chúng tôi cũng nghi ngờ động cơ của
anh ấy. Sau đó chúng tôi bắt đầu suy
đoán anh ấy có ý đồ với chúng tôi, nói
những lời ác độc với anh ấy, mắng chửi,
làm nhục anh ấy, trà đạp lên phẩm giá
của anh ấy. Chúng tôi đã phạm sai lầm
lớn. Nhưng sau khi anh ấy bị chúng tôi
mắng đuổi đi, chúng tôi vẫn tiếp tục suy
nghĩ xấu về anh ấy. Cho đến khi chúng
tôi dần dần nhận ra điều gì đó không
đúng, tôi và Tân Vũ tìm thấy chiếc điện
thoại bị tôi ném xuống đất, thấy sự thật
trong điện thoại mới biết anh ấy chưa
từng thay đổi. Mục đích của anh ấy rất
đơn giản, chỉ là để báo ơn ông nội mà
thôi. Nhưng chúng tôi lại hiểu lầm anh
ấy nhiều như vậy, làm tổn thương anh ấy
sâu sắc như vậy. Bảy chị em chúng tôi
biết sự thật sau hối hận đau lòng, quyết
tâm tìm anh ấy, xin lỗi anh ấy, cầu xin
anh ấy tha thứ. Nhưng chúng tôi đã làm
tổn thương anh ấy quá nhiều. Anh ấy
không cho chúng tôi cơ hội, chúng tôi
cũng không biết phải làm sao, chỉ có thể
nghĩ mọi cách chuộc tội. Hy vọng một
ngày nào đó có thể được anh ấy tha thứ.
Chúng tôi đã chuyển về nơi từng sống
cùng anh ấy. Hy vọng chúng tôi có thể
quay về như xưa. Lật đến trang cuối,
đóng dấu là chiếc điện thoại tôi từng
dùng. Đây không phải đề cương kịch bản
mà là lời tự thú của Trương Tĩnh. Trong
từng câu từng chữ đều là sự hối hận,
nhưng tôi không có cảm giác đặc biệt
nào. Tuy nhiên, có một thông tin rất
quan trọng. Trương Tĩnh và Vương Tân Vũ
đã tìm lại chiếc điện thoại bị hỏng ngày
đó. Nếu họ thực sự thấy thông tin trong
điện thoại, có thể đã phát hiện ra sự
thật và hối ngộ. Vương Tân Vũ và những
người khác thực ra bản tính không xấu,
nếu xấu thì đã không nhảy xuống hồ chứa
cứu ông nội rồi. Họ chỉ là lạc lối bản
thân trong những cuộc vui xa hoa. Nghĩ
lại thời gian qua, sự thay đổi biểu hiện
của Giang Thu Nguyệt và những người khác
cùng với lời tự thú này của Trương Tĩnh
và bằng chứng từ điện thoại, bây giờ tôi
cơ bản có thể khẳng định bảy tiểu thư
này rất có thể đã hối ngộ. Nhưng vẫn là
câu nói đó, dù họ thực sự hối ngộ, thực
sự đến xin lỗi, tôi cũng sẽ không quay
về với họ. Ký ức kiếp trước vẫn còn rõ
ràng, dù sống lại một kiếp, tôi vẫn
thường mơ. Mơ thấy kiếp trước bị họ trà
đạp phẩm giá, từng cảnh nhục nhã. Nghĩ
đến đây, tôi đóng lời tự thú của Trương
Tĩnh lại. Đến phòng biên tập, Lý Tư điềm
tưởng tôi đến bắt cô ấy lười biếng, vội
vàng giả vờ đang hỏi Trương Tĩnh về tình
hình công việc. Trương Tĩnh không trả
lời Lý Tư Điểm, chỉ ngẩng đầu nhìn tôi.
Tim đập thình thịch, "Anh ấy chắc đã xem
những gì mình viết rồi. Anh ấy có tin
những gì mình viết không? Tĩnh Tĩnh, cậu
liên hệ với Tâm Ngữ và những người khác
đi, tìm thời gian chúng ta cùng ăn một
bữa nhé." Anh ấy đã xem những gì mình
viết. Anh ấy cuối cùng đã tin mình rồi.
Lúc này Trương Tĩnh vui vẻ cười. Tôi nói
xong với Trương Tĩnh liền quay về văn
phòng. 2 giờ sau, sư phụ Lưu và những
người đi quay phim đều trở về. Sếp, anh
về rồi. Sư phụ Lưu và những người khác
là nhân viên lâu năm, thấy tôi đều rất
vui, Chu Lạc Y thấy tôi cũng rất vui,
mặc váy biểu diễn xoay một vòng trước
mặt tôi. "Mục ca, em đẹp không?" Tôi gật
đầu. "Đẹp. Tôi đã xác định Chu Lạc Y
thực sự đến xin lỗi. Theo tôi thấy, tất
cả chỉ là những người quen biết. Mọi
tình cảm đều đã cắt đứt. Đợi khi bảy
tiểu thư đều đến cùng ăn một bữa, nói rõ
ràng rồi mỗi người an ổn, không làm
phiền nhau nữa. Bây giờ khen một câu
không sao, huống chi nói sự thật, cô ấy
thực sự rất đẹp. Chu Lạc Y không thể tin
được che miệng lại, mình gọi anh ấy là
Mục Ca, anh ấy lại không sửa mình, hơn
nữa anh ấy không phớt lờ mình, còn nói
mình đẹp. Chuyện gì vậy? Chẳng lẽ đã xảy
ra chuyện gì sao? Nghĩ đến đây, Chu Lạc
Y nhìn về phía Lý Tư Điềm tìm câu trả
lời. Thấy vậy, Lý Tư Điềm đến gần Chu
Lạc Y, nhỏ giọng giải thích. Họ đều nghĩ
Mục Ca đã bị sự chân thành của họ làm
cảm động, sẽ cho họ cơ hội xin lỗi. Lưu
Thiến bên cạnh luôn mang nụ cười trên
mặt, thấy cảnh này nhìn tôi rồi lại nhìn
Lý Tư Điềm và những người khác, đôi mày
đẹp hơi nhíu lại, bỗng tôi gọi cô ấy,
"Lưu Thiến, lúc trước em tìm tôi có việc
gì không? Đến văn phòng tôi nói đi, tôi
cảm thấy Lưu Thiến không phải cô gái nhà
bình thường, có thể là muốn nghỉ việc về
tập đoàn gia tộc cũng nên." "Sếp, thực
ra em không có gì đâu." "Không có gì?"
Tôi không khỏi tò mò. Không có gì sao
lại tìm chị Lương hỏi tôi đã về chưa?
Chẳng lẽ là không dám mở lời xin nghỉ
việc? Lưu Thiến: "Em mới tốt nghiệp phải
không?" Lưu Thiến gật đầu, "Em học
chuyên ngành gì?" Ngoại ngữ, vậy là có
dự định đi nước ngoài à? Lưu Thiến không
lắc đầu, cũng không gật đầu. "Người nhà
muốn em đi nước ngoài. Em vốn cũng định
đi nước ngoài, nhưng bây giờ em không
muốn đi nước ngoài nữa. Dù em quyết định
đi nước ngoài hay muốn tìm công việc phù
hợp với chuyên ngành đều có thể nói
thẳng với tôi. Công ty tôi dù sao cũng
không quay phim ngắn nước ngoài, có sự
khác biệt với chuyên ngành của em." Tôi
cười nói, "Làm dịu bầu không khí."
"Vâng, em sẽ suy nghĩ kỹ." "Cảm ơn sếp."
Tôi gật đầu. Thông thường đến lúc này
nhân viên sẽ ra ngoài, nhưng Lưu Thiến
không ra. Còn việc gì không? Lưu Thiến
liếc nhìn bên ngoài văn phòng. Lý Tư
Điềm và những người khác đang nói cười,
hít sâu một hơi, mạnh dạn hỏi, "Sếp,
anh, anh và Lạc Di cùng những người khác
rốt cuộc có quan hệ gì vậy?" Tôi đương
nhiên không thể nói gì với Lưu Thiến.
Nói cho cùng, tôi chỉ đang đoán về xuất
thân của cô ta, có thể không phải từ một
gia đình bình thường. Tôi cũng không
hiểu cô ta thực sự không cần phải nói
nhiều, hỏi ít chuyện tám, học nhiều văn
hóa. Nói xong, tôi chỉ vào đồng hồ trên
tường, đã hết giờ làm việc mà cô không
về. Tôi sẽ không trả cô tiền làm thêm
rồi đâu. Mặc dù Lưu Lưu Thiến không quấy
rẩy nhưng ánh mắt khi cô ấy rời đi không
hề từ bỏ. Tôi lắc đầu cũng không nghĩ
nhiều. Có lẽ tò mò là bản tính của con
gái. Sau khi tất cả nhân viên đã rời đi,
tôi đóng máy tính và chuẩn bị về nhà.
Giám đốc mục, tôi đưa anh về nhà. Lý Tư
Điềm thấy tôi đi ra, vội vàng chạy ra từ
công ty đối diện của Tiết Uyển Đình.
Không cần đâu, các cô nói chuyện đi.
Không được, tôi là thư ký của anh, tôi
phải đưa anh về nhà. Lý Tư Điểm vừa nói
vừa kiêu ngạo lè lưỡi với Tiết Uyển
Đình, có chút ý thách thức. Nhưng điều
khiến tôi ngạc nhiên là Tiết Uyển Đình
không có phản ứng gì. Lần này sau khi
trở về từ quê nhà, cô ấy cũng không quấn
quýt tôi. Nhưng sao tôi cảm thấy cô tiểu
thư hung hăng này đang âm mưu điều gì to
lớn. Lý Tư Điềm lái xe đưa tôi về nhà.
Nơi tôi đang ở là một căn hộ thuê trong
khu dân cư, hai phòng ngủ, một phòng
khách. Chủ nhà vì lý do công việc đang ở
xa, căn nhà này bỏ trống không ở được,
vẫn đang trả nợ nhà, thật khó khăn nên
quyết định cho thuê. Nhưng chủ nhà không
cho thuê phòng ngủ chính, chỉ cho thuê
phòng ngủ phụ, nhà bếp, phòng tắm gì đó
thì có thể sử dụng tự do, miễn là không
có hư hỏng lớn đều có thể chấp nhận
được. Sau khi tôi về đến nhà, đặt gạo
vào nồi hấp, chuẩn bị xào vài món để ăn.
Nhìn qua cửa sổ nhà bếp, tôi thấy một
gia đình dưới lầu đang nói cười vui vẻ,
thật đáng ghen tỵ. Nói thật, bây giờ tôi
hơi cô đơn, về nhà không có ai để nói
chuyện. Nhớ lại lời bà ba đã nói, có vẻ
sau khi nói rõ với Vương Tân Vũ và những
người khác là nên tìm một người bạn đời,
chỉ là không biết duyên phận khi nào sẽ
đến. Cạch đang cắt rau, tôi nghe thấy
tiếng mở cửa, phải chăng chủ nhà đã về,
vì vậy tôi đặt dao xuống, rửa tay, chuẩn
bị ra phòng khách chào chủ nhà. Nhưng
khi thấy người bước vào, tôi hoàn toàn
sửng sốt. Tiết Uyển Đình, cô, cô sao có
chìa khóa? Tiết Uyển Đình chu môi kiêu
ngạo nói, "Tôi thích căn hộ này nên đã
mua nó." "Không được sao? Nhưng anh yên
tâm, tôi sẽ không đuổi anh đi. Anh cứ
ngủ phòng phụ, tôi ngủ phòng chính. Tôi
thấy thật vô ngôn." Biết ngay tiết Uyển
Đình, cô tiểu thư hung hăng này đang
chơi lớn. "Uy Đình, nghe tôi nói, anh
thực sự không cần, anh gọi tôi là Uyển
Đình." Mục ca. Anh đã lâu không gọi tôi
là Uyển Đình rồi. Tư điểm làm thư ký cho
anh. Từ hôm nay tôi sẽ làm người giúp
việc cho anh. Tôi sẽ nấu cơm cho anh.
Anh cứ ngồi đó là được. Nói xong, Tiết
Uyển Đình thực sự chạy vào bếp. Nhưng
nếu tôi nhớ không nhầm, cô tiểu thư này
không biết nấu ăn, thậm chí không biết
cách bật bếp, đừng làm nổ bếp. Vì vậy
tôi vội vàng đi theo vào bếp. Trong bảy
tiểu thư, người khiến tôi lo lắng nhất
là Tiết Uyển Đình. Bây giờ tôi có thể
khẳng định Vương Tân Vũ và những người
khác thực sự muốn xin lỗi tôi. Tôi nghĩ
sau khi nói rõ với họ, cơ bản có thể để
họ buông bỏ. Mỗi người sống cuộc sống
riêng của mình. Chỉ có tiết Uyển Đình
này, tôi hơi lo lắng. Rất có thể sau khi
tôi nói chấp nhận lời xin lỗi của cô ấy,
hy vọng không làm phiền nhau nữa, cô ấy
vẫn sẽ tiếp tục quấn lấy tôi. Theo hiểu
biết của tôi về Tiết Uyển Đình, điều cô
ấy muốn có thể là khiến tôi quay lại
Long Mộ. Điều này thực sự khiến tôi đau
đầu. Tôi không muốn quay lại thế giới đó
nữa. Nhưng Tiết Uyển Đình dường như
không hiểu điều đó, tiếp tục ở bên cạnh
cô ấy bất cứ khi nào cô ấy gọi. Mặc dù
cô ấy sẽ không còn nói những lời cây độc
với tôi nữa, thậm chí sẽ đối xử tốt với
tôi, nhưng những ký ức tồi tệ từ kiếp
trước vẫn còn trong tâm trí. Tôi không
muốn có bất kỳ liên quan gì với bảy tiểu
thư nữa, hơn nữa tôi cũng có những việc
riêng muốn làm, chắc chắn sẽ không quay
lại Long Đồ. Vì vậy tôi vừa cắt rau vừa
cố gắng giao tiếp với Tuyết Uyển Đình.
Tiết, tổng tiết, tổng trương đã nói với
cô chưa? Nghe vậy, Tiết Uyển Đình gật
đầu. Đã nói rồi, cô ấy nói anh mời chúng
tôi ăn cơm. Mục ca, cuối cùng anh cũng
cho chúng tôi cơ hội rồi. Những lời tôi
đã nói với anh trong quá khứ, những việc
tôi đã làm, xin lỗi, tôi nhất định sẽ
làm rất nhiều việc để chuộc lỗi. Ừm,
tổng tiết, thực ra không cần đâu, chúng
ta nói chuyện xong, sau đó không làm
phiền nhau nữa là tốt rồi, sao có thể
như vậy được? Tôi đã làm tổn thương anh,
tôi phải xin lỗi, tôi phải chuộc lỗi."
Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và bướng bình của
Tuyết Uyển Đình khiến tôi vô cùng đau
đầu. Vương Tân Vũ là chị cả trong bảy
chị em, hy vọng sau này hạnh cả bảy
người họ ăn cơm cùng nhau. Vương Tân Vũ
có thể giúp Huyên Tuyết Uyển Đình. Tối
hôm đó tôi không chỉ khóa cửa từ bên
trong mà còn dùng tủ chặn cửa lại. Tiết
Uyển Đình, cô tiểu thư kiêu căng và
bướng bình này, nguyên túc như vậy, nói
muốn làm điều gì đó để chuộc lỗi, tôi
rất lo lắng cô ấy sẽ lẻn vào giường tôi
vào ban đêm. Không phải tôi thấy mỹ nữ
mà không có cảm giác, mà là tôi thực sự
không muốn có bất kỳ điều gì xảy ra với
cô ấy, những mối tình không thể giải
thích. Lúc này tại biệt thự nhà họ
Nguyên, Nguyên Thụ Lâm ném một sấp tài
liệu lên bàn. "Nghịch Tử, ta không giận
dữ với ngươi, ta sẽ nói chuyện tử tế với
ngươi. Ngươi hãy dòng tai lên mà nghe
cho kỹ. Ngươi có phải muốn thông qua
việc nịnh bợ tên họ Mục đó để kết giao
với nhà họ Lý, họ Giang ở Long Đô không?
Ngươi có phải nghĩ rằng họ chạy xa như
vậy để tìm mục ca là vì thích cậu ta,
yêu cậu ta?" Nguyên Tuấn không thể tin
nổi, trợn tròn mắt nhìn cha mình, miệng
há to thể hiện sự ngạc nhiên của anh ta.
Nguyên Thụ Lâm hừ một tiếng đầy thất
vọng, gõ gõ gõ lên tài liệu trên bàn.
"Xem những thứ này đi, ngươi hãy xem kỹ
những thứ này." Nguyên Tuấn có chút bị
sốc, máy móc bước đến bàn, cầm tài liệu
lên và bắt đầu xem. Càng xem, Nguyên
Tuấn càng kinh ngạc, mắt trợn càng lúc
càng to. Ba, những thứ này đều là thật
sao? Nguyên Thụ Lâm tất nhiên không thể
để Nguyên Tuấn làm bậy, hoàn toàn đúng.
Sau khi biết về nhân vật quan trọng là
Mục Ca, ông đã điều tra một chút trong
giới thượng lưu ở Long Nô và nhận được
một số thông tin. Trong hai ba năm qua,
Mục Ca giống như một chú hề bị Vương Tân
Vũ và những người khác trêu chọc và đùa
giỡn. Từ đó, Nguyên Thụ Lâm đi đến kết
luận, Mục Ca chỉ là món đồ chơi của bảy
tiểu thư ở Long Đồ. Mấy ngày trước, vì
lý do không rõ, nguyên Thụ Lâm không thể
tìm hiểu chi tiết, nhưng ông đoán có thể
Mục Ca không chịu nổi sự sỉ nhục nên đã
rời khỏi Long Đồ. Sau đó Bảy tiểu thư đã
theo đến tỉnh thành. Có vẻ như Bảy tiểu
thư thực sự muốn Mục Ca quay lại. Nhưng
theo thông tin Nguyên Thụ Lâm có được,
bảy tiểu thư đó đã từng diễn kịch tương
tự nhiều lần. Xin lỗi Mục Ca, đối xử tốt
với Mục Ca. Rồi sau khi anh ta tin tưởng
họ sẽ lộ bộ mặt thật cùng những người
bạn thượng lưu chế giễu Mục Ca, làm nhục
Mục Ca. Theo Nguyên Thụ Lâm, bảy tiểu
thư theo đến tỉnh thành, muốn Mục Ca
quay lại cũng chỉ là một trò chơi mà
thôi. Cuối cùng khi Mục Ca Mắc Bẫy quay
về Long Đô, điều đang chờ đợi anh ta sẽ
là sự chế giễu và sỉ nhục. Nghịch tử,
ngươi thậm chí không điều tra rõ đối
phương là ai mà đã vội vàng đốt tiền.
Làm sao ta có thể yên tâm giao tập đoàn
cho ngươi được? Ta cho ngươi một ngày
thời gian, ngày mai ngươi đến cái làng
nhỏ đó, rút hết nhân viên và vật tư về
cho ta. Lúc này mẹ của Nguyên Tuấn đi
xuống từ tầng hai, nhưng lần này bà
không đứng về phía Nguyên Tuấn. Tiểu
Tuấn, con nên điều tra kỹ về người họ
Mục đó trước. Anh ta chỉ là món đồ chơi
của mấy tiểu thư ở Long Đô mà thôi. Con
hy vọng nịnh bợ anh ta để kết giao với
bảy gia tộc lớn ở Long Đô cuối cùng sẽ
bị người ta cười nhạo. Nghe đến đây,
Nguyên Tuấn nhớ lại hình ảnh Giang Thu
Nguyệt khi nhìn thấy Mục Ca với đôi mắt
đẫm lệ, nhớ lại ánh mắt của Lý Tư Điềm
nhìn Mục Ca khi ở trong làng. Mặc dù
Nguyên Tuấn là một kẻ đào hoa, chưa từng
có tình yêu thực sự, nhưng anh ta có thể
cảm nhận được ánh mắt của Giang Thu
Nguyệt và Lý Tư Điềm khi nhìn Mục Ca
chính là ánh mắt của tình yêu thực sự
trong tưởng tượng của anh ta. Mẹ, nghe
con nói, con cảm thấy những tài liệu ba
tìm được có thể có sai sót." Nghe vậy,
Nguyên Thụ Lâm trực tiếp nổi giận, bốp
một cái đập xuống bàn và đứng dậy. "Tài
liệu ta tìm được có sai sót. Ngươi cứ
đến Long Đô hỏi thăm đi, ai mà không
biết mục ca là món đồ chơi của bảy tiểu
thư đó. Ba, con biết ba rất gấp, nhưng
ba đừng nóng vội. Im miệng, ngươi còn
nói nhảm với ta, ta sẽ, ta sẽ. Mẹ kiếp,
lại luyện một nhân vật mới, ngày mai
trong một ngày phải rút hết về cho ta.
Cút đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi
bây giờ. Khi nào ngươi sạch sẽ gọn gàng,
rút hết người và vật tư về. Khi đó hãy
đến gặp ta." Sau khi bị mắng một trận,
Nguyên Tuấn lủi thủi rời khỏi biệt thự
lớn nhà họ Nguyên. Ngồi trong xe trên
đường về biệt thự nhỏ, anh ta bỗng nhớ
ra một việc, "Mẹ kiếp, trước đây tại
buổi tiệc ở Long Đồ, mình đã đi theo
những người đó chửi chính là Mục Ca, lẽ
nào điều lão Nguyên nói là sự thật? Chết
tiệt, vậy chẳng phải mình đã mất mặt lớn
rồi sao? Nhưng mà nhưng mà không đúng,
lúc đó tại khách sạn Thanh Nguyên, tiểu
thư Giang khi nhìn thấy Mục Ca, ánh mắt
đó thực sự giống như nhìn thấy người yêu
mất liên lạc đã lâu. Hơn nữa, khi tiểu
thư Giang biết tôi muốn đuổi Mục Ca đi,
ánh mắt đó nếu giết người không phạm
pháp, cô ấy chắc chắn sẽ bảo người bên
cạnh đánh chết tôi. Còn ánh mắt của tiểu
thư Lý khi nhìn Mục Ca ngọt ngào như một
cô bạn gái nhỏ vậy. Theo lời lão Nguyên,
họ đều đang diễn kịch lừa Mục Ca. Vậy
diễn suất của họ phải tốt đến mức nào?
Phải tự lừa rối bản thân mới có thể có
ánh mắt như vậy chứ? Mặc dù ở trong làng
chỉ có vài ngày ngắn ngủi, nhưng cảm
giác Mục Ca mang lại cho tôi không thể
nói rõ. Có lẽ là cảm giác một tinh linh
không phải vật trong ao. Một mục ca như
vậy là món đồ chơi của tiểu thư Giang và
những người khác, cảm giác cần phải động
não rồi. Đúng rồi, lần trước tiểu thư
Giang bảo tôi hết lòng ủng hộ Mục Ca.
Ngày mai tôi có thể lấy lý do này để gặp
Tiểu Thư Giang thăm dò ý của cô ấy. Tiểu
Thư Giang chắc không cần diễn kịch với
tôi chứ? Thật là thông minh như tôi. Tin
tôi đi, chỉ cần quan sát kỹ, chắc chắn
có thể nhìn ra tiểu thư Giang đang diễn
kịch hay thực sự có tình cảm thật. Sáng
sớm hôm sau, chim sẻ đậu trên bệ cửa sổ
đánh thức tôi dậy. Tôi thức dậy, rửa mặt
xong liền đi đến công ty. Tiết Uyển Đình
dường như vì đã trở thành chủ nhà của
tôi nên không còn quấn lấy tôi nữa, có ý
nghĩa chạy được hòa thượng không chạy
được chùa. Sáng nay tôi phải phỏng vấn
những ứng viên đã được chị Lương sàng
lọc trước, còn phải xem thêm vài đề
cương phim ngắn để bộ phận biên tập
nhanh chóng viết kịch bản. Công việc vẫn
còn rất nhiều nên tôi đến công ty rất
sớm, gần 9 gi. Lý Tư Điểm, Trương Tĩnh
và Chu Lạc Y cùng vội vã đến công ty.
Giám đốc mục, xin lỗi, ngủ quên mất,
sáng nay không đến đón anh. Tôi gật đầu,
tỏ ý không sao. Trương Tĩnh đã liên lạc
được với Vương Tân Vũ chưa? Nghe vậy,
Trương Tĩnh gật đầu, Tâm Ngữ và Đình
Đình sẽ đến vào buổi sáng. Nếu anh có
thời gian, chúng ta có thể ăn chưa cùng
nhau, chưa đi, nói rõ sớm, sớm kết thúc.
Buổi sáng trong giờ làm việc bình
thường, rất nhanh đã đến chưa. Lúc này
Trương Tĩnh đi đến, "Mục ca, em đã nói
với Tân Vũ và những người khác rồi." Thu
Nguyệt nói ăn chưa? Cô ấy sẽ sắp xếp,
bảo chúng ta đều đến nhà hàng Thanh
Nguyên, cũng gần đến giờ ăn rồi, chúng
ta đi thôi." Mặt khác, Nguyên Tuấn lái
xe đến khách sạn Thu Hương. Sau khi hỏi
thăm biết Giang Thu Nguyệt đã đến khách
sạn Thanh Nguyên, liền lái xe đến khách
sạn Thanh Nguyên. Khi tôi và Trương Tĩnh
cùng những người khác đến khách sạn
Thanh Nguyên, những người khác đều đã
đến. Nhưng khi tôi nhìn thấy trang phục
của họ, cả người đứng sững tại chỗ.
Vương Tân Vũ và những người khác thực sự
đều mặc quần áo giống như lần đầu gặp
tôi. Trong khoảnh khắc ký ức ủa về, có
một thoáng tôi đã thất thần. Tân Vũ tỷ,
sao các chị lại ăn mặc như vậy? Đây
không phải là quần áo chúng ta mặc khi
cứu ông nội của Mục Ca. Lần đầu tiên gặp
Mục Ca sao? Các chị thật là tâm cơ. Tiết
Uyển Đình cũng không chịu thua. Vậy ba
người các cô không nói một lời đi làm ở
công ty của MCA thì không tầm cờ à? Tôi
nhìn hai người tranh giành ghen tuông
cãi nhau, trong đầu hiện lên cảnh đại
học và cảnh khi mới đến Long Đô. Tình
cảm quá khứ đã trở thành ký ức. Ký ức
cũng trong nỗi nhục nhã sau này đã bị
rửa sạch sẽ. Mục ca, phòng riêng trường
tương tư mà anh thích, em đã sắp xếp
xong rồi." Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, dịu
dàng pha lẫn một chút thận trọng, như
thể sợ tôi lại đẩy cô ấy ra xa. Tôi gật
đầu, "Đi thôi, bảy tiểu thư vây quanh
tôi như bảy sao vây quanh mặt trăng,
bước vào khách sạn Thanh Nguyên. Cảnh
này được Nguyên Tuấn vừa đến kịp nhìn
thấy. Mẹ kiếp, Mục Ca hạnh phúc quá."
Theo ý của lão Nguyên, tiểu thư Giang và
những người khác đang diễn kịch, muốn
lừa Mục Ca quay về Long Đồ. Có vẻ như
Mục Ca sắp mắc bẫy rồi sao? Nhưng có gì
đó không đúng. Vừa rồi ánh mắt của tiểu
thư Giang và những người khác khi nhìn
mục ca hoàn toàn giống như đang nhìn
người mình thích vậy. Nếu họ đang diễn
kịch thì chắc chắn sẽ có khoảnh khắc lộ
ra sơ hở chứ. Chết tiệt, sao cảm giác
mình đang làm thám tử vậy? Thật kích
thích, vì trước đó Giang Thu Nguyệt cấm
Nguyên Tuấn vào khách sạn của nhà họ
Giang nên anh ta không thể vào khách sạn
Thanh Nguyên, chỉ có thể đợi bên ngoài.
Tôi và Vương Tân Vũ cùng những người
khác. Sau khi đến phòng trường tương ức,
Lý Tư Điểm và Tiết Uyển Đình tranh nhau
kéo ghế rót nước cho tôi. Chu Lạc Y và
Triệu Đình Đình cũng không chịu thua,
đều chen đến trước mặt tôi muốn đấm lưng
xoa vai cho tôi. Vương Tân Vũ và Giang
Thu Nguyệt nhìn bốn chị em đang đùa
giỡn, cũng nhớ lại từng cảnh họ tranh
giành mục ca trước đây, trên mặt đều lộ
ra nụ cười hoài niệm. Nhưng tôi không
đến đây để tận hưởng. Dừng lại, có vài
lời tôi nghĩ nên nói rõ. Vương Tân Vũ và
những người khác thấy vẻ mặt nghiêm túc
của tôi, tất cả đều ngoan ngoãn ngồi
xuống. "Mục ca, trước đây là chúng tôi
sai, chúng tôi đã làm nhiều điều quá
đáng. Xin lỗi, xin lỗi. Trương Tĩnh,
Tiết Uyển Đình và những người khác cũng
đều chân thành cúi đầu xin lỗi. Nói
xong, họ ngẩng đầu lên, nghĩ rằng Mục Ca
sẽ mỉm cười tha thứ. Nhưng không phải
vậy, kiếp trước sau sự kiện đánh Thạch
Dũng ở bãi đỗ xe ngầm, hành vi của họ
ngày càng quá đáng, thậm chí có thể nói
đã là biến thái tâm lý. Những lời họ
nói, những việc họ làm gây tổn thương
cho tôi, khiến tôi sống lại một kiếp
cũng không muốn nhớ lại. Kiếp này họ
nhận ra lỗi lầm của mình. Xin lỗi rồi
thì thực sự có thể tha thứ sao? Dù sao
tôi làm không được. Bây giờ tôi gọi các
tiểu thư đến, chỉ muốn nói rõ mọi
chuyện, miệng nói với họ rằng chấp nhận
lời xin lỗi của họ, để Vương Tân Vũ và
những người khác tránh xa một chút, đừng
đến quấy rầy tôi nữa. Tôi cũng đã nghĩ
đến việc trả thù, nhưng trong lòng lại
có chút phức tạp, một mặt không thể tha
thứ cho sự sỉ nhục của các tiểu thư đối
với mình, mặt khác lại nghĩ đến dù sao
Vương Tân Vũ và những người khác đã cứu
ông nội, tôi không thể hoàn toàn không
cân nhắc đến ân cứu mạng của họ đối với
ông nội. Để họ từ người đổ máu ba bước,
chip chíp chíp chíp. Một con chim sẻ bay
đến bệ cửa sổ, nhìn những người trong
phòng mà không hề sợ hãi, tôi bỗng nhớ
đến cảnh ông nội cho chim sẻ ăn. Hình
ảnh chim sẻ không hề sợ ông nội. Cũng
nhớ lại, cảnh ông nội quỳ xuống để cảm
ơn ân cứu mạng của Vương Tân Vũ và những
người khác. Nếu thực sự trả thù khiến họ
đổ máu ba bước, liệu ông nội có yên nghỉ
được không? Chip chíp. Con chim sẻ đậu
trên bệ cửa sổ kêu hai tiếng rồi bay đi.
Tôi kéo suy nghĩ trở lại cắt đứt. Từ đây
không gặp lại nữa. Tôi đã xem qua bản tự
thú của Trương Tĩnh. Nói xong tôi lấy
điện thoại từ túi ra đặt lên bàn. Chắc
các bạn đều đã xem qua tin nhắn trong
điện thoại rồi. Tôi tin rằng các bạn
thực sự đến để xin lỗi tôi. Tôi chấp
nhận lời xin lỗi của các bạn. Nghe vậy,
trên khuôn mặt của Vương Tân Vũ và những
người khác đều hiện lên nụ cười vui
mừng. Tiết Uyển Đình thậm chí còn phấn
khích nhảy lên. Ôi Mục ca, vậy khi nào
chúng ta về Long Đô? Thấy vậy, tôi lắc
đầu. Tôi chấp nhận lời xin lỗi của các
bạn, nhưng tôi sẽ không về Long Đô với
các bạn. Các bạn có ước mơ của các bạn.
Tôi cũng có việc tôi muốn làm. Tôi hy
vọng chúng ta từ đây chia tay, mỗi người
một phương, không gặp lại nữa. Nụ cười
vừa hiện lên trên khuôn mặt của Vương
Tân Vũ và những người khác. dần dần biến
mất. Anh ấy muốn cắt đứt hoàn toàn với
chúng ta. Anh ấy không về với chúng ta
nữa, không bao giờ quay lại như xưa nữa
sao? Tại sao? Tại sao? Tim đau quá. Tiết
Uyển Đình sữ người vài giây, khóe mắt
hơi đỏ, vội vàng lắc đầu. Không không,
Mục ca, chắc chắn anh vẫn còn giận, đó
là lời nói giận dỗi. Em xin lỗi anh, anh
muốn em làm gì cũng được. Mục ca, chúng
ta vẫn có thể quay lại như xưa đúng
không? Tôi lắc đầu không nói với Tiết
Uyển Đình mà nhìn về phía Vương Tân Vũ
lý trí, gương vỡ khó lành, dù có dùng
keo dán lại cũng không thể soi ra một
khuôn mặt hoàn chỉnh nữa. Mặc dù tôi chỉ
nói hai câu ngắn ngủi, nhưng ánh mắt của
tôi khiến Vương Tân Vũ cảm nhận được
quyết tâm của tôi, như thể bị ai đó nắm
chặt lấy vậy. Khóe mắt cô ấy dần đỏ lên,
nước mắt trợt từ khóe mắt. Cô ấy biết
Mục Ca thực sự không muốn gặp lại họ
nữa. Nếu họ tiếp tục quấn lấy Mục Ca như
vậy, chỉ khiến Mục Ca càng ngày càng
ghét họ, chán ghét họ. Cô ấy rất đau
lòng, rất đau lòng. Nhưng đột nhiên
Vương Tân Vũ cũng có cảm xúc không cam
lòng trỗi dậy. Cô ấy là tiểu thư nhà họ
Vương, cô ấy có sự kêu hãnh của mình.
Bảy tiểu thư đều như vậy, họ đã chân
thành đến tìm Mục Ca xin lỗi. Mục ca vẫn
không muốn về với họ. Lẽ nào không có
Mục Ca họ không sống được sao? Trái đất
thiếu ai cũng vẫn quay. Những cảm xúc
phức tạp va chạm trong lòng Vương Tân Vũ
tạo nên từng đợt sóng. Một mặt là sự hối
hận sau khi biết đã hiểu lầm Mục Ca, làm
tổn thương Mục Ca và cảm xúc khó tả muốn
Mục Ca quay về bên cạnh. Mặt khác là cảm
xúc vừa buồn vừa không cam lòng. Sau khi
Mục ca kiên quyết tuyên bố không về với
họ, lúc này Vương Tân Vũ lau nước mắt,
gật đầu với tôi. Được, từ đây chia tay,
không gặp lại nữa. Hy vọng chúng ta đều
phấn đấu cho ước mơ của mình. Mỗi người
đều bình an. Thấy vậy, tôi đứng dậy,
lịch sự gật đầu, quay người bước ra khỏi
phòng trường tương ức. Lời đã nói rõ, hy
vọng sau này họ sẽ không quấy rầy tôi
nữa. Không, em không muốn như vậy. Tiếng
khóc gọi của Tiết Uyển Đình vang ra từ
phòng, nhưng không đuổi theo ra. Tôi đi
thẳng ra khỏi khách sạn Thanh Nguyên, có
lẽ bị ai đó ngăn lại. Tôi không quan
tâm. Trong phòng trường tương ức, Vương
Tân Vũ nắm tay Tiết Uyển Đình. Uyển
Đình, Mục Ca đã nói rất rõ rồi, đừng như
vậy nữa, tôi sẽ không." Lời chưa dứt,
tiết Uyển Đình đã giật tay khỏi Vương
Tân Vũ, chạy ra khỏi phòng trường tương
tư. "Mục ca, em sẵn sàng buông bỏ tất
cả, chỉ xin anh cho em ở bên cạnh anh,
em nhất định phải chuộc lỗi. Dù anh bắt
em làm trâu làm ngựa cho anh, em cũng
sẵn lòng." Tôi dừng bước nhưng không
quay đầu lại. "Tôi không cần ai làm trâu
làm ngựa cho tôi, chỗ ở tôi sẽ dọn đi.
Nếu tổng tiết vẫn không chịu buông tha,
chỉ khiến tôi càng chán ghét cô hơn."
Nỗi đau xé lòng, đau đến mức không thở
nổi. Tiết Uyển Đình ngồi phệt xuống đất.
nước mắt làm mờ đôi mắt. Không không, em
không muốn mục ca, lần này tôi không
dừng lại mà trực tiếp vào thang máy rời
đi. Lúc này Vương Tân Vũ ra khỏi phòng,
đỡ Tiết Uyển Đình dậy, trong mắt cũng
đầy nước mắt. Uyển Đình về Long Đô đi,
thời gian sẽ hàn gắn tất cả, mọi chuyện
sẽ qua đi. Tiết Uyển Đình cảm thấy thứ
vô cùng quý giá đang rời xa trước mặt
cô, nhưng cô không thể nắm bắt được. Cô
khóc càng lúc càng to. Vương Tân Vũ nhìn
Tiết Uyển Đình khóc đến kiệt sức, cảm
xúc không cam lòng trong lòng càng lúc
càng lớn. Mục ca, chúng tôi đã làm nhiều
điều tổn thương anh, nói nhiều lời làm
tổn thương anh, nhưng anh anh sao có thể
vô tình đến thế? Uyển Đình đứng dậy,
chúng ta về Long Đồ. Lúc này Triệu Đình
Đình vẫn im lặng lên tiếng. Uyển Đình,
tôi biết cô cảm thấy đã làm nhiều điều
tổn thương Mục Ca, muốn làm gì đó để
chuộc lỗi, nhưng anh ta đã lạnh lùng
nói, "Không cần, không muốn gặp lại
chúng ta nữa, chúng ta cũng không cần hạ
mình như vậy." Hai từ này vừa thốt ra,
những người khác đều ngạc nhiên nhìn về
phía Triệu Đình Đình. Họ tốn công sức
tìm Mục Ca là hạ mình sao? Nếu nhận ra
lỗi lầm của mình, muốn trả giá cho lỗi
lầm của mình là hạ mình. Vậy thì thế nào
là không hạ mình? Hạ mình? Tiết Uyển
Đình đột ngột ngẩng đầu nhìn Triệu Đình
Đình gần như gào lên. Cô cảm thấy hạ
mình thì cút về Long Đô đi, tôi sẽ đi
tìm Mục Ca. Buông tôi ra. Sau khi tôi ra
khỏi khách sạn Thanh Nguyên hít một hơi
thật sâu làm dịu tâm trạng hơi rối loạn.
Đã kết thúc rồi, hãy nhìn về phía trước.
Tôi đi đến bãi đỗ xe. Vừa định lên xe
rời đi, Nguyên Tuấn đang ẩn nấp sau cây
đột nhiên xuất hiện. Mục ca, Nguyên
Thiếu, anh làm gì ở đây? Mục ca, tôi đã
thấy hết rồi. Tôi biết Nguyên Tuấn có
thể lại hiểu lầm. Nguyên Thiếu, tôi chỉ
có vài chuyện cần nói rõ với họ. có thể
hoàn toàn khác với những gì anh tưởng
tượng. Tôi cũng không muốn nói nhiều với
Nguyên Tuấn nữa. Nói xong liền lên xe
rời đi. Sau khi xe khởi động, tôi bỗng
nghĩ đến một việc. Nếu Nguyên Tuấn phát
hiện Vương Tân Vũ và những người khác
không đến nữa, liệu anh ta có rút hết
mọi thứ khỏi quê nhà không? Rút thì rút
đi, dù sao bây giờ tôi cũng có khả năng
kinh tế nhất định, có thể tự làm, chỉ là
không có đội công trình sẵn có, ban đầu
sẽ chậm một chút. Nguyên Tuấn nhìn Mục
Ca rời đi, nhíu mày gãi đầu. Anh ta cũng
cảm thấy tâm trạng của Mục Ca không ổn.
Và có điều rất kỳ lạ, Mục Ca không phải
vừa vào với tiểu thư Giang và những
người khác sao? sao lại rời đi nhanh như
vậy? Đang thắc mắc, Nguyên Tuấn bỗng
nghe thấy tiếng động phía sau, quay đầu
nhìn là Tiết Uyển Đình chạy ra. Cô ấy
đang khóc, vẻ mặt đau khổ đang nhìn
quanh tìm kiếm. Tiểu thư tiết sao lại
khóc thành người lệ thế này? Nguyên Tuấn
cảm thấy lúc này xuất hiện rất không
thích hợp, định ẩn sau cây một lần nữa,
nhưng Tiết Uyển Đình không nhìn thấy.
Mục ca khi nhìn quanh đã thấy Nguyên
Tuấn. Tiết Uyển Đình đến tỉnh thành chưa
gặp Nguyên Tuấn nên hoàn toàn không biết
anh ta là ai, chỉ thấy Tiết Uyển Đình
hết với Nguyên Tuấn. Anh có thấy một
người đàn ông cao hơn anh, đẹp trai hơn
anh, có khí chất hơn anh và trạc tuổi
anh đi ra rồi đi đâu không? Tiểu thư
tiết, cô không biết tôi thì thôi. Tôi
cũng có thể thừa nhận Mục ca cao hơn
tôi, đẹp trai hơn tôi, nhưng cô có thể
nói cho tôi biết làm sao cô thấy Mục Ca
có khí chất hơn tôi? Lẽ nào trên mặt tôi
viết ba chữ lớn không khí chất? Này, tôi
đang nói chuyện với cô đấy, cô điếc à?
Tiết Uyển Đình kiêu căng và bướng bình
đối xử với người khác không khách sáo.
Nguyên Tuấn tất nhiên không dám tức
giận. Tôi thấy Mục Ca đi về hướng nó, có
lẽ là về công ty. Về công ty? Anh ấy
chưa ăn cơm mà, đã về công ty vậy không
phải sẽ đói bụng sao?" Tiết Uyển Đình
dậm chân nói một câu rồi trực tiếp lên
xe, đạp ga hết cỡ đuổi theo Mục Ca.
Nguyên Tuấn hoàn toàn sửng sốt, "Anh ấy
chưa ăn cơm đã về công ty, vậy không
phải sẽ đói bụng sao?" "Nguyên Tuấn, anh
có thấy không? Anh có nghe thấy không?
Bây giờ Mục ca không có mặt ở đây, tiểu
thư tiết cũng không nhận ra tôi. Cô ấy
không cần diễn kịch trước mặt tôi."
"Tiểu thư tiết thực sự quan tâm đến Mục
Ca." "Khoan đã, không đúng." Tiểu Thư
Tiết thực lòng quan tâm đến Mục Ca. "Vậy
tiểu thư Giang, tiểu thư Lý đối với Mục
Ca là gì?" Mục ca tuy đẹp trai hơn tôi
lúc đỉnh cao một chút, nhưng làm sao có
thể được ba tiểu thư của ba gia tộc lớn
ở Long Đồ yêu thích chứ? Quá điên rồi.Ồ,
ha ha, không thể nào, tuyệt đối không
thể. Nghĩ đến đây, Nguyên Tuấn cũng lên
xe lặng lẽ theo sau. Anh ta muốn thu
thập thêm bằng chứng. Lúc này điện thoại
reo lên. Alo, mẹ đây, Tiểu Tuấn, con đã
đến cái làng đó chưa? Lần này ba con nói
có lý, con hãy đi rút hết người và đồ về
đi. Nguyên Tuấn vừa lái xe vừa trả lời,
"Mẹ giúp con đỡ một chút, con đang thu
thập bằng chứng. Con sắp chứng minh được
điều tra của cha không chính xác. Nếu có
thể điều tra rõ ràng, việc này liên quan
đến tương lai của con, liên quan đến
tương lai của nhà họ Nguyên chúng ta. Mẹ
xin hãy tin con, yêu mẹ. Ma trong khách
sạn Thanh Nguyên, Vương Tân Vũ và những
người khác sau khi tiết Uyển Đình chạy
ra đều quay lại nhìn Triệu Đình Đình.
Triệu Đình Đình đỏ hoe mắt, có vẻ rất ấm
ức. Các cô nhìn tôi làm gì? Lẽ nào tôi
nói không đúng sao? Chúng ta từ xa xôi
Long Đô đuổi theo đến đây, chúng ta chỉ
muốn xin lỗi Mục ca, làm điều gì đó để
bù đắp lỗi lầm của chúng ta. Còn anh ta
thì sao? Luôn tỏ ra cao ngạo? Lẽ nào
chúng ta phải hạ mình đến mức quỳ xuống
cầu xin anh ta? Hay như Tiết Uyển Đình
nói, làm châu làm ngựa cho Mục Ca để
chuộc lỗi. Chúng ta đã cứu ông nội anh
ta. Anh ta làm việc cho chúng ta là để
báo ân cho ông nội. Chúng ta đã hiểu lầm
anh ta, nói nhiều lời làm tổn thương anh
ta, làm nhiều việc tổn thương anh ta.
Tôi chán ngấy rồi. Tôi đã so sánh ân cứu
mạng của chúng ta đối với ông nội anh
ta. Với tổn thương chúng ta gây ra cho
anh ta. Được chưa? Tôi không muốn hạ
mình nữa. Đuổi theo anh ta khắp nơi, cầu
xin anh ta thương xót chúng ta, chấp
nhận lời xin lỗi của chúng ta. Triệu
Đình Đình nói xong liền quay người rời
đi. Vương Tân Vũ rất rối loạn, cô ấy
nhìn những người còn lại, "Các cô là ở
lại quấn lấy Mục Ca như Uyển Đình hay
cùng về Long Đồ. Lời khuyên của tôi là
Mục Ca đã bày tỏ rất rõ ràng rồi, anh ấy
không muốn gặp chúng ta, không muốn bị
chúng ta quấy rẩy, có lẽ chúng ta rời đi
không quấy rầy anh ấy nữa, chính là cách
chuộc lỗi tốt nhất." Nói xong, Vương Tân
Vũ quay người rời đi. Giang Thu Nguyệt
cũng đi theo. Cô ấy đã lâu không về Long
Nô, công ty có cả đống việc đang chờ cô
xử lý. Lúc này Trương Tĩnh nhìn về phía
Lý Tư Điểm và Chu Lạc Y. Tư Điểm Lạc Y,
chúng ta cũng về Long Đô đi. Có lẽ tâm
ngữ tỷ nói đúng, chúng ta tôn trọng ý
muốn của Mục ca, không quấy rầy anh ấy
nữa, chính là cách chuộc lỗi tốt nhất.
Lý Tư Điểm và Chu Lạc Y nhìn nhau, trong
lòng đều rất không nỡ, nhưng họ cũng đều
có công ty riêng, đều đã bỏ lỡ nhiều
cuộc gọi của trợ lý, cũng phải về Long
Đô để xử lý. Họ không đồng ý với những
gì Triệu Đình Đình nói, cũng không đồng
ý với những gì Vương Tân Vũ nói, nhưng
bây giờ phải về Long Đô trước. Có lẽ một
thời gian sau khi tâm trạng mục ca tốt
hơn rồi quay lại, có thể sẽ khác. Sau
khi tôi trở về công ty, mặc dù bụng hơi
đói nhưng không có khẩu vị ăn cơm. Nếu
Nguyên Tuấn phát hiện không có cơ hội
thông qua tôi kết giao với, bảy gia tộc
lớn ở Long Đô, rất có thể sẽ rút hết mọi
thứ để phòng ngừa sau khi Nguyên Tuấn
rút hết, công trình ở quê nhà trực tiếp
dừng lại. Tôi lại đăng thông tin tuyển
dụng trên mạng. Thực ra đối với tôi sớm
muộn gì cũng phải xây dựng đội công
trình của riêng mình. Công trình ở làng
không chỉ có đập nước và cầu, còn có
những thứ khác nữa. Bây giờ là giờ nghỉ
trưa, một số nhân viên sau khi ăn xong
đều lần lượt trở lại công ty. Họ thấy
tôi trong văn phòng thì thầm bàn tán,
"Sếp đã về rồi, nhanh thật." Trương Tĩnh
Lý Tư Điểm Chu Lạc Y không phải đi cùng
sếp sao? Sao chỉ có một mình sếp trở về?
Lúc này Tiết Uyển Đình tay cầm đồ ăn
mang về, xuất hiện ở hành lang. Mặc dù
Lệ Lệ và những người khác không biết tôi
và Tiết Uyển Đình rốt cuộc có quan hệ
gì, nhưng đều có thể cảm nhận được mối
quan hệ rối rắm. Ban đầu họ nghĩ Tiết
Uyển Đình cầm đồ ăn là về công ty đối
diện của cô ấy. Nhưng điều họ không ngờ
là Tiết Uyển Đình trực tiếp vào công ty
của Mục Ca. Còn vào văn phòng của Mục
Ca. Tôi không cần ngẩng đầu chỉ ngửi mùi
nước hoa đã biết là Tiết Uyển Đình. Tình
huống lo ngại nhất vẫn xảy ra. Tiết Uyển
Đình kiêu căng và bướng bình không ai có
thể giải quyết được. Mục ca, em biết anh
chưa ăn cơm, em mua cho anh món anh
thích ăn. Sủi cảo thịt bò hành lá Đông
Bắc. Em còn mang tỏi cho anh, anh ăn đi.
Tiết Uyển Đình đỏ hoe mắt, cố gắng nở nụ
cười, đẩy đồ ăn đến trước mặt tôi. Tỏi?
Tôi từ nhỏ lớn lên ở làng ăn mì, ăn sủi
cảo thứ không thể thiếu chính là tỏi.
Nhưng tiết Uyển Đình rất ghét tỏi. Nhớ
lại năm đại học năm hai khi mới theo
tiết Uyển Đình, cô ấy phát hiện tôi ăn
tỏi, chỉ tức giận bắt tôi đến sân vận
động chạy 20 vòng. Lúc đó Tiết Uyển Đình
chỉ làm nũng, không có ý trêu chọc tôi.
Nhưng sau này khi cô ấy bị những người
đó ảnh hưởng và thay đổi thì khác hẳn.
Một ngày nọ, Tiết Uyển Đình rảnh rỗi. Cô
ấy bỗng nhớ ra tôi thích ăn tỏi, liền cố
ý mang một tép tỏi. Khi tôi đi qua, cố
tình đánh rơi xuống đất. Vừa hay bị tôi
giẫm lên, Tiết Uyển Đình liền vô lý nói,
"Tôi đã giẫm lên tép tỏi quý báu cô ấy
cất giữ nhiều năm, ép tôi quỳ xuống xin
lỗi tép tỏi của cô ấy, nếu không cô ấy
sẽ gọi cảnh sát." Lúc đó tôi một lòng
muốn nhanh chóng giúp Tiết Uyển Đình
hoàn thành ước nguyện rồi về nhà, không
muốn gây chuyện nên như một xác sống,
quỳ xuống xin lỗi một tép tỏi. Nhưng
điều tôi không ngờ là cô ấy đã quay
video lại và đăng lên mạng. Tiết Uyển
Đình đã quay lại toàn bộ quá trình. và
còn đăng lên vòng bạn bè. Những bạn bè
xấu của cô ấy truyền từ một người đến
10, 10 người đến trăm, cuối cùng còn bị
người ta đăng thẳng lên mạng. Người quen
không quen, thấy tôi quỳ xuống xin lỗi
một tép tỏi, cả mạng đều chế giễu tôi.
Bây giờ Tuyết Uyển Đình yếu đuối đáng
thương, thật sự rất đáng thương. Nhưng
điều tôi nghĩ đến chỉ là nỗi đau do sự
sỉ nhục mà Tiết Uyển Đình gây ra. Khi
lợi dụng một tép tỏi, tôi trực tiếp đẩy
hộp sủi cảo vào thùng rác. Tiết Uyển
Đình, tổng tiết, tôi nói chưa đủ rõ ràng
sao? Lời xin lỗi của các bạn tôi chấp
nhận nhưng xin đừng đến quấy rầy tôi
nữa. Tiết Uyển Đình là tiểu thư, chưa
bao giờ mua đồ ăn cho người khác, bây
giờ trực tiếp bị ném vào thùng rác. Tép
tỏi tươi cô ấy đặc biệt đi chợ chọn cũng
bị ném vào thùng rác. Cô ấy không kìm
được nỗi ấm ức và khóc lên. Mục ca, anh
bảo em làm gì cũng được, xin anh đừng
đuổi em đi. Thấy vậy, tôi nhíu mày. Công
ty có nhiều nhân viên, Tiết Uyển Đình
làm ầm ĩ ở đây không phải để cho người
ta cười chê sao? Vì vậy tôi đứng dậy đi
ra ngoài công ty. Tiết Uyển Đình cũng đi
theo. Đến cửa cầu thang, tôi quay người
nhìn cô ấy. Tiết Uyển Đình, tôi đã nói
với cô, cô làm vậy chỉ khiến tôi ghét cô
hơn. Cô còn muốn tiếp tục không? Nếu cô
còn tiếp tục quấn lấy tôi như vậy thì
tôi chỉ có thể gọi cảnh sát. Tiết Uyển
Đình đẫm lệ lắc đầu. Không, không, cô ấy
đưa tay định ôm lấy tôi, nhưng tay cô ấy
chưa kịp vòng quanh eo tôi đã bị tôi đẩy
ra. Cảnh này vừa hay bị Nguyên Tuấn đuổi
theo kịp nhìn thấy và từ góc nhìn của
Nguyên Tuấn trông như Tiết Uyển Đình
muốn sờ mông mục ca và bị đẩy ra. Mẹ
kiếp, tiểu thư tiết còn bạo lực hơn cả
tiểu thư Giang và tiểu thư Lý. Phi lễ
vật thị, phi lễ vật thị. Nguyên Tuấn vội
vàng quay người đi, một lúc sau mới quay
lại nhìn ở cửa cầu thang đã không còn
ai. Nguyên Tuấn nhanh chóng lên lầu đến
công ty của Mục Ca. Mục ca, tôi không
ngờ Nguyên Tuấn có thể tìm đến đây.
Không biết có phải chuyện đội công trình
ở quê không? Nguyên thiếu có việc gì
không? Chỉ thấy Nguyên Tuấn nhìn quanh,
"Mục ca, tiểu thư tiết đâu? Anh tìm tôi
hay tìm tiểu thư tiết? Nếu tìm tiểu thư
tiết thì anh tìm nhầm chỗ rồi. Tôi không
liên quan gì đến cô ấy. Cô ấy cũng không
ở công ty tôi. Nói dối, tôi vừa thấy
tiểu thư tiết muốn sờ mông anh. Nguyên
Tuấn không tin lời tôi nói, nhưng cũng
không tiện, tiếp tục hỏi Tuết Uyển Đình
đi đâu, một lúc trở nên lúng túng. Rinh
Dinh Rinh. Mẹ kiếp, cuộc gọi này thật
cứu mạng. Mục ca, anh bận đi, tôi nghe
điện thoại. Nguyên Tuấn thoát khỏi hiện
trường, đến góc cầu thang. Alo, mẹ lại
có chuyện gì? Tiểu Tuấn, mẹ cũng nhờ
người hỏi thăm rồi. Ngươi họ Mục đó,
trước đây ở Long Đô đúng là món đồ chơi
của mấy tiểu thư đó. Mẹ rất ủng hộ con
làm sự nghiệp, nhưng lần này con thực sự
nhìn nhầm người rồi, con mau đến cái
làng đó đi." Rút hết người và đồ về,
Nguyên Tuấn lại nói một đống đợi thêm
chút nữa, sắp điều tra rõ rồi các kiểu.
Nói cho cùng, tập đoàn Nguyên Thị vẫn do
Nguyên Thụ Lâm quyết định. Trước đây
Nguyên Tuấn có thể điều động người là do
mẹ anh ta ép Nguyên Thụ Lâm đồng ý,
nhưng bây giờ có vẻ mẹ anh ta cũng đứng
về phía Nguyên Thụ Lâm. Nguyên Tuấn rất
lo lắng Thụ Lâm sẽ đích thân đến quê Mục
Ca rút đội công trình về. Mặt khác, Tiết
Uyển Đình đẫm lệ trở về nhà như một xác
sống nằm vật xuống giường. Điện thoại từ
công ty ở Long Đô liên tục đổ chuông, cô
ấy vẫn không để ý. Mục ca, tại sao ngay
cả cơ hội chuộc lỗi cũng không cho? Lúc
này trong đầu Tuyết Uyển Đình hiện lên
cảnh cô chưa chọc Mục Ca thời đại học.
Những khoảnh khắc vui vẻ khi Mục Ca thỏa
mãn mọi mong muốn của cô, nhớ lại thời
gian mới đến Long Đô cùng nhau phấn đấu,
cô thường xuyên làm nũng. Từng cảnh Mục
Ca dỗ dành cô, cuối cùng lại nghĩ đến
khi cô thay đổi những lời cây độc nói
với Mục Ca, những tổn thương gây ra cho
Mục Ca. Cô nhớ những khoảnh khắc vui vẻ,
hạnh phúc với Mục Ca, cô căm ghét bản
thân đã làm tổn thương Mục Ca, đau đớn
như dao cắt, đau đến mức không thở nổi.
Chắc anh ấy rất ghét mình nên không muốn
cho mình cơ hội chuộc lỗi. Nghĩ đến hôm
nay, hộp sủi cảo bị Mục Ca đẩy vào thùng
rác và tép tỏi tươi cô đặc biệt mua.
Tiết Uyển Đình bật dậy. Tỏi! Nghĩ đến
điều này, mắt Tiết Uyển Đình đỏ lên. Lúc
này cô mới nhớ ra rằng vì buồn chán đã
dùng một tép tỏi chưa chọc Mục Ca khiến
Mục Ca bị vô số người trên mạng chế
giễu. Đó là cảm giác gì? Tiết Uyển Đình
đỏ mắt nhưng không có nước mắt chảy ra,
hốc mắt dường như đã khô cạn. Trên mặt
cô lóe lên vẻ quyết đoán, đi đến nhà bếp
tìm một tép tỏi, tiếp theo cô đặt điện
thoại, bưng tép tỏi quỳ xuống bắt đầu
quay video. Ở Long Đô, Vương Tân Vũ vẫn
đang làm việc, dường như muốn dùng công
việc dày đặc chiếm hết thời gian. Để
không nghĩ đến Mục Ca, Mục Ca đã nói rõ
với họ rồi. Cô có thể cảm nhận đó là suy
nghĩ thật của Mục Ca. Cô muốn tôn trọng
Mục Ca. Ngoài ra, sự lạnh nhạt của Mục
Ca cũng khiến cô hơi không cam lòng. Có
lẽ cảm xúc không cam lòng này có nguyên
nhân từ việc tổng Triệu hủy hợp tác mấy
ngày trước. Mấy ngày trước khi Giang Thu
Nguyệt và những người khác ở tỉnh thành,
Vương Tân Vũ vì tổng triệu muốn hủy hợp
tác nên đã về Long Đồ. Cô chân thành nói
đủ lời hay, muốn thúc đẩy tiếp tục hợp
tác với tập đoàn Triệu Thị. Nhưng tổng
Triệu không biết nghe từ đâu, rằng Mục
Ca đã bị cô sa thải, chỉ một câu, "Dù
phải bồi thường vi phạm hợp đồng cũng
muốn hủy hợp tác, Vương Tân Vũ đang ở
Long Đồ, trong lòng có chút cảm xúc.
Việc tổng triệu hủy hợp tác khiến cô cảm
thấy hoàn toàn không bằng mục ca. Không
có mục ca thì không được, cô mạnh mẽ
không muốn thừa nhận, có chút không chấp
nhận được. Cô mang cảm xúc nhỏ này trở
lại tỉnh thành, tưởng rằng Mục Ca sẽ
chấp nhận lời xin lỗi của họ, sẵn lòng
về Long Đô với họ, không ngờ lại lạnh
lùng cắt đứt. Tiết Uyển Đình khóc thành
như vậy, Mục Ca không quay đầu lại.
Vương Tân Vũ lúc này mới bùng phát sinh
cảm xúc không cam lòng, bây giờ trở về
Long Đồ, cảm xúc không cam lòng đó dần
tan biến. Nghĩ lại họ đã làm tổn thương
Mục Ca như vậy, sự lạnh nhạt của Mục Ca
không phải là đương nhiên sao? Tổng
triệu hủy hợp tác không phải do chính cô
gây ra sao? Cô có quyền gì mà không hài
lòng với Mục Ca? Quay lại xin lỗi Mục Ca
nữa. Nhưng Mục Ca đã nói không muốn bị
quấy rẩy. Vương Tân Vũ rất rối loạn
trong lòng. Cô chỉ có thể ép bản thân
luôn bận rộn, ép bản thân không nghĩ đến
Mục Ca, nhưng những người khác không làm
được, luôn ép bản thân bận rộn. Giang
Thu Nguyệt ngồi trong văn phòng thẫn
thờ, Trương Tĩnh trong cuộc họp công ty
thẫn thờ. Chu Lạc Y nhìn phim ngắn do
công ty Mục Ca quay. Thẫn thờ, Lý Tư
Điềm lật xem những bức ảnh chụp cùng Mục
Ca trước đây, vừa cười vừa khóc. Cô rất
muốn trở lại bên cạnh Mục Ca, nhưng cô
lại lo lắng nếu quay lại sẽ chỉ bị Mục
Ca ghét. Làm sao đây? Tôi nên làm gì? Lý
Tư Điềm đặt điện thoại xuống, ôm chân
Long rất rối loạn, tinh tong điện thoại
kêu một tiếng, là tin nhắn từ em trai Lý
Tư Điểm. Chị, chị đã xem vòng bạn bè
chưa? Chị Uyển Đình điên rồi sao? Lý Tư
điềm nghi hoặc mở vòng bạn bè, thấy
video Tiết Uyển Đình đăng, Tiết Uyển
Đình quỳ trên đất bưng một tép tỏi, hai
mắt đỏ hoe, đang xin lỗi một tép tỏi,
tôi vô tình giẫm lên tỏi của anh ấy. Tôi
từ tận đáy lòng chân thành xin lỗi tép
tỏi này, cũng xin lỗi anh ấy, xin lỗi.
Lời thoại này là lời tiết Uyển Đình viết
cho Mục Ca. Khi bắt Mục Ca quỳ xuống xin
lỗi một tép tỏi. Bây giờ Tiết Uyển Đình
chỉ thay đổi một từ, anh ấy ban đầu là
tổng tiết. Mặt khác, tại một tỉnh nọ,
Tiết Uyển Đình cầm điện thoại mở vòng
bạn bè, đưa video cô đăng lên trước mặt
tôi. "Mục ca, xin lỗi, tôi thấy video
tiết Uyển Đình quay cũng khá ngạc nhiên.
Cô ấy quay video như vậy, chưa đầy 5
phút sẽ lan truyền khắp giới thượng lưu
Long Đồ. Điểm này chắc chắn Tiết Uyển
Đình biết, nhưng cô ấy vẫn quay. Đây là
để thể hiện với tôi thành ý muốn chuộc
lỗi của cô ấy. Tôi có mềm lòng không?
Nếu Tiết Uyển Đình chỉ làm mỗi việc này
thì tôi thực sự có thể mềm lòng, thực sự
tha thứ cho cô ấy. Nhưng những việc Tiết
Uyển Đình làm còn xa mới chỉ có thế. Tôi
không nói gì mà lấy điện thoại ra gọi
cảnh sát. Thấy vậy, Tiết Uyển Đình đỏ
hoe mắt. Cô ấy hiểu ý tôi. Trước đây tôi
đã nói nếu cô ấy tiếp tục quấn lấy tôi,
tôi sẽ gọi điện báo cảnh sát. Tiết Uyển
Đình đẫm lệ, vừa đi vừa ngoái đầu nhìn
lại. Mục ca, em sẽ từng chút một chuộc
lỗi. Dù anh không cho em đến gần anh, em
cũng sẽ từng chút một chuộc lỗi. Lúc này
điện thoại reo lên, Tiết Uyển Đình thấy
là cuộc gọi từ người em trai không có
quan hệ huyết thống của cô, cô trực tiếp
cúp máy, nhưng ngay sau đó có tin nhắn
đến, "Chị, diễn suất của chị thực sự quá
tốt." "Chị định làm diễn viên à? Em hoàn
toàn ủng hộ chị, quay thêm đi, em không
thể đợi để xem tập tiếp theo. Ha ha,
điện thoại lại reo là cuộc gọi từ người
nhà Tuyết Uyển Đình. Tuyết Uyển Đình
biết họ đều gọi vì video trong vòng bạn
bè của cô, cô không muốn giải thích,
cũng không biết giải thích thế nào, ngay
cả cuộc gọi từ Vương Tân Vũ và những
người khác cũng đều không nghe. Tôi hơi
đau đầu, vừa rồi Tiết Uyển Đình tuy đã
đi, nhưng tôi có thể cảm nhận được Tuyết
Uyển Đình sẽ không dừng lại như vậy.
Điều lo lắng nhất vẫn xảy ra. Tuyết Uyển
Đình, cô tiểu thư kiêu căng và bướng
bỉnh này, làm sao mới có thể khiến cô ấy
từ bỏ? Lúc này điện thoại của tôi seo
lên, hiển thị một số lạ. Tôi nghe máy.
Alo, ai vậy? Alo, có phải quản lý mục
không? Giọng nói hơi quen. Tôi bỗng nhớ
ra, tổng triệu. Ồ, là tôi, quản lý mục,
tôi cuối cùng cũng liên lạc được với
cậu. Không đúng, bây giờ tôi không nên
gọi cậu là quản lý mục. Tôi biết cậu đã
rời khỏi Long Đồ. Tôi già rồi nên lạm
dụng tuổi tác. Gọi cậu là tiểu mục nhé.
Tôi và tổng Triệu không có thủ oán gì,
cũng không có quan hệ gì. Không, nói cho
đúng, tôi coi như là ân nhân cứu mạng
của cháu gái tổng triệu, cũng coi như có
duyên. Được, tổng Triệu, ông gọi thế nào
cũng được. Tổng Triệu gọi điện, có việc
gì không? Qua điện thoại truyền đến
giọng không hài lòng của tổng Triệu,
nhưng rõ ràng không phải thực sự tức
giận. Việc gì à? Tiểu Mục cậu không một
lời đã đi, chẳng nói gì cả. Tôi thậm chí
không có cơ hội cảm ơn cậu đã cứu cháu
gái tôi. Cậu nói tôi có việc gì? Đi quá
vội vàng, không kịp, tổng Triệu chuộc
lỗi, nhưng ngày đó dù không phải cháu
gái ông, tôi cũng sẽ cứu tổng Triệu. Ông
không cần để tâm quá. Nói gì vậy? Tổng
Triệu dường như thực sự hơi tức giận.
Cậu cứu cháu gái quý báu của tôi, làm
sao tôi có thể không để tâm? Tiểu Mục,
bây giờ cậu ở đâu? Tôi phải dẫn cháu gái
đích thân đến cảm ơn cậu, cậu mau gửi
địa chỉ cho tôi đi." Trong giọng nói của
tổng Triệu có vẻ không chịu thôi. Tôi
chỉ có thể gửi địa chỉ hiện tại. Từ lại
bận một lúc, sau giờ làm, tôi thở dài.
Tôi thực sự không muốn gặp Tuyết Uyển
Đình nữa, nhưng phải về chỗ ở lấy hành
lý rồi tìm chỗ ở mới. Nếu chỉ là quần áo
thì không quan trọng lấy hay không, chủ
yếu là máy tính xách tay, một số giấy tờ
công ty gì đó cần lấy đi. Nhưng may mắn
khi tôi về nhà lấy đồ, Tiết Uyển Đình
chỉ đứng ở cửa phòng ngủ, mắt đỏ hoe
nhìn tôi không nói gì. Dáng vẻ đó dường
như hơi sợ tôi, có lẽ đối với người khác
cũng có thể mô tả là yếu đuối đáng
thương khiến người ta thương xót. Trời
tối, tôi tạm thời tìm một khách sạn để
ở. Sáng hôm sau, tôi đang phỏng vấn ứng
viên. Bỗng nhận được điện thoại từ Tần
Kiến Cương. Tiểu Mục có chuyện rồi, chủ
tịch tập đoàn Nguyên Thị đến. Ông ta
muốn rút đội công trình của tập đoàn
Nguyên Thị. Điều phải đến cuối cùng vẫn
đến. Nhưng tôi không hoảng. Anh Cương cứ
để ông ta rút, chúng ta sẽ có đội công
trình của riêng mình. Sau khi cút điện
thoại, tôi quay lại phòng họp, chuẩn bị
tiếp tục phỏng vấn ứng viên. Nhưng không
ngờ chưa đầy nửa tiếng, Tần Kiến Cương
lại gọi điện, "Tiểu Mục, cậu mau về xem
đi." Nguyên thiếu nằm trên đất không cho
ba anh ta rút, làm vậy để người ta cười
chê. Nguyên Tuấn không cho rút, tình
hình thế nào? Tôi vốn định phỏng vấn
thêm vài ứng viên, qua hai ba ngày trực
tiếp dẫn đội công trình của riêng mình
về quê, bây giờ chỉ có thể về xem tình
hình thế nào. Khoảng 3:00 chiều, tôi đến
ngoài làng quê, đường đầy xe, mọi người
đều đang xem náo nhiệt, xe không vào
được, tôi chỉ có thể xuống xe đi bộ vào
làng, xuống một con dốc. Khi đến bờ sông
ngoài cổng làng, tôi thấy trước một máy
xúc lớn có một người nằm, một quý bà cầm
ô đang kiên nhẫn khuyên, "Tiểu Tuấn, con
mau đứng dậy đi, con nằm trên đất nửa
ngày rồi, cơ thể chịu không nổi đâu. Mẹ,
mẹ cũng không tin con sao? Con trai, con
không hiểu những người trong giới thượng
lưu Long Đồ đó. Mẹ không muốn con sau
này mất mặt." Nguyên Tuấn nghiêng đầu,
không muốn nói chuyện, vừa nghiêng đầu
đã thấy tôi. Nguyên Tuấn lập tức đứng
dậy, "Mục ca, anh về rồi, không phải tôi
muốn rút lúc này Nguyên Thụ Lâm nheo mắt
nhìn tôi, có cảm giác hơi khác, nhưng
cũng chỉ thế thôi, không có cảm giác gì
quá đặc biệt. Cậu là Mục Ca, tôi muốn
giúp người của tập đoàn tôi, cậu có gì
muốn nói không?" Tôi nghiêng người
nhường đường làm một cử chỉ mời. "Xin
mời, Mục Ca, đừng Nguyên Thiếu, tôi nghĩ
anh hợp tác với tôi cũng có mục đích.
Tôi đã nói với anh nhiều lần rồi, những
mục đích anh nghĩ đến không thể thành ở
chỗ tôi. Theo đoàn xe lớn của tập đoàn
Nguyên Thị rời đi, nhà Tôn đều bị tháo
dỡ. Tất cả lên xe cuối cùng, Nguyên Thụ
Lâm và mẹ của Nguyên Tuấn đứng bên một
chiếc xe sang, nhìn Nguyên Tuấn vẫn đứng
bên cạnh tôi. "Nghịch Tử, còn không qua
đây về nhà với ta?" Nguyên Tuấn lắc đầu.
"Đầu tiên, anh ta cảm thấy tình cảm của
Tiết Uyển Đình và những người khác dành
cho tôi không giống giả. Thứ hai, tâm
phản nghịch của anh ta bị kích thích.
Các người không tin tôi, tôi nhất định
phải chứng minh các người sai." Nguyên
Thụ Lâm thấy Nguyên Tuấn lắc đầu, tức
giận không kìm được. "Nghịch tử. Chuyện
này truyền ra ngoài đã đủ khiến người ta
chế giễu tập đoàn Nguyên Thị chúng ta
rồi. Lẽ nào ngươi còn muốn mất mặt để
người ta chế giễu nhà họ Nguyên chúng ta
sao? Mau cút qua đây lão Nguyên, hôm nay
ông rút hết mọi thứ, cắt đứt tình cảm
cha con giữa chúng ta đã hết. Tốt tốt
tốt. Đồ nghịch tử này, vậy ta sẽ làm
theo ý ngươi mà đi. Nói xong, Nguyên Thụ
Lâm kéo tay mẹ Nguyên Tuấn lên xe. Xe nổ
máy và lăn bánh. Lúc này tôi quay sang
nhìn Nguyên Tuấn. Nguyên Thiếu, anh và
ba anh, Nguyên Tuấn không hề buồn vì vừa
đoạn tuyệt quan hệ cha con. Anh ta nhìn
đoàn xe của tập đoàn Nguyên Thị rời đi,
như thể đang thể nguyện, "Tôi nhất định
sẽ chứng minh Lão Nguyên đã sai, tôi
nhất định sẽ khiến ông ấy hối hận về
quyết định hôm nay rồi đi khắp nơi tìm
tôi." Sau khi quay đầu đón ánh mắt của
tôi, Nguyên Tuấn hơi ngượng, dù sao đến
giờ suy nghĩ của anh ta vẫn là muốn dựa
vào tôi để kết sao. Thu Nguyệt và những
người khác nói ra không hay, "Mục ca, ý
tôi là tôi theo Mục Ca chắc chắn sẽ
thành công." Nguyên Tuấn không ngờ hôm
nay anh ta giận dỗi với ba mình mà ở lại
đã hoàn toàn thay đổi cuộc đời anh ta. Ở
bãi sông, các bác trong làng đều hơi
lúng túng. Tập đoàn Nguyên Thị đã rút
đi, trong mắt họ tương đương với công ty
chính quy rút đi, chỉ còn lại họ vài
công nhân nông thôn, việc này còn thành
không? Không ít bác bắt đầu thì thầm bàn
tán. Có người từ làng khác đến làm việc
ở đây, trực tiếp la lên, "Còn trả tiền
công không? Trả tiền công chứ? Trả tiền
công rồi, chúng tôi không làm nữa." Tôi
nhìn cảnh này nói với Tần Kiến Cương,
"Anh Cương, lát nữa tôi chuyển tiền cho
anh, trả tiền công cho họ, nhưng nhớ họ,
khi chúng ta bắt đầu công trình lại, họ
đã cùng họ hàng bạn bè, nghĩ đến làm
việc là không thể." Lúc này trưởng thôn
lo lắng đến trước mặt tôi. Tiểu Mục à,
các bác trong làng đều có vẻ lo lắng,
nhưng thực ra họ hoàn toàn không biết.
Dù không có tập đoàn Nguyên Thị, tôi
cũng hoàn toàn có thể đảm đương công
trình của làng, trưởng thôn, Tam Đại Bá.
Các bác đừng lo, tôi đã tuyển dụng đội
công trình chuyên nghiệp ở tỉnh thành
rồi. Nhiều nhất bảy ngày sẽ về làng,
ngày mai tôi sẽ phân công lại cho mọi
người. Sáng hôm sau tôi và Tần Kiến
Cương bắt đầu phân công cho các bác
trong làng. Nguyên Tuấn như một tùy tùng
đi theo sau tôi, kiên nhẫn lắng nghe,
cuối cùng phát hiện phân công không có
việc của anh ta, liền không hài lòng la
lên, "Mục ca, sao tôi không có nhiệm
vụ?" "Nguyên thiếu anh thực sự nên về
đi, những gì anh nghĩ trong lòng không
thể thành ở chỗ tôi." "Thật đấy." Nguyên
Tuấn vẫn không có ý định rời đi. "Mục
ca, anh không sắp xếp việc cho tôi thì
tôi sẽ bắt đầu từ công việc tạp vụ cơ
bản nhất." Tam đại bá, tôi đến đây." Tần
Kiến Cương hơi bối rối. Thấy vậy, tôi
lắc đầu cười nói, "Thôi được, để anh ta
vùng vẫy đi, không cần mấy ngày, anh ta
sẽ không chịu nổi mà tự đi thôi." Lúc
này điện thoại reo lên, là tổng triệu từ
Long Đô gọi đến. "Alo, tổng triệu."
"Tiểu Mục à, đừng tổng triệu tổng triệu
nữa, gọi là Triệu thúc đi, tôi đến tình
thành rồi. Cậu ở đâu? Tôi đến tìm cậu."
"Ừm, tôi có việc về quê rồi." Triệu,
Triệu Thúc, tôi gọi điện cho trợ lý để
cậu ấy sắp xếp chỗ ở cho ông trước.
Chiều tôi sẽ về, không cần phiền phức
vậy. Tôi dẫn cháu gái nhỏ đi, cũng muốn
đi du lịch ngắm cảnh một chút. Tôi đến
tìm cậu. Triệu Thúc quyết định vậy nhé.
Gọi một tiếng Triệu Thúc, cậu đừng khách
sáo với tôi nữa, đừng quên gửi địa chỉ
cho tôi nhé. Sau khi cút điện thoại, tôi
gửi địa chỉ qua. Thực ra tôi cũng có
chút tư tâm, tổng Triệu là người Long
Đồ, tuy không lớn mạnh như bảy gia tộc,
nhưng cũng là đại gia cấp đầu tiên, nếu
không cũng không dám không nể mặt nhà họ
Vương, trực tiếp hủy hợp tác với Vương
Tân Vũ. Nếu tổng triệu thích nơi này,
tương lai dẫn bạn bè đến đây chơi, rất
có lợi cho phát triển du lịch của làng.
Khoảng 3:00 chiều tôi đón tổng Triệu ở
cổng làng. Điều tôi không ngờ là bố mẹ
của cô bé cũng đến. Ân nhân, cảm ơn anh
đã cứu. Con gái chúng tôi, bố mẹ cô bé.
Nói xong định quỳ xuống trước mặt tôi.
Tôi vội vàng đỡ lấy. Ở bãi sông, Nguyên
Tuấn đồ đá từ xe đẩy sang một bên, mệt
đến đau lưng nhức mỏi. Định uống ngụm
nước, ngẩng đầu lên liền thấy Mục Ca và
tổng Triệu ở đằng xa, mắt lập tức trận
to, "Đó là tổng Triệu, trước đây ba của
Nguyên Tuấn." Dẫn Nguyên Tuấn đến Long
Đô tham dự buổi tiệc giới thượng lưu đó.
Thực ra mục đích chính là muốn làm quen
với tổng Triệu, từ đó hợp tác với tập
đoàn Triệu Thị. Nhưng tiếc là tổng Triệu
là người rất bận rộn, xung quanh vây
quanh một đám người. Ba của Nguyên Tuấn
không thể nói chuyện với tổng Triệu. Con
trai và con dâu của tổng Triệu Nguyên
Tuấn cũng đã gặp trong buổi tiệc đó. Bây
giờ anh ta thấy con trai con dâu tổng
triệu quỳ xuống trước mục ca, không cần
nói cũng biết trong lòng chấn động đến
mức nào. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi
biết ngay mục ca không đơn giản. Đại gia
mà lão Nguyên tốn công sức vẫn không nói
chuyện được. Tôi đi theo Mục Ca, nhẹ
nhàng có thể tiếp xúc được. Mặt khác,
tôi vẫn đỡ con trai tổng triệu, Triệu
Bính Thụy, không để anh ta quỳ xuống.
Triệu Bính Thụy liên tục nói cảm ơn. Mắt
đỏ hoe. Tôi đưa tổng Triệu và mọi người
vào làng, về nhà uống trà nghỉ ngơi. Cô
bé vui vẻ đổi bướm trong sân. Trong lúc
trò chuyện với tổng Triệu, không biết là
từ tận đáy lòng hay chỉ là lời xã giao,
dù sao ông ấy không ngớt khen quê tôi,
nào là không khí trong lành, đào nguyên
ngoài trần thế các kiểu. Khi sắp đi,
Triệu Bính Thụy lấy ra một phong bao đỏ.
Huynh đệ mục, trong thẻ này có 50 tỷ,
cậu cầm lấy số tiền này. Đối với mạng
sống của con gái tôi, một sợi lông cũng
không bằng. Tôi chỉ có thể tạm thời bày
tỏ tấm lòng. Vừa rồi cậu nói đến ước mơ
xây dựng quê hương, chúng ta là anh em
nên không giấu giếm gì. Tôi nghe được
một số tin đồn cấp trên muốn phát triển
nông thôn mới có thể sẽ kết hợp với
ngành du lịch. Cậu cầm 50 tỷ này trước,
sau này chúng ta chắc chắn có thể hát
khúc ca đại cùng hợp tác. Chính sách đó
còn hai năm nữa mới bắt đầu. Triệu Bính
Thụy đã nghe được tin đồn, có thể thấy
nhà họ Triệu ở đó cũng có mối quan hệ
không tồi. Hợp tác với nhà họ Triệu khác
với những người khác. Tôi đã cứu mạng
cháu gái quý báu của nhà họ Triệu. Nhà
họ Triệu chắc chắn sẽ thật lòng hợp tác
với tôi. Hợp tác có thể được nhưng tôi
không thể nhận tiền. Đã đẩy qua đẩy lại
hơn 10 phút. Cuối cùng khi tổng giám đốc
Triệu thấy không thể thuyết phục tôi mới
bảo Triệu Bính Thụy cất lại phong bao
đỏ. Sau khi tôi tiễn gia đình tổng giám
đốc Triệu quay người chuẩn bị trở về
làng. Tình cờ nhìn thấy Nguyên Tuấn đầu
đầy bụi. Nguyên thiếu gia, cậu thực sự
đã đi chuyển đá à? Mục ca, em đã nói
rồi, em thực sự ngưỡng mộ anh, muốn cùng
anh phấn đấu, thật sự không có ý nghĩ
nào khác. He he, tin cậu. Nguyên Tuấn
cười hì hì đi theo sau lưng tôi. Mục ca,
tổng giám đốc Triệu đến làng có việc gì
vậy? Cậu biết tổng giám đốc Triệu à? He,
trước đây em đã tham dự một bữa tiệc ở
Long Đồ, đã gặp tổng giám đốc Triệu, đến
đây cũng không có gì, chỉ là một chút
việc riêng, có thể sau này sẽ có hợp
tác. Nguyên Tuấn vừa nghe tổng giám đốc
Triệu muốn hợp tác, lập tức hai mắt sáng
rực, tuyệt vời. Chỉ cần đi theo Mục Ca,
được Mục Ca công nhận thì có thể quen
biết những nhân vật lớn mà lão Nguyên
phải tốn bao công sức mới nói chuyện
được. Thật muốn sớm thấy vẻ mặt ngạc
nhiên của lão Nguyên cũng như sự hối hận
của ông ta. Khi nhận ra đã hiểu lầm con
trai quý của nhà Nguyên. Mục ca, em đã
đẩy xe cả buổi chiều, tay em đều nổi
phồng rồi. Có thuốc chị thương không ạ?
Không có, cậu có thể không đẩy nữa, chọn
cách về nhà. Mục ca, thật kỳ lạ, những
vết phồng trên tay nhìn có vẻ to nhưng
không đau chút nào. Ngày mai em vẫn có
thể đẩy về nhà được. Thấy cảnh yếu đuối
này, tôi không nhịn được cười. Nguyên
Tuấn này thực sự có chút hài hước. Khi
tôi đang nhìn Nguyên Tuấn cười trong một
căn hộ hai phòng ngủ, một phòng khách.
Tuyết Uyển Đình nhìn video của mình bị
đăng lên mạng, bị cư dân mạng bình luận
ha, cười chết mất, mau đến xem, ở đây có
một con chó liếm cái nữ để dỗ bạn trai
vui vẻ, xin lỗi một tép tỏi. Tiểu thư
Long Đồ để dỗ một người đàn ông xin lỗi
một tép tỏi. Thật điên rồ phải không? Có
lẽ cô ta đã bị người đàn ông đó chinh
phục. Ha ha, chinh phục hiểu không?
Chính là ý đó. Nhìn từng bình luận độc
ác, có những bình luận khiến cô cảm thấy
như bị úp chỗ phân lên mặt. Thật ghê
tởm. Có những bình luận khiến cô vô cùng
tức giận. Có những bình luận khiến cô ấy
tủi thân đến mức khóc. Cuối cùng cô ấy
đã hiểu được cảm giác của Mục Ca, nhưng
cuối cùng Tuyết Uyển Đình chỉ còn lại
nỗi đau tim đến mức gần như không thở
nổi. Hóa ra tép tỏi đó đã làm tổn thương
sâu sắc như vậy. Nhưng tép tỏi đó chỉ là
một việc nhỏ không đáng kể. Trong rất
nhiều điều tôi đã làm tổn thương anh ấy.
Tiếp theo tôi nên chuộc lỗi như thế nào
đây? Cô ấy bỗng có một ý tưởng táo bạo.
Không cần nữa, không cần gì nữa. Dù anh
ấy không muốn nhìn thấy tôi, ghét tôi,
tôi cũng phải chuộc lỗi. Vì vậy Tuyết
Uyển Đình vội vã trở về Long Đồ, tìm
người em trai không có quan hệ huyết
thống của mình để nói chuyện. Chị, chị
đang đùa với em phải không? Tuyết Uyển
Đình mặt tái nhợt, lạnh lùng nói, "Em
thấy chị có vẻ đang đùa sao? Đưa tiền
cho chị, tất cả mọi thứ của chị sẽ là
của em." Nghe vậy, Tuyết Hằng Vũ hoàn
toàn sửng sốt. "Tất cả mọi thứ đều cho
em." "Chị phát điên rồi sao?" Tuyết Uyển
Đình từ bỏ ý định kế thừa sản nghiệp,
đuổi gia đình người em trai không có
quan hệ huyết thống, ra khỏi nhà họ
Tiết. Không chỉ vậy, ngay cả công ty của
cô ấy cũng từ bỏ. Bây giờ cô ấy chỉ muốn
một số tiền, chị đang đợi câu trả lời
của em. Tuyết Uyển Đình không muốn nhìn
người em trai không có quan hệ huyết
thống của mình dù chỉ một cái. Ban đầu
trước đây, cô ấy còn dự định sau khi Mục
Ca lạnh lùng chấp nhận lời xin lỗi của
họ và trở về Long Đô với họ, cô ấy sẽ
tìm Tuyết Hằng Vũ để tính sổ. Về việc
Tuyết Uyển Đình suýt bị đâm trước đó,
mặc dù không thể xác định 100% nhưng
chắc chắn có liên quan đến Tuyết Hằng
Vũ. Bây giờ Tuyết Uyển Đình chọn trái
tim đều hướng về Mục Ca. Những ước muốn
gì, những trả thù gì, tất cả đều bị vứt
ra sau đầu. Tuyết Hằng Vũ nheo mắt nhìn
Tuyết Uyển Đình, suy nghĩ một lúc lâu,
cô ta có âm mưu gì, nhưng điều cô ta đề
xuất bây giờ dường như không cấu thành
âm mưu gì. Nếu có thể có được công ty
của cô ta và đuổi cô ta đi thì gia tộc
họ Tuyết trong tương lai chắc chắn 100%
sẽ là của anh ta. Tôi đồng ý với chị,
tôi hy vọng sau khi thanh toán xong, chị
sẽ không bao giờ xuất hiện ở nhà họ
Tuyết nữa. Nếu không đừng trách em trai
không giữ tình thân." Tuyết Uyển Đình
không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn Tuyết
Hằng Vũ một cái rồi rời đi. Việc bên này
đã xong, Tuyết Uyển Đình muốn trở về chỗ
ở, lấy một số đồ cá nhân rồi rời đi. "Uy
Đình, em đã về rồi. Thật là tốt quá,
chúng tôi đều lo lắng chết đi được." Tin
nhắn không trả lời, gọi điện thoại em
cũng không nghe, tôi đã chuẩn bị đi tìm
em rồi. Nơi Tuyết Uyển Đình trở về là
nơi họ từng sống cùng Mục Ca. Những
người khác đều không biết đi đâu, chỉ có
Lý Tư Điểm ở nhà. Uyển Đình, video em
đăng lên Wechat trước đây không sao chứ?
Tuyết Uyển Đình không trả lời mà nhìn Lý
Tư Điềm hỏi ngược lại. Tư Điểm, cậu
không định quay lại tìm Mục Ca để chuộc
lỗi sao? Cậu thực sự nghĩ rằng tôn trọng
ý của Mục Ca không làm phiền anh ấy nữa
là cách chuộc lỗi tốt nhất sao? Hay là
cậu nghĩ rằng ân cứu mạng của chúng ta
đối với ông của MCA thực sự có thể so
sánh với những tổn thương chúng ta gây
ra cho anh ấy? Cậu có từng nghĩ những
việc cậu đã làm gây tổn thương cho Mục
Ca lớn đến mức nào không? Ban đầu tôi
quay video đó là muốn thể hiện với Mục
Ca lòng thành của tôi khi chuộc lỗi. Cho
đến khi tôi thấy những bình luận trên
mạng, tôi cuối cùng đã hiểu được cảm
giác của Mục Ca. Nhớ lại cảm giác đó,
nhớ lại những gì Mục Ca phải chịu đựng
không chỉ làm một việc đó, còn có những
điều quá đáng và vô lý hơn. Tuyết Uyển
Đình đau lòng không chịu nổi, cô ôm ngực
tiếp tục nói, "Trước khi đăng video đó,
tôi chỉ biết tôi đã hiểu lầm mục ca, đã
nói nhiều lời xúc phạm anh ấy, làm nhiều
việc trà đạp nhân phẩm của anh ấy, làm
tổn thương anh ấy. Nhưng tôi chưa bao
giờ nghĩ sau khi tôi nói những lời đó
với Mục Ca, làm những việc đó, anh ấy
cảm thấy thế nào? Trước đây tôi nghĩ,
chỉ cần tôi thành tâm xin lỗi, anh ấy sẽ
tha thứ." Cho đến khi tôi đăng video đó,
những lời chế giễu, mắng nhiếc, sự sỉ
nhục rơi xuống người tôi, tôi mới cảm
nhận được cảm giác của Mục Ca. Và những
gì tôi cảm nhận được chỉ là 1% những gì
Mục Ca đã trải qua. Một trên 1000 thôi.
Nước mắt chảy dài trên khóe mắt Tuyết
Uyển Đình. Gương mặt xinh đẹp của cô đầy
tự trách, đau lòng nấc nghẹn. Tư Điểm,
cậu có từng nghĩ chúng ta luôn quá kiêu
ngạo. Dù bảy người chúng ta đến tỉnh
thành tìm Mục Ca, chúng ta có ai nhĩ?
Những lời chúng ta nói, những việc chúng
ta làm rơi xuống người Mục Ca, anh ấy
cảm thấy thế nào không? Ầm một tiếng.
Những lời này như sấm sét nổ trong đầu
Lý Tư Điểm. Họ là tiểu thư của bảy gia
tộc lớn ở Long Đồ. Từ nhỏ đến lớn chỉ
nghe thấy lời khen ngợi, nịnh hót. Tất
cả mọi người đều lịch sự, khách sáo.
Đừng nói đến những lời sỉ nhục. Ngay cả
những lời từ bệnh viện của JNY, họ cũng
rất ít khi nghe thấy. Dường như họ chưa
bao giờ đứng từ góc độ của người khác để
cảm nhận cảm giác của người khác. Tuyết
Uyển Đình quay người đi về phòng của
mình, vừa đi vừa tự giễu. Có lẽ các cậu
nghĩ thoáng, các cậu có thể chấp nhận
tôn trọng ý của Mục Ca, kết cục không
gặp lại Mục Ca nữa. Nhưng tôi không chấp
nhận được. Tôi đã đưa công ty của mình
cho em trai. Tôi từ bỏ tất cả ở Long Đồ.
Tôi muốn đi tìm mục ca để chuộc lỗi. Dù
anh ấy không muốn gặp tôi. Dù anh ấy
ghét tôi, tôi cũng phải chuộc lỗi. Dù
anh ấy không bao giờ tha thứ cho tôi. Lý
Tư Điềm đứng ngây người trong phòng
khách không nhúc nhích, nhưng trong lòng
đã giấy lên sóng gió dữ dội. Chúng ta
quá kiêu ngạo, dù chúng ta đi tìm anh ấy
để xin lỗi, cũng chưa bao giờ nghĩ đến
cảm giác của anh ấy. Anh ấy cảm thấy thế
nào? Tuyết Uyển Đình thu dọn xong đồ
đạc, nhìn sâu vào Lý Tư Điềm đang đứng
ngây người, không nói gì thêm, liền quay
người ra cửa rời đi. Lý Tư Điềm như bị
lời nói của Tuyết Uyển Đình đánh trúng
tâm hồn, trong đầu cô liên tục lặp lại
những câu nói đó, trong đầu hiện lên vô
số những việc cô đã làm trước đây để trà
đạp nhân phẩm của Mục Ca. Lúc đó anh ấy
cảm thấy thế nào? Hóa ra tôi thực sự
chưa bao giờ nghĩ đến cảm giác của anh
ấy. Tôi đi tìm anh ấy cũng chỉ là muốn
được tha thứ để trút bỏ cảm giác tội lỗi
trong lòng. Lúc này một giọt nước mắt
trượt từ khóe mắt Lý Tư Điểm. Tiếp theo
là hai giọt. Ba giọt cho đến khi nước
mắt rơi như mưa. Lúc đó anh ấy cảm thấy
thế nào? Giới thượng lưu long đồ. Sau
khi bị video, Tuyết Uyển Đình xin lỗi
một tép tỏi làm nổ tung, tiếp theo lại
bị Lý Tư Điềm làm nổ tung. Điện thoại
reo không ngừng. Lý Tư Điềm nghe điện
thoại. Chị video trên mạng đó là chị hay
là người khác thay mặt bôi nhọ chị? Đó
thực sự là chị sao? Chị thật là mất mặt
quá. Chị khiến em không còn mặt mũi nào
gặp bạn bè. Em không còn mặt mũi nào gặp
người khác nữa. Em trai Lý Tư Điềm vừa
cút điện thoại, bố mẹ Lý Tư Điềm lại gọi
điện đến. Tư điểm, video đó là chuyện gì
vậy? Sao con lại thô tục và xấu xí như
vậy? Con còn giống người nhà họ Lý chúng
ta không? Chuyện này mà truyền ra ngoài,
bố và mẹ con đều không còn mặt mũi nào
để giới thiệu con với người khác. Con
còn muốn lấy chồng không? Vài năm trước,
Lý Tư Điểm mới bắt đầu. Do ảnh hưởng của
những người bạn trong giới thượng lưu
tại các buổi tiệc, nhìn Mục Ca bằng con
mắt có màu và đã làm một việc. Nguyên
nhân là tại một buổi tiệc của giới
thượng lưu, họ trò chuyện với các tiểu
thư, công tử từ khắp nơi trên cả nước.
Nói đến mục ca, có người che miệng cười
nhạo. À, các cô để một người nông thôn
luôn ở bên cạnh, các cô chịu được sao?
Người nông thôn rất bẩn, không có chút
thanh lịch nào. Họ ăn cơm tiếng động
lớn, tốc độ nhanh còn nhai tanh tách,
giống như con lợn đói ăn vậy. Tất cả mọi
người đều bắt đầu phụ họa. Đúng, đúng
đúng, nói không sai. Tư Điểm Người nông
thôn ở bên cạnh các cô ăn cơm cũng như
vậy sao? Hay là cô tìm cơ hội lén quay
lại dáng vẻ ăn cơm của người nông thôn
nó cho chúng tôi xem nhé. Lúc đó xung
quanh Lý Tư Điềm Toàn là những người như
vậy, cô đã bắt đầu lạc lối nên đã đồng ý
ngay lập tức. Sau khi trở về công ty, cô
bảo người lén lắp camera trong văn phòng
của Mục Ca, lén quay cảnh Mục Ca ăn cơm.
Mục ca ăn cơm rất nhanh, không đến 5
phút đã ăn xong. Có lẽ chỉ khoảng 3 phút
nhưng Mục Ca không nhai tanh tách, cũng
không có tiếng động lớn. Lý Tư Điềm
không hài lòng lắm, vì vậy cô tìm người
chỉnh sửa video. Không chỉ thêm âm thanh
ăn uống rất lớn, âm thanh nhai tanh
tách, còn thêm cả tiếng lợn ăn khịt
khịt. Sau đó cô còn gọi những người bạn
thượng lưu ở buổi tiệc đến công ty, vừa
xem video của Mục Ca vừa chỉ vào Mục Ca
cười ha hả, quá đáng nhất là Lý Tư Điềm
còn gọi Mục Ca đến trước mặt, cố ý làm
Mục Ca khó xử. Bây giờ Lý Tư Điềm tái
hiện lại việc đó, cô tự quay một đoạn cố
ý ăn cơm rất nhanh, âm thanh rất lớn,
cũng chỉnh sửa video. Cô không đem đến
trước mặt những người bạn thượng lưu đó.
Vì cô không có can đảm đối mặt, chịu
đựng sự chế giễu và sỉ nhục của những
người bạn đó nên cô đăng lên Wechat. Sau
khi em trai cô gọi điện lại gửi đến một
số ảnh chụp màn hình trò chuyện. Có
người đã chuyển tiếp video của Lý Tư
Điểm đến các nhóm khác. Nhìn thật ghê
tởm, dáng vẻ ăn cơm của cô ta giống như
người nông thôn ba đời chưa từng ăn cơm
vậy. Thật thô tục quá, không ngờ bề
ngoài cô ta sáng sủa, sau lưng lại xấu
xí như vậy. Các cậu nói xem, có phải cô
ta đã bị đồng hóa bởi người nông thôn
bên cạnh không? Ha ha, có thể lắm. Ảnh
chụp màn hình trò chuyện chỉ có những
dòng chữ khô khan, nhưng ý Tư Điềm có
thể tưởng tượng ra vẻ mặt của những
người đó khi gửi tin nhắn đó là nụ cười
chế giễu đầy khinh miệt che miệng. Đó là
vẻ mặt tự cho mình cao quý nhìn xuống.
Chỉ cần nghĩ đến vẻ mặt của những người
đó, Lý Tư Điềm đã có thể cảm nhận được
sự sỉ nhục vô tận. Mà năm đó Mục Ca bị
cô gọi đến trước mặt, đối diện trực tiếp
chịu đựng sự chế giễu và sỉ nhục của cô
và những người đó. Bây giờ nghĩ lại, Lý
Tư Điềm mới chợt nhận ra năm đó cô chỉ
nghĩ đến việc chơi chọc Mục Ca. Xem Mục
Ca như trò cười, cô thậm chí quên mất
tại sao Mục Ca ăn cơm nhanh như vậy. Mục
ca một mình phụ trách công ty của bảy
người họ, vô số việc lớn nhỏ đè nặng lên
vai Mục Ca. Ngày nào Mục Ca chẳng vội
vàng ăn xong rồi bắt đầu xử lý công việc
chính của công ty. Cô không chỉ bỏ qua
sự vất vả của Mục ca, còn cố ý chơi xấu
Mục Ca, cùng những người bạn thượng lưu
chế giễu Mục Ca. Bây giờ cô vẫn nhớ ánh
mắt Mục Ca nhìn cô lúc đó là sự kinh
ngạc vô tận, sự không dám tin vô tận.
Nghĩ đến đây, Tư Điềm khóc không thành
tiếng. Năm đó Mục Ca vất vả chạy ngược
chạy xuôi vì chúng ta mà tôi lại làm tổn
thương anh ấy như vậy. Chắc anh ấy không
ngờ tôi lại độc ác như vậy. Lý Tư Điềm
bây giờ không thể cảm nhận chính xác cảm
giác của Mục Ca lúc đó, nhưng như vậy đã
đủ. Cô đã hiểu sâu sắc sức mạnh của
những lời Tuyết Uyển Đình nói, thật ta
nhẫn và nặng nề biết bao. Lý Tư Điềm quỳ
gục xuống đất, khóc không thành tiếng.
Hóa ra, hóa ra tôi thực sự chưa từng
nghĩ đến cảm giác của anh ấy. Hóa ra cảm
giác của anh ấy năm đó là như vậy. Hóa
ra tôi độc ác như thế. Tôi Tôi nên làm
gì đây? Em trai Lý Tư Điểm vẫn đang gửi
cho cô ảnh chụp màn hình từ các nhóm
khác, vẫn đang gửi tin nhắn thoại trách
móc Lý Tư Điểm rằng cô đã làm mất mặt
anh ta khiến anh ta không thể ngẩng đầu
trước bạn bè. Bố mẹ Lý Tư Điềm cũng liên
tục gửi tin nhắn cho Lý Tư Điểm, thậm
chí là tin nhắn thoại gào thét. Bảo Lý
Tư Điềm lập tức xóa video, lập tức quay
video giải thích rằng video đó là người
khác bôi nhọ, không phải chính Lý Tư
Điểm. Lý Tư Điềm khóc, khóc rất đau
lòng. Em trai cô chỉ quan tâm đến thể
diện, thậm chí không hỏi Lý Tư Điềm đã
xảy ra chuyện gì. Bố mẹ cô tuy không nói
rõ, nhưng ý tứ trong lời nói là video đó
của Lý Tư Điềm sẽ khiến các gia tộc danh
giá chê cười, như vậy bố mẹ cô sẽ không
thể giới thiệu cô cho các công tử của
các gia tộc danh giá không còn hy vọng
liên hôn. Trong mắt bố mẹ, cô chỉ là
công cụ liên hôn mà thôi, có ai thực sự
quan tâm đến cô? Có lẽ Vương Tân Vũ và
họ có quan tâm, nhưng nói đến việc thực
sự hiểu những gì trong lòng cô, biết cô
muốn gì, dường như chỉ có Mục Ca mà cô
lại nói nhiều lời làm tổn thương Mục Ca
như vậy, làm nhiều việc tổn thương Mục
Ca như vậy. Mục ca, xin lỗi, xin lỗi."
Lý Tư Điềm khóc không thành tiếng, khóc
đến mức toàn thân không còn sức lực, ngã
xuống đất. Đôi khi cô rất ngưỡng mộ
Tuyết Uyển Đình. Cô không có dũng khí
như Tuyết Uyển Đình. Cô không dám đi tìm
Mục Ca, lo sợ Mục Ca sẽ ghét cô hơn. Cô
lo sợ Mục Ca chán nản sẽ lại biến mất.
Tôi nên làm gì mới có thể xoa dịu tổn
thương tôi đã gây ra cho Mục Ca? Khi Lý
Tư điểm khóc đến khô cạn nước mắt, trong
một biệt thự nào đó ở tỉnh Lị vang lên
tiếng cười. Ha ha ha, tin tốt. Nguyên
Thụ Lâm cầm điện thoại, cười híp mắt
ngồi xuống bên cạnh mẹ của Nguyên Tuấn.
Vừa nhận được tin, mấy vị tiểu thư đó
đều đã trở về Long Đô rồi, nhiều nhất
nửa tháng nữa, Tiểu Tuấn sẽ phát hiện ra
bị lừa và sẽ tự quay về. Mẹ của Nguyên
Tuấn lo lắng, còn phải nửa tháng nữa
sao? Không biết Tiểu Tuấn ở cái làng nhỏ
đó ăn uống thế nào, ngủ nghỉ ra sao? Lão
Nguyên, ông không phái người âm thầm bảo
vệ Tiểu Tuấn sao? Có tin tức gì không?
Nguyên Thụ Lâm vừa định nói chưa có tin
tức thì điện thoại đổ chuông. Đã đến tin
tức về Tiểu Tuấn. Nguyên Thụ Lâm mở điện
thoại, thấy những bức ảnh và video mà vệ
sĩ gửi đến, Nguyên Thụ Lâm và mẹ của
Nguyên Tuấn lập tức trợn tròn mắt. Cái
gì? Tiểu Tuấn đang làm gì vậy? Trong ảnh
Nguyên Tuấn đội mũ bảo hiểm mang giày
bảo hộ lao động, đang cùng một công nhân
nông dân lớn tuổi đẩy xe nhỏ đầy đá.
Trong video, Nguyên Tuấn trốn ở góc, hai
tay run rẩy, dùng tay áo lau nước mắt.
Khi một bà cụ đến băng bó tay cho Nguyên
Tuấn, Nguyên Tuấn quỳ xuống dập đầu. Sao
Tiểu Tuấn lại làm những việc bẩn thỉu
vất vả này? Sao lại bị thương rồi? Mẹ
của Nguyên Tuấn đau lòng khóc. Nguyên
Thụ Lâm trực tiếp nổi giận, "Tên họ Mục
đó coi con trai tôi như con lừa say
khiến sao? To gan thật. Tôi sẽ đi tìm
hắn tính sổ. Tôi cũng đi, tôi muốn đi
gặp con trai tôi. Bên kia tại công ty ở
tỉnh Lị, những ngày qua tôi đã phỏng vấn
nhiều ứng viên, cuối cùng đã xây dựng
được một đội công trình của riêng mình.
Tuy chỉ là hình thức ban đầu nhưng tạm
thời đã đủ dùng. Tôi bảo trợ lý đặt vài
chiếc xe buýt lớn, chuẩn bị ngày mai đưa
tất cả mọi người về quê. Ngoài những
việc này, tôi còn phải mua vật liệu để
xây nhà Tôn, điều hòa và các vật dụng
khác. Liên tục mấy ngày toàn bận rộn
những việc này. Hôm nay tôi đang ở văn
phòng so sánh giá cả, lựa chọn công ty
mua sắm phù hợp nhất. Đột nhiên có tiếng
gõ cửa, tôi ngẩng đầu nhìn thấy Lưu
Thiến. "Có chuyện gì vậy Lưu Thiến? Có
việc gì không?" "Sếp, em có việc muốn
xin phép anh." Việc gì mà phải xin phép?
Em nói thử xem, em thích biểu diễn nhưng
gia đình em không cho em xuất đầu lộ
diện. Em muốn xin đổi vị trí công việc,
không biết có được không? Được chứ. Em
muốn đến bộ phận nào? Phòng biên tập,
phòng nhân sự, phòng kỹ thuật. Không
phải đâu. Lưu Thiến không biết tại sao,
gò má trở nên hơi đỏ. Giọng nói cũng nhỏ
hơn nhiều. "Em em muốn làm thư ký cho
sếp." Nghe vậy, mắt tôi trận to. Lần đầu
tiên nghe thấy nữ nhân viên có yêu cầu
kiểu này. Nếu Lưu Thiến là một người phụ
nữ trang điểm đập, ăn mặc hở hang, tôi
chắc chắn sẽ nghi ngờ động cơ của cô ấy.
Lưu Thiến cũng sợ tôi hiểu lầm, vội vàng
vẫy tay giải thích, "Sếp, không phải như
anh nghĩ đâu, em thấy sếp làm việc rất
bận. Thư ký Lý trước đây cũng đã nghỉ
việc, em muốn chia sẻ một số công việc
cho sếp. Em không có ý nghĩ nào khác,
không có tuy hơi kỳ lạ. Nhưng gần đây
tôi thực sự khá cần một thư ký giúp chia
sẻ một số công việc. Vậy em thử xem. Lưu
Thiến lộ vẻ vui mừng, nắm chặt nắm đấm
đầy tự tin. Sếp yên tâm, em rất có năng
lực, em chắc chắn làm được. Cô ấy dường
như hơi ngại ngùng, một cô gái chủ động
xin làm thư ký cho sếp, thật là kỳ lạ,
nhảy nhót rời đi. Thấy vậy, tôi lắc đầu
cười, thật không hiểu nổi cô gái này.
Sáng hôm sau tôi liền dẫn đội công trình
mới thành lập về quê. Các bác trong làng
thấy tôi lại dẫn về một đội công trình,
tất cả đều vui vẻ giúp đỡ sắp xếp. Mục
ca, anh đã về rồi. Nguyên thiếu gia tôi
nhìn khuôn mặt bị nắng cháy ra, mái tóc
bạc đầy bụi đất, quần áo cũng đầy bụi
bẩn của Nguyên Tuấn đầy kinh ngạc. Vốn
tưởng công tử phá ra này ở lại chơi vài
ngày, có lẽ một ngày nào đó thấy không
thú vị sẽ tự đi, sẽ thấy một Nguyên Tuấn
hoàn toàn khác, giống như một thanh niên
không học hành tử tế, khoảng 20 tuổi,
làm việc ở công trường không khác gì
mấy. Nguyên Tuấn cười hì hì, hơi cố ý
khoe khuôn mặt bị nắng cháy ra và bàn
tay bị thương, nói, "Mục ca, em đã nói
em ngưỡng mộ anh, muốn cùng anh phấn
đấu, bây giờ anh tin rồi chứ? Tôi hơi
không phục cậu ta. Bất kể mục đích của
cậu ta là gì, cậu ta có thể ở bãi sông
cùng Tam đại gia và những người khác làm
việc vất vả mấy ngày, cũng coi như vì
mục tiêu, ngươi có thể chịu khổ. Thực sự
không phải là kiểu công tử phá ra chỉ
biết cầm tiền la hé rồi chạm một cái là
vỡ. Nhưng lời của Nguyên Tuấn, he, tôi
tin. Tiểu Tuấn lại đây, giúp một tay
giữa hàng. Tam đại gia bên kia vẫy tay
gọi Nguyên Tuấn. Tam gia, Mục ca, em đi
phấn đấu đây. Nói xong, Nguyên Tuấn chạy
nhỏ đi giúp. Tôi nhìn Nguyên Tuấn hòa
nhập với tam đại gia và những người
khác, lắc đầu cười. Lúc này Tần Kiến
Cương đi đến, "Tiểu Mục, nguyên thiếu
gia này thực sự hơi khác. Tối hôm anh về
tỉnh, cậu ta đã khóc khóc đấy." Tôi hơi
tò mò. Tần Kiến Cương gật đầu. "Ngày hôm
đó cậu ta theo chúng tôi làm việc ở bãi
sông, mệt như con chó. Chiều tối sau khi
tan việc, cậu ta đi đường hai chân như
mì sợi vậy." Một số đại gia bác trai
không biết thân phận của Nguyên thiếu
gia lúc ăn cơm gắp thịt cho cậu ta, nói
cậu ta thân thể quá yếu, bảo cậu ta ăn
nhiều hơn. Nguyên thiếu gia ăn ăn rồi
khóc. Sau đó tôi hỏi cậu ta mới biết cậu
ta nhớ lại trước đây cậu ta ở công
trường nhà họ Nguyên đã từng chế giễu
công nhân nông dân bây giờ cậu ta theo
chúng tôi làm việc một ngày. Cảm nhận
được sự vất vả của công nhân nông dân
các đại gia còn quan tâm đến cậu ta, cậu
ta một lúc không kìm được nê khóc khóc
sớt mướt. "Tiểu mục câu nhân chi sơ,
tính bản thiện chúng ta học có thể áp
dụng cho người trẻ tuổi không?" Tần Kiến
Cương cười hì hì nói. Tôi gật đầu, nhìn
về phía Nguyên Tuấn đang giúp giữa hàng.
Nguyên Tuấn vừa phối hợp với tam đại gia
giữa hàng vừa hát to, "Trời này là trời
của Tam gia, đất này là đất của Tam gia.
Tam gia bảo tôi đi làm, tôi đi làm. Tam
gia bảo tôi đi đông, tôi đi đông. Tam
đại gia và các bác trong làng cười ha
hả. Thấy vậy, tôi lắc đầu, cũng bật
cười. Đúng là hơi khác. Nhưng ngay lúc
này, một chiếc xe sang dừng lại ở cổng
làng. Nguyên Thụ Lâm và mẹ của Nguyên
Tuấn tức giận xuống xe. Tên họ Mục đâu?
Ra đây cho tôi. Dám coi con trai tôi như
con lừa sai khiến. Ai cho ngươi gan to
vậy? Thấy vậy, tôi nhíu mày nhìn. Sao bố
mẹ Nguyên Tuấn lại đến? Nguyên Tuấn nghe
thấy tiếng cũng nhìn thấy bố mẹ mình.
Khi nhìn thấy mẹ mình, khóe mắt cậu ta
đỏ lên, nhưng cậu ta hơi tức giận. Mẹ
cậu ta trước đây không tin cậu ta, đứng
về phía bố cậu ta. Mẹ Nguyên Tuấn nhìn
thấy tình trạng thảm hại của Nguyên
Tuấn, lập tức bật khóc. "Tiểu Tuấn, con
trai của mẹ, sao con lại thành ra thế
này?" Mẹ Nguyên Tuấn ôm lấy Nguyên Tuấn,
nhưng Nguyên Tuấn vươn cổ, không nói một
lời, cũng không nhìn mẹ mình, khá là
kiêu ngạo. Nguyên Thụ Lâm tức đến mức
tay run rẩy, tuy ông ta ghét sắt không
thành thép, nhưng ông ta cũng thương
Nguyên Tuấn. "Họ Mục kia, ngươi đã làm
gì con trai ta?" "Nguyên tổng, lời này
của ông oan cho tôi rồi. Nguyên thiếu
gia tự nguyện làm những việc này, tôi
làm sao ngăn được?" Lúc này Nguyên Tuấn
đẩy mẹ mình ra, đến trước mặt Nguyên Thụ
Lâm. "Lão Nguyên, chúng ta đã kết thúc
rồi, ông còn đến làm gì? Những vết tích
trên người tôi là huân trương phấn đấu
của chính tôi." Ông quản được sao? Mẹ
Nguyên Tuấn kéo kéo Nguyên Tuấn. Tiểu
Tuấn, "Đừng nói chuyện với bố con như
vậy. Khi bố trước đây không tin con, rút
đi tất cả, con và ông ấy đã kết thúc
rồi." Nguyên Tuấn cãi nhau với bố mẹ.
Thấy vậy, tôi và anh Cương nhìn nhau,
đều lùi sang một bên. Một giờ sau,
Nguyên Thụ Lâm tức đến mức lồng ngực
phập phồng dữ dội dẫn mẹ Nguyên Tuấn đi.
Nguyên Tuấn nhất định bắt Nguyên Thụ Lâm
đưa người và vật tư đã rút đi trở lại,
còn phải trước mặt nhiều người như vậy
xin lỗi cậu ta. Thừa nhận cậu ta là con
quý của nhà họ Nguyên, Nguyên Thụ Lâm
tất nhiên không thể đồng ý. Nguyên thiếu
gia thực sự không sao chứ? Nguyên Tuấn
như không có chuyện gì, cười hì hì nói,
"Không sao, lão Nguyên Kiểu công tử nhà
giàu đó hoàn toàn không biết hai chữ
phấn đấu viết thế nào, sớm muộn gì ông
ta sẽ nhận ra ông ta sai lầm đến mức
nào, tôi đúng đắn đến mức nào." Tôi và
Tần Kiến Cương nhìn nhau một lúc không
biết nói gì. Vào buổi chiều, Lưu Thiến
dẫn đoàn xe chở đồ dùng hàng ngày đến.
"Sếp, đây là quê hương của anh à?" Nói
xong, Lưu Thiến hít một hơi sâu, "Không
khí thật trong lành, thích nơi này
không?" Nghe vậy, Lưu Thiến gật đầu,
"Không sao, em làm thư ký cho tôi, sau
này không thiếu cơ hội đến đây, bận rộn
cả ngày, rất mệt phải không?" "Đi nghỉ
ngươi đi." Tần Kiến Cương không biết từ
lúc nào đã đi đến. "Tiểu Mục, nếu tôi
nhớ không nhầm, cô ta là diễn viên trước
đây của công ty cậu phải không? Bây giờ,
bây giờ là thư ký, cô ấy tự nguyện xin
làm thư ký. Thế còn Lý tiểu thư? Họ đã
về Long Đô rồi, sau này không quay lại
nữa." Tần Kiến Cương gãi đầu, cảm thấy
mối quan hệ của tôi với Lý Tư Điềm và họ
cắt không đứt, rối không gỡ. Các bà
trong làng nấu xong cơm liền mở tiệc.
Nguyên Tuấn dường như hơi buồn, không đi
ăn cơm mà dựa vào cột điện ngồi dưới đèn
đường. Người ta nói hoàng hôn là chân
trời, nhìn mãi chân trời không thấy nhà.
Ôi, Nguyên Thiếu Gia Văn hay quá. Nguyên
Tuấn ngẩng đầu nhìn thấy tôi, ho hai
tiếng nói, "Mục ca, anh tìm em có việc
gì không? Tôi bưng một bát cơm đưa cho
Nguyên Tuấn, thấy cậu chưa ăn cơm, Tam
đại nương bảo tôi bưng cho cậu một bát,
nghe cậu vừa đọc thơ, cậu nhớ nhà rồi."
"Nguyên thiếu gia về đi, ở đây tôi không
có thứ cậu muốn, cũng không giúp được
cậu gì. nói dối còn giấu tôi. Hôm đó tôi
đã thấy cả nhà tổng giám đốc Triệu rồi.
Mục ca, anh không thể thành thật như em
sao? Thực ra em không phải nhớ nhà, em
chủ yếu nhớ ông bà nội. Lão Nguyên không
tin em, không ủng hộ em, còn đoạn tuyệt
quan hệ với em. Nếu ông bà nội biết, lão
Nguyên sẽ bị gia tộc trục xuất. Nhớ ông
bà nội thì về thăm đi. Nguyên thiếu gia,
cậu có thể rời đi bất cứ lúc nào. Nguyên
Tuấn thực sự nhớ ông bà nội. Vậy ngày
mai em về thăm ông bà nội, ngày kia sẽ
quay lại. Dáng vẻ Nguyên Tuấn giống như
lo lắng tôi không cho cậu ta đến nữa
vậy. Nguyên thiếu gia, công tử này vẫn
chưa chơi đủ sao? Thôi cậu ta muốn sao
thì sao? Ít nhất có thể làm không khí
sôi động. Nguyên Tuấn sáng sớm hôm sau
đã tự lái xe về tỉnh. Bên kia, Tuyết
Uyển Đình sau khi từ Long Đô trở về
tỉnh, sống trong căn hộ hai phòng ngủ,
một phòng khách đó, cô ấy từ bỏ tất cả ở
Long Đô, một lòng nghĩ đến việc chuộc
lỗi với Mục Ca, nhưng cô ấy không biết
Mục Ca ở đâu, nhưng trong một thời gian,
cô ấy không biết mình có thể làm gì.
Trước đây Mục Ca nói anh ấy có việc muốn
làm, nhưng việc anh ấy muốn làm là gì?
Đột nhiên Tuyết Uyển Đình lại cảm thấy
đau lòng. Mục ca biết điều ước của bảy
tiểu thư, nhưng không ai trong số họ
biết Mục Ca muốn gì hay là tìm người nào
đó để hỏi. Tuyết Uyển Đình nghĩ đến việc
đến công ty của Mục Ca để hỏi, vì vậy cô
xuống lầu lái xe đến công ty Mục Ca.
Giữa đường bỗng nhìn thấy một bóng người
quen thuộc. Lúc này Nguyên Tuấn đang đi
cùng ông bà nội dạo bước trong một công
viên. Lúc này Tuyết Uyển Đình nhớ lại
hôm đó khi cô ra khỏi khách sạn Thanh
Nguyên hỏi Nguyên Tuấn có gặp Mục Ca
không. Nguyên Tuấn nói đã gặp nhưng
Nguyên Tuấn gọi là Mục Ca. Điều này cho
thấy Nguyên Tuấn quen biết Mục Ca. Nghĩ
đến đây, Tuyết Uyển Đình dừng xe ở lề
đường, xuất hiện trước mặt Nguyên Tuấn.
Tiết, Tiết, tiểu thư. Nguyên Tuấn mừng
rỡ, cậu ta đã mấy ngày không gặp bảy
tiểu thư Long Đồ, không gặp một người
nào. Nếu không phải giữa chừng cậu ta
gặp tổng giám đốc Triệu, cậu ta đã dao
động rồi, bây giờ gặp Tuyết Uyển Đình
thật tốt. Ông nội, con có chút việc cần
xử lý. Ông và bà nội đi ngồi ở ghế dài
bên kia trước, đợi con một chút. Sau khi
ông bà nội Nguyên Tuấn rời đi, Tuyết
Uyển Đình lên tiếng trước, "Cậu quen
biết Mục Ca, đó là cực kỳ quen biết."
"Tiết tiểu thư, tôi và Mục Ca là anh em
cùng cha khác mẹ." Vậy cậu rất hiểu Mục
Ca. Nguyên Tuấn gãi má mơ hồ nói. Mục ca
là một người đàn ông bí ẩn. Dù tôi là
anh em cùng cha khác mẹ của anh ấy, tôi
cũng không hiểu lắm. Cậu biết bao nhiêu
thì nói bấy nhiêu. Thực ra cho đến bây
giờ Nguyên Tuấn chỉ biết một điểm là Mục
Ca muốn xây dựng quê hương. Mục Ca là
một người rất đáng ngưỡng mộ. Anh ấy có
tình cảm sâu đậm với nơi sinh ra và nuôi
dưỡng mình. Nguyên Tuấn nói một đống lời
thừa, cuối cùng tóm lại chỉ một điểm.
Mục ca muốn xây dựng quê hương. Xây dựng
quê hương sao? Tuyết Uyển Đình cúi đầu
suy nghĩ. Nguyên Tuấn nhìn Tuyết Uyển
Đình từ khoảng cách gần. Thật là đẹp
không thể tả. Nhưng cậu ta không dám có
ý nghĩ theo hướng đó. Đây là người của
Mục Ca tôi. Nguyên Tuấn chỉ muốn quan
sát thêm vẻ mặt của Tuyết Uyển Đình khi
nhắc đến Mục Ca. Lão Nguyên mẹ các người
đến xem đi. Chỉ với vẻ mặt nhớ nhung pha
lẫn buồn bã chứa đựng sự nghiêm túc và
đầy tự trách của Tiết tiểu thư. Nếu là
đóng kịch thì tôi là sao vẻ mặt lại phức
tạp thế? Yêu mà không được. Đúng, vẻ mặt
này gần như là yêu mà không được rồi.
Không có gì. Cậu đi làm việc đi. À, đừng
nói với Mục Ca là tôi đã gặp cậu." Tuyết
Uyển Đình quay người lên xe rời đi.
Nguyên Tuấn rất bối rối, nhưng Tuyết
Uyển Đình trông có vẻ tâm trạng không
tốt, cậu ta cũng không dám hỏi nhiều.
Nguyên Tuấn ở bên ông bà nội một ngày,
sáng hôm sau khởi hành đúng giờ. Vào
khoảng 12:00 trưa, Nguyên Tuấn lái xe
vào đường núi, còn khoảng nửa giờ nữa là
đến quê của Mục Ca. Cốp xe cậu ta chứa
đầy dưa hấu. Cậu ta nhớ Tam đại gia và
họ thích ăn dưa hấu nhất. Nghĩ đến vẻ
mặt vui mừng của Tam đại gia và họ khi
thấy Dưa Hấu, Nguyên Tuấn cũng vui vẻ
không hiểu sao. Đột nhiên cậu ta nhìn
thấy một bóng dáng quen thuộc bên đường.
"Tiết tiểu thư, cô ấy đang làm gì ở con
đường núi? Không làng trước, không thôn
sau này?" Nguyên Tuấn cảm thấy cậu ta
nên chào hỏi vì công việc và cá nhân, vì
vậy cậu ta dừng xe rồi đi về phía Tuyết
Uyển Đình. Tuyết Uyển Đình dường như
đang quan sát địa hình đường núi, còn
đang tự nói, "Mục ca muốn xây dựng quê
hương, nhưng con đường dẫn đến nhà Mục
Ca này quá xấu, tôi có thể giúp anh ấy
mở rộng và sửa chữa con đường này."
Nguyên Tuấn không cố ý. Tuy cậu ta đã
nghe thấy câu nói này, nhưng cậu ta phải
giả vờ không nghe thấy, nghe lén người
khác nói chuyện là rất không lịch sự,
huống chi đối phương là Tiết Tiểu Thư.
"Tuyết tiểu thư, thật trùng hợp, Tiết
Tiểu Thư." Tuyết Uyển Đình quay người
nhìn thấy Nguyên Tuấn, đôi mày đẹp hơi
nhíu lại. "Cậu làm gì ở đây?" Nguyên
Tuấn cười hì hì, "Tôi chuẩn bị đến quê
mục ca, vừa hay nhìn thấy Tiết tiểu thư.
xem tiết thư có cần giúp gì không?" Nghe
vậy, Tuyết Uyển Đình lắc đầu, "Tôi không
cần giúp gì cả. Cậu vừa nghe thấy lời
tôi nói không?" Nguyên Tuấn lắc đầu như
lắc lục lạc, "Lời gì?" "Không có, tôi
không nghe thấy gì cả." Tuyết Uyển Đình
không hỏi thêm, chỉ nói một câu, "Đừng
nói với Mục Ca là đã gặp tôi." Nguyên
Tuấn tuy cảm thấy kỳ lạ nhưng vẫn gật
đầu đồng ý rồi rời đi. Nửa giờ sau,
Nguyên Tuấn đến làng, đội công trình và
các bác trong làng đang ăn cơm. Tam đại
gia nhìn thấy Nguyên Tuấn liền gọi,
"Tiểu Nguyên, ăn cơm chưa? Đến ăn cơm
đi." "He he, Tam gia, lát nữa em ăn." Em
mua cho các bác ít dưa hấu. Tiểu Nguyên,
cậu xem cậu mua nhiều dưa hấu thế làm
gì? Tốn không ít tiền phải không? He he,
không nhiều. Nào, mọi người giúp Tiểu
Nguyên dỡ dưa hấu. Tôi nhìn dáng vẻ của
Nguyên Tuấn, thực sự không còn vẻ công
tử phá ra lần đầu gặp nữa, dường như có
một chút thực tế. Mục ca, ăn một miếng.
Lúc này Nguyên Tuấn cầm một miếng dưa
hấu đưa qua, thấy vậy tôi nhường chỗ, ý
bảo Nguyên Tuấn ngồi. "Mục ca, em có
chuyện thực sự khó chịu trong lòng." Anh
nói đi. Nguyên Tuấn hắng giọng ghé vào
tai nhỏ giọng hỏi. "Mục ca, rốt cuộc anh
và Tiết tiểu thư có quan hệ gì?" Nghe
vậy, tôi nhíu mày. Nguyên thiếu gia, sao
cậu còn hỏi chuyện này? Tôi đã nói với
cậu nhiều lần rồi. Tôi và họ không có
quan hệ gì, nói dối còn giấu tôi. Nguyên
Tuấn nheo mắt nhìn tôi. Mục ca à, Mục
ca, anh nói anh và Tiết tiểu thư không
có quan hệ. Thực sự không có quan hệ.
Tiết Tiểu Thư biết anh muốn xây dựng quê
hương rồi âm thầm giúp anh sửa đường đến
làng sao. Nguyên Tuấn rất muốn hét lên
hai chữ đó để chất vấn tôi, nhưng cậu ta
lo tôi tức giận đuổi cậu ta đi. Dù sao
sau khi cậu ta nhắc đến Tuyết Uyển Đình,
tôi đã không vui rồi. Nguyên Tuấn chỉ có
thể tự đoán trong lòng. Có lẽ tiết tiểu
thư và họ từng thực sự trêu chọc Mục Ca,
nhưng trên mạng có người nói cậu bé hay
bắt nạt bạn ở trường, là người thích
bạn. Tuy Mục Ca là người bị bắt nạt
nhưng tiết tiểu thư và họ có lẽ cũng vì
thích Mục Ca nên mới trêu chọc Mục Ca.
Rồi Mục Ca không hiểu tình ý, tức giận
không để ý đến họ nữa, rời khỏi Long Đồ,
trở về quê hương, họ mất mục ca rồi.
Phát hiện ra họ đã yêu Mục Ca, muốn níu
kéo Mục Ca nên mới đuổi theo đến tỉnh,
đuổi theo đến quê Mục Ca. "Địch mợ, tôi
đúng là đúng là thiên tài, nhanh như vậy
đã suy ra sự thật. Tôi thực sự xứng đáng
là con quý của nhà họ Nguyên. Lúc này
bên kia ở Long Đô ring rong rinh dong,
tiếng thông báo tin nhắn và chuông điện
thoại liên tục không ngừng chói tai
xuyên vào tai Lý Tư Điểm. Lý Tư Điềm co
do ở góc tường ôm đầu gần như suy sụp.
Cô hoàn toàn có thể tưởng tượng dáng vẻ
của những người đó khi xem video của cô,
chế giễu cô. Sự nhục nhã như đại dương
ập đến, thời tiết là hơn 30 độ, nhưng Lý
Tư Điềm toàn thân lạnh lẽo, nổi ra gà
khắp người. Cô không muốn gặp em trai,
cũng không muốn gặp bố mẹ, thậm chí
không muốn gặp Vương Tân Vũ và họ. Cô
cảm thấy cô chỉ có thể tìm Tuyết Uyển
Đình, người có cảm giác giống cô. Vì vậy
cô gọi điện cho Tuyết Uyển Đình, nghẹn
ngào nói, "Chị Uyển Đình, chị đang ở
đâu?" "Tôi ở huyện S." "Muốn đến không?"
"Ừm, Tuyết Uyển Đình cũng đã xem video
Lý Tư Điềm đăng lên Wechat. Cô không cần
hỏi nhiều, đã biết cảm giác của Lý Tư
Điềm lúc này, cậu đến huyện S trước đi,
đến rồi gọi điện cho tôi, tôi sẽ đón
cậu." Ừm, ngày hôm sau Lý Tư Điểm đến
huyện S, vừa gặp mặt đã lao vào lòng
Tuyết Uyển Đình khóc nức nở. Hai người
không cần mở miệng, đã biết cảm giác
trong lòng đối phương. Tư Điểm, đừng
khóc nữa, chúng ta bây giờ có khóc nhiều
đến đâu cũng không thể rửa sạch tổn
thương chúng ta gây ra cho Mục Ca. Chúng
ta cùng nhau chuộc lỗi đi. Uyển Đình,
nhưng tôi không biết nên làm gì. Tuyết
Uyển Đình ôm Lý Tư Điểm vỗ vỗ lưng cô,
"Không sao đâu, từ từ đã, tôi nhờ chú
tôi giúp xin dự án sửa đường, con đường
đó dẫn đến quê mục ca. Chúng ta cùng đến
nhé." Bên kia tôi đã có đội công trình
riêng, chính thức khởi công ở quê. Những
người chuyên nghiệp bắt đầu thể hiện
chuyên môn của họ. Phải nói là tôi thực
sự không hiểu lắm. Sau khi tôi ở quê
giám sát khoảng một tuần, phim ngắn phần
ba của công ty ở tỉnh đã quay xong. Tôi
phải trở về tỉnh, sắp xếp công việc tiếp
theo của công ty. Trên đường về tỉnh,
tôi và Lưu Thiến thỏa thuận thay phiên
lái xe. Dù sao cũng phải mất mấy giờ,
Lưu Thiến đi trước. Nhưng điều tôi không
ngờ là cô gái nhỏ bề ngoài Văn Nhã,
không ngờ lái xe thực sự rất mạnh, cứng
rắn biến chiếc xe đi lại giá hơn trăm
nghìn thành xe đua khiến tôi sợ hãi vội
lên tiếng. Lưu Thiến, đường núi này cô
không quen, vẫn là để tôi lái đi. Thực
ra ý tôi là cô lái xe tôi hơi sợ. Cúc
qua 40 độ đó. Lưu Thiến không những
không giảm tốc, còn muốn Drift, bên
đường là vách đá cao hơn 10 m, ai không
sợ thì ngồi đi. Không sao đâu sếp. Đường
núi mới có cảm giác xuống. Đây là mệnh
lệnh. Ừm, mệnh lệnh trong công việc. Sau
khi tôi đổi lãi, xe dần dần chậm lại.
Lưu Thiến dường như rất ít khi đến vùng
núi, tựa vào cửa sổ ngắm cảnh đẹp trong
núi, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng kêu
ngạc nhiên. Khi sắp ra khỏi đường núi,
tôi bỗng thấy phía trước có đội công
trình dường như đang thi công. Chẳng lẽ
đường phía trước lại sạt lở? Con đường
núi này mỗi năm đều sạt lở ba năm lần.
Lúc này tôi đột nhiên nghĩ đến một việc,
nếu đường không tốt, tương lai dù xây
dựng quê hương rất tốt, du khách cũng
không thích đến. Xem ra lại thêm một dự
án nữa. Sửa đường cũng là một dự án lớn,
phiền phức quá, đang khi tôi hơi lo
lắng. Xe chạy đến chỗ có đội công trình
phía trước, đường không sạt lở. Tôi dừng
xe, hỏi một công nhân, "Bác, đang làm gì
vậy? Sửa đường, sửa đến tận làng phía
trước, có chuyện tốt như vậy sao?" Trong
ký ức kiếp trước, con đường núi này
không ai sửa, đang khi tôi hơi bối rối,
bỗng nhìn thấy hai bóng người quen
thuộc. Lúc này Tuyết Uyển Đình và Lý Tư
điểm đội mũ bảo hiểm đang đứng dưới một
cây dương bên đường. Tuyết Uyển Đình
nhìn thấy Mục Ca liền nhớ đến những lời
anh từng nói, những việc đã làm, tổn
thương đối với Mục Ca, dần dần đỏ hoe
mắt, nhưng cô không như trước đây kiêu
căng tùy hứng, tiến lên quấn lấy Mục Ca,
giống như bây giờ cô là tội nhân, không
thể đến gần Mục Ca vậy. Ngược lại là Lý
Tư Điềm thường ngày ngốc nghếch nhút
nhát, sau khi nhìn thấy Mục Ca đi đến
bên xe Mục Ca với đôi mắt đẫm lệ. Mục
ca, xin lỗi. Lý Tư Điểm khi thấy Lưu
Thiến trong xe thì sững người. Lưu Thiến
sau khi nhìn thấy Lý Tư Điềm cũng lộ ra
nụ cười văn nhã đó. Tôi không chú ý đến
ánh mắt chạm nhau của hai cô gái, chỉ tò
mò tại sao Lý Tư Điềm lại xuất hiện ở
đây, còn cùng Tuyết Uyển Đình đội ngũ
bảo hiểm đứng cùng đội công trình sửa
đường. Không phải chứ? Tôi có linh cảm
không hay. Chẳng lẽ hai người họ sửa con
đường này vì tôi sao? Trước đây không
phải đã nói rõ rồi sao? Tuyết Uyển Đình
không đi thì thôi. Sao Lý Tư Điềm lại
quay lại? Nghĩ đến đây, tâm trạng tôi
hơi tệ. Tránh ra Lý Tư Điềm không nhúc
nhích. Tôi trực tiếp khởi động xe, đạp
mạnh chân gà làm Lý Tư Điềm giật mình,
cô ấy mới lùi lại hai bước. Thấy vậy,
tôi khởi động xe rời đi. Lý Tư Điềm ngẩn
người, nhìn chiếc xe biến mất ở lối ra
đường núi, đôi mắt đẫm lệ. Lúc này Tuyết
Uyển Đình đến bên cạnh Lý Tư Điểm, ôm
lấy Lý Tư Điểm, "Không sao, chúng ta
chuộc lỗi từng chút một, từ từ, có lẽ sẽ
có một ngày đó hoặc có lẽ sẽ không có
ngày đó." Tuyết Uyển Đình đang an ủi Lý
Tư Điểm cũng như đang an ủi chính mình.
Tôi rời khỏi đường núi, đến thị trấn
huyện, con đường bằng phẳng. Tôi tưởng
Lưu Thiến sẽ hỏi tò mò, nhưng nhìn lại
mới phát hiện Lưu Thiến đang nhìn ra
ngoài cửa sổ ngẩn người, không biết đang
nghĩ gì, dường như tâm trạng không tốt.
Tôi cũng lười hỏi, dù sao bản thân cũng
đang rối. Vốn đã có một Tuyết Uyển Đình
khó đối phó, bây giờ lại thêm một lý tư
điểm. Nhưng hôm nay Tuyết Uyển Đình
dường như không quá kích động, có lẽ họ
chỉ muốn sửa xong con đường đó để giảm
bớt một chút cảm giác tội lỗi trong
lòng. Đợi sửa xong con đường sẽ về Long
Đô. Sau khi trở về tỉnh, tôi kiểm tra
xem qua phim ngắn phần ba vừa quay xong,
không có vấn đề gì, có thể phát hành.
Tiếp theo sẽ bắt đầu quay đồng thời ba
phim ngắn. Nhiếp ảnh ra, diễn viên, kịch
bản đều đã sẵn sàng, chỉ cần bắt đầu làm
là được. Sau khi xử lý xong những việc
gấp, tôi không còn việc quan trọng nào
cần xử lý nữa, chỉ xem dữ liệu hậu đài,
sắp xếp một chút công việc. Dự án ở quê
tuy có anh cương giám sát, nhưng tôi
cũng không thể hoàn toàn không lo lắng,
thỉnh thoảng gọi điện hỏi thăm cũng
không yên tâm lắm, dường như chỉ có về
quê giám sát mới yên tâm. Vì vậy tôi
tăng lương cho trợ lý, tiện thể dặn dò
công việc một chút rồi chuẩn bị về quê,
lái xe về nhà, lại đến đoạn đường núi
phải đi qua. Không ngoài dự đoán lại
thấy Tuyết Uyển Đình và Lý Tư. Tôi không
có ý định dừng xe, coi như không thấy.
Nhưng điều làm tôi bất ngờ là Lưu Thiến
khi xe đi qua, bên cạnh Tuyết Uyển Đình
và Lý Tư Điểm cố ý mở một chai nước
khoáng cho tôi uống. Cô gái này cũng
không cho uống đàng hoàng, nước chảy vào
cổ tôi mà không nhìn, còn ở đó. Mỉm cười
với Tuyết Uyển Đình và Lý Tư Điềm bên
đường, đôi mắt đẹp của Tuyết Uyển Đình
và Lý Tư Điềm lập tức trận to. Phía sau
họ có biểu hiện gì tôi không biết. Vì xe
đã đi qua rồi nhưng tôi bị nước sặc một
chút. Lưu Thiến, cô đang làm gì vậy? Lưu
Thiến chu môi, "Sếp, anh có phải muốn họ
về Long Đô không?" "Em đang giúp anh
đấy." Tôi nhìn Lưu Thiến một cách ý
nghĩa. Cô biết họ là người Long Đồ à?
Em, em là trước đây Trương Tĩnh và họ
không phải cũng ở công ty sao? Em nghe
họ tự nói, tôi cũng không vạch trần, chỉ
cười cười. Lưu Thiến vội quay đầu hướng
ra ngoài cửa sổ xe, dùng tay quạt khuôn
mặt xinh đẹp, hơi nóng và đỏ vì nói dối.
Le lưỡi nhỏ, "Uyển Đình, cậu thấy cô gái
trong xe Mục Ca không?" "Cô ta là diễn
viên trước đây trong công ty Mục Ca, sao
bây giờ lại về quê với Mục Ca?" Đang sửa
đường ở huyện S. Những ngày này, tâm tư
điềm dần dần bình tĩnh lại. Cô đã đẩy
tất cả mọi việc khác ra khỏi đầu, chỉ
còn lại một việc âm thầm làm điều gì đó
cho Mục Ca để chuộc lỗi. Nhưng vừa rồi
cô thấy Lưu Thiến trong xe cho Mục Ca
uống nước, một cảm giác rất khó chịu
dâng lên trong lòng như ngàn lớp sóng,
hơi tức giận, cũng không nói được tại
sao lại tức giận. Tư Điểm, chúng ta có
phải hết nước uống rồi không? Cốp xe còn
mà cậu kháp à, tôi giúp cậu lấy. Nghe
vậy, Tuyết Uyển Đình kéo Lý Tư điểm lại,
không cốp xe cũng hết rồi, chúng ta đến
làng phía Nam xin chút nước uống đi.
Làng phía Nam chính là quê mục ca. Lý Tư
điềm ngẩn người một chút, suy nghĩ một
lúc mới hiểu ý của Tuyết Uyển Đình. Ừm,
hai người lấy hết can đảm lái xe đến quê
Mục Ca, trên đường còn động viên nhau,
chúng ta chỉ là hết nước uống, đến làng
xin chút nước. Đúng vậy, chính là như
thế. Tôi không phải đến xem người khác.
Cô gái đó có quan hệ gì với Mục Ca,
chúng ta hoàn toàn không quan tâm. Ừm.
Tuyết Uyển Đình lái xe vào làng cùng Lý
Tư Điểm xuống xe. Nguyên Tuấn khi nhìn
thấy Tuyết Uyển Đình và Lý Tư Điểm, hai
mắt lập tức sáng lên. Cậu ta dùng tay
huýt, "Tôi đang xem tiến độ xây đập
nước." "Mục ca, nhìn nhanh." "Tiết tiểu
thư." Lý tiểu thư đến tìm anh kìa.
Nguyên Tuấn nhướn mày, với vẻ mặt như
hiểu hết mọi chuyện, tôi quay đầu nhìn
thấy Tuyết Uyển Đình và Lý Tư Điểm nhíu
mày. Tiết tiểu thư kiêu căng tùy hứng
này lại muốn làm gì? Và lần này một mình
cô ta không đủ, còn dẫn theo Lý Tư Điểm.
Chỉ thấy Tuyết Uyển Đình và Lý Tư điểm
tay trong tay đi về phía làng. Khi đi
ngang qua tôi, hai người còn lén nhìn
tôi một cái, rồi như sợ tôi đuổi họ đi,
tăng tốc chạy vào làng. Lưu Thiến thấy
tôi không nói gì, cũng không có thái độ
gì, dậm chân một cái rồi đi theo. Tuyết
Uyển Đình và Lý Tư Điểm vào làng trước
đến chỗ các bà đang nấu cơm cho công
nhân đội công trình. Lý Tư Điểm mắt
tinh, lập tức nhìn thấy Tam đại nương
rồi bước những bước nhỏ chạy đến bên
cạnh Tam đại nương. Tam đại nương, Điêm
Điêm đã lâu không đến rồi. Tôi hỏi Tiểu
Mục, cháu đi đâu? Nó nói cháu đã nghỉ
việc. Hai đứa không phải đang yêu nhau
sao? Nghe thấy vậy, các bà khác cũng lập
tức vây quanh. Vừa rồi mẹ nó, đây là
người yêu của Tiểu Mục à? Ôi, xinh quá.
Lý Tư điềm cười như bông hoa hướng
Dương, trong lòng ngọt ngào, mặc dù cô
muốn giải thích nhưng bị hiểu lầm vẫn
rất vui. "Tam đại nương, bác hiểu lầm
rồi, cháu và Mục Ca không phải bạn trai
bạn gái. Hôm nay cháu đi ngang qua, muốn
xin chút nước uống." "Đến đây, đến đây,
ngồi xuống trước. Tam đại nương rót nước
cho cháu." "Không cần đâu Tam đại nương,
cháu tự làm được." Điềm Điềm, cháu và
Tiểu Mục thực sự không yêu nhau sao? Tôi
thấy hai đứa rất xứng đôi. Đúng vậy, tôi
thấy cô gái này và Tiểu Mục rất có tướng
phu thê. Lý Tư Điềm bị các bà các thím
vây quanh hỏi không ngừng. Một số câu
hỏi khiến cô hơi ngại ngùng. Mặc dù
trong lòng cô biết rõ Mục Ca gần như
không thể tha thứ cho cô. Cô và Mục Ca
cơ bản không có cơ hội, nhưng bị các bà
hỏi như vậy, trong lòng cô rất vui vẻ.
Lý Tư Điềm thì vui vẻ, còn Tuyết Uyển
Đình thì khó chịu. Lý Tư Điềm cậu đã sớm
thâm nhập vào nội bộ quê Mục Ca rồi.
Tuyết Uyển Đình là người trong bảy tiểu
thư, tiếp xúc thân mật với Mục Ca nhiều
nhất. Trước đây dù là thời đại học hay
khi mới đến Long Đô cùng nhau phấn đấu,
bảy tiểu thư tranh giành mục ca, mỗi lần
cuối cùng đều là Tuyết Uyển Đình thắng.
Điều này vô hình chung đã gieo một hạt
giống trong lòng Tuyết Uyển Đình. Nếu là
bảy chị em tranh giành thì Mục Ca chắc
chắn là của cô. Nhưng bây giờ trong
làng, những bà, những thím đối với Mục
Ca như người thân đều xem Lý Tư Điềm là
người yêu của Mục Ca. Tuyết Uyển Đình
trong lòng rất khó chịu, nhưng cô lại
không thể nổi giận, trong lòng chua xót.
Nhìn Lý Tư Điềm cũng hơi không vui. Lưu
Thiến không ngờ Lý Tư Điềm đã được Tam
Đại Nương và họ công nhận, nhưng Lưu
Thiến trước đây ở làng một tuần, cũng
không phải ở không. Tam đại nương, khi
nào nấu cơm? Cháu đến giúp để tôi xem
giờ nào. Ồ, nói chuyện đã 10 giờ rồi,
đúng là nên chuẩn bị nấu cơm rồi. Điềm
Điềm, hai đứa đến đằng kia uống nước
nghỉ ngơi một chút, chúng tôi bắt đầu
nấu cơm. Lý Tư Điềm vui vẻ bưng hai bát
nước đi đến trước mặt Tuyết Uyển Đình,
tươi cười đưa qua nước giếng nhà Tam Đại
Nương. "Uy Đình, cậu nếm thử xem, có một
chút ngọt." Tuyết Uyển Đình thì lạnh
mặt, "Tôi không khát." "Uy Đình, cậu sao
vậy? Sao có vẻ không vui?" "Tôi không
sao. Bên kia Tam đại nương và họ đã bắt
đầu thái rau chuẩn bị xào món trưa. Lưu
Thiến, cháu ở nhà thường nấu cơm phải
không? Nhìn rất thành thạo, cũng không
hẳn. Tam đại nương, cháu thích ăn đồ tự
nấu, thỉnh thoảng tự nấu một chút. Mẹ
thằng vừa rồi theo tôi thấy, Lưu Thiến
mới xứng với Tiểu Mục Nhất. Tôi cũng
thấy vậy, bây giờ nhiều cô gái trẻ không
biết nấu ăn. Lưu Thiến không chỉ biết
nấu, còn nấu rất ngon. Tiểu Mục nếu cưới
được Lưu Thiến, thật có phúc. Các bà
nhìn eo Lưu Thiến nhỏ thế nào, mông to
thế nào, chắc chắn sinh cho Tiểu Mục một
cậu con trai mập mập. Lưu Thiến làm sao
từng nghe những lời thô lỗ trực tiếp như
vậy ở làng, mặt lập tức đỏ lên. Mẹ thằng
Cẩu Đản, bà xem bà làm Lưu Thiến ngại
rồi. Lưu Thiến đỏ mặt, cúi đầu thái rau,
trong lòng cũng ngọt ngào, nhưng trong
một khoảnh khắc nào đó, trên mặt cô lại
thoáng qua một chút thất thần. Cô và Mục
Ca có khả năng không? Lý Tư Điểm bên
cạnh thấy các bà các thím và Lưu Thiến
trò chuyện sôi nổi, nụ cười trên mặt lập
tức biến mất. Sắc mặt Tuyết Uyển Đình
thì càng lạnh hơn. Cũng chính khi các bà
và Liễu Thiên nói nói cười cười, họ mới
nhớ ra họ đến đây làm gì. Mặc dù họ
không thấy hai người có hành động thân
mật nào nhưng các bà trong làng nói Lưu
Thiến và Mục Ca xứng đôi nhất. còn nói
Lưu Thiến có thể sinh con trai cho Mục
Ca. Hai người họ không hiểu sao không
vui. Lưu Thiến nhìn hai người lạnh mặt
rời đi, trong lòng không khỏi có chút
đắc ý. Mau về Long Đô đi, đừng đến phá
nữa. Nhưng quay đầu nhìn thấy Mục Ca,
trong đôi mắt to của Lưu Thiến lại lóe
lên một chút sao xuyến rõ ràng, nhưng
chỉ có thể giấu trong lòng một chút thất
vọng nhỏ. Ừm, Mục ca, Tiết tiểu thư, Lý
tiểu thư sao không nói chuyện với anh đã
đi rồi? Tôi cũng tò mò. Tiết tiểu thư,
Lý tiểu thư sao không chào Nguyên thiếu
gia đã đi rồi? Mục ca, anh không đùa đấy
chứ? Là cậu đùa trước mà. Đệch. Xem ra
tiết tiểu thư, Lý tiểu thư đã làm Mục ca
tức không nhẹ. Mục ca nhắc đến họ, giọng
điệu đều lạnh lẽo. Mục ca, em đi phấn
đấu đây. Tam gia, tôi đến đây. Nguyên
Tuấn như chạy trốn, nhảy xuống bãi sông,
chạy đến chỗ Tam đại gia và họ làm việc.
Thấy vậy, tôi lắc đầu, "Nguyên thiếu gia
à, Nguyên thiếu gia, nếu cậu kiên trì
như vậy ở những phương diện khác, cậu
còn lo gì không thể khiến bố cậu nhìn
cậu bằng con mắt khác?" Ngay lúc này,
một chiếc xe dừng lại ở cổng làng. Một
người xuống xe. "Tần Quế Ngọc ơi, sau
khi tập đoàn Nguyên rút đi, công việc
vẫn có thể tiếp tục. Mấy năm nay cậu đã
tiết kiệm được bao nhiêu tiền rồi? Nói
một con số để mở mang tầm mắt cho tôi."
Thấy vậy, tôi nhíu mày. Tôi rất không
thích Tần Quế Ngọc, thậm chí có thể nói,
mỗi lần nhìn thấy Tần Quế Ngọc, tôi đều
muốn đấm cho hắn hai cú. Một là vì hồi
nhỏ hắn hay chửi tôi, hai là vì bộ dạng
đáng ghét thích làm màu của hắn, thật
đáng đánh. Đột nhiên một cái tẩu thuốc
đập vào đầu Tần Quế Ngọc. "Đệt mẹ, ai
vậy? Tao là trưởng thôn." Túm lấy tai
Tần Quế Ngọc kéo về nhà. Ông ta cũng
biết con trai mình làm mất mặt. Tần Kiến
Cương vốn đang giám sát công việc ở bãi
sông, nghe thấy tiếng động cũng đến bên
cạnh tôi. Tần Quế Ngọc đã về rồi. Tôi
gật đầu, mở miệng nói, "Tập đoàn Nguyên
đã rút đi." Hừ. Nghe vậy, Tần Kiến Cương
nheo mắt lại, sự ghét bỏ đối với Tần Quế
Ngọc hiện rõ trên mặt. Thằng chó chắc
chắn không có ý tốt, không cần quan tâm
đến hắn. Có lẽ hắn không biết tập đoàn
Nguyên đã rút đi, nhưng thiếu gia họ
Nguyên vẫn còn ở bãi sông. Nguyên Tuấn
với bộ dạng bơ phờ đang cùng với tam đại
gia và những người khác dùng quốc đào
những viên đá vụn ở góc vừa đào vừa hát
đào đào đào trong góc nhỏ đào những hạt
giống nhỏ nở những bông hoa nhỏ vui vẻ
như một gấp đôi không ai biết lý do
Nguyên Tuấn vui vẻ hát là vì hôm nay anh
ta đã gặp tiểu thư họ Tiết và tiểu thư
họ Lý mặc dù anh ta hát không hay chỉ để
vui thôi nhưng Tam đại gia và những
người khác đều cười ha hả rất vui vẻ ồn
ào lúc này điện thoại trong túi reo lên
Nguyên Tuấn móc điện thoại từ túi quần
ra khi anh ta nhìn rõ người gọi đang
nhấp nháy trên màn hình mắt mắt lập tức
trợn tròn, lộ vẻ mặt vô cùng vui mừng,
cuối cùng cũng đợi được. "Tiến độ dự án
ở quê mục ca thế nào rồi? Chết rồi, đầu
óc Nguyên Tuấn ù đi một cái. Nếu để tiểu
thư họ Giang biết tập đoàn Nguyên đã rút
lui, đổ tội lên đầu tôi thì còn gì nữa.
Cái này cái này, tiến độ vẫn khá thuận
lợi. Tổng Giang, tiểu thư Giang, hiện
tại tôi đang phấn đấu hàng ngày ở quê
mục ca, tin rằng không lâu nữa quê mục
ca sẽ hoàn toàn đổi mới. Vất vả rồi,
ngày mai tôi sẽ đến huyện S đến nơi rồi
nói tiếp. Có việc tôi sẽ liên lạc với
anh. Sau khi cút điện thoại, Nguyên Tuấn
nắm chặt nắm đấm, xúc động đến mức toàn
thân run rẩy. Tiểu Thư Giang nói với tôi
vất vả rồi, tôi biết mà. Tôi biết dự
đoán của tôi là chính xác. Địch nhân
Kiệt tái thế cũng chỉ đến thế. Con Kỳ
Lân nhà họ Nguyên anh sắp cất cánh rồi.
Lão Nguyên cứ đợi đấy. Khi ông phát hiện
ông đã hiểu lầm con kỳ lân nhà họ Nguyên
lớn đến mức nào. Hãy khóc và hối hận đi
tìm anh ta khắp thế giới đi. Vào giờ ăn
trưa, anh Cương đi lấy hai chai bia
lạnh. Một chai nhé. Tôi lắc đầu. Thôi
đưa cho thiếu gia Nguyên đi. Nguyên Tuấn
làm việc cả buổi sáng, đang ngồi một bên
lặng lẽ ăn cơm. Nghe thấy câu nói của
tôi, suýt rơi nước mắt. Mục ca cũng
không nhận tôi rồi. Tuyệt quá, tuyệt
quá. Tiểu thư Giang sắp trở lại, Mục Ca
cũng không nhận tôi rồi. Ngày lão Nguyên
hối hận càng ngày càng gần, lúc này điện
thoại reo lên, tôi bắt máy. Alo Tả Hữu,
chuyện gì vậy? Người gọi là bạn cùng
phòng kiêm bạn thân của tôi. Tả Hữu, Mục
ca, cậu đang ở đâu? Uống chút gì đi.
Giọng điệu của Tả Hữu không được bình
thường lắm. Sao vậy anh em? Bị người ta
xa thải rồi, tâm trạng không được tốt
lắm. Tôi đang ở quê, cậu đến ở vài ngày
đi, thư giãn một chút, ngày mai ra ga
tàu đón tôi. Dẫn theo vài cô gái, cô gái
năm 60 tuổi có cần không? của cậu, hẹn
gặp ngày mai, chuẩn bị rượu sẵn. Sáng
sớm hôm sau, tôi lái xe đến ga tàu đón
tả hữu, đến Long Đồ Trương Tĩnh trở về
nơi họ từng sống cùng với Mục Ca, phát
hiện Giang Thu Nguyệt đã thu dọn đồ đạc
rời đi. Mặc dù không nói với cô ta đi
đâu nhưng cô ta có thể cảm nhận được
Giang Thu Nguyệt cũng sẽ đi tìm Mục Ca.
Sau khi sự việc Tuyết Uyển Đình và Lý Tư
Điểm xảy ra, Trương Tĩnh cũng gọi điện
cho họ. Những lời họ nói với Trương Tĩnh
qua điện thoại cũng khiến Trương Tĩnh
nhận ra cô ta đã sai lầm nghiêm trọng
đến mức nào. Cô ta chưa bao giờ nghĩ
rằng những lời cô ta nói, những việc cô
ta làm đối với Mục Ca có cảm giác như
thế nào. Cô ta thậm chí không có can đảm
giống như Tuyết Uyển Đình và những người
khác. Để thử cảm nhận cảm giác của Mục
Ca, Trương Tĩnh cũng đang nghĩ cô ta có
thể làm gì để chuộc lỗi. Chuộc lỗi với
cậu con trai thuần khiết, tốt bụng đã
thực sự quan tâm đến mình. Cạch. Lúc này
cửa phòng vang lên, Triệu Đình Đình bước
vào. Đình Đình, cậu đến rồi. Triệu Đình
Đình không biểu lộ cảm xúc, gật đầu. Tôi
đến thu dọn đồ đạc, cậu cũng muốn đi tìm
Mục Ca sao? Cậu đã nghĩ ra cách chuộc
lỗi chưa?" Nghe vậy, Triệu Đình Đình
quay người lại, lạnh lùng hỏi lại. "Tại
sao tôi phải đi tìm Mục Ca? Trước đây
tôi đã thành tâm thành ý đi tìm anh ta.
Tôi chân thành xin lỗi anh ta. Anh ta từ
cao tự đại không chịu về với chúng ta.
Tại sao tôi còn phải đi tìm anh ta? Tôi
đã nói một số lời làm tổn thương anh ta,
làm một số việc tổn thương anh ta, nhưng
tôi cũng đã cứu ông nội anh ta. So sánh
hai điều đó, tôi không muốn đi tìm anh
ta nữa, không muốn hạ mình cầu xin sự
tha thứ của anh ta." Trương Tĩnh không
ngờ Triệu Đình Đình lại nói như vậy.
Đình sao cậu lại vào đây? Ngay cả cậu
cũng muốn dạy dỗ tôi sao? Vương Tân Vũ
nói với tôi, bảo tôi cảm nhận giống như
Tuyết Uyển Đình và những người khác thì
có thể hiểu tại sao họ lại đi tìm Mục
Ca. Hừ, họ điên rồi, lẽ nào tôi cũng
điên sao? Đây chỉ là một vở kịch, bắt
đầu từ việc chúng ta vì lòng tốt, vô
tình cứu một ông già, một vở kịch cũng
nên kết thúc rồi." Triệu Đình Đình nói
một hơi rất nhiều, hít thở sâu hai lần,
sau khi bình tĩnh lại tâm trạng lại nói,
"Lần này tôi đến là để thu dọn đồ đạc
của mình, tôi sẽ không bao giờ quay lại
nữa, sẽ không bao giờ đi tìm Mục Ca nữa.
Sau này nếu các cậu muốn đi chơi cùng
nhau, vẫn có thể gọi tôi, nhưng đừng gọi
tôi đi tìm Mục Ca." Trương Tĩnh hiểu
Triệu Đình Đình ở một mức độ nhất định.
Triệu Đình Đình có tính cách khó chịu,
sợ nhất là bị người khác coi thường,
ghét nhất là nịnh bợ người khác, cầu xin
người khác. Điều này liên quan đến gia
đình cô ấy. Bố của Triệu Đình Đình năng
lực bản thân không đủ vì lợi ích bản
thân, thường xuyên định bợ bác cả. Bác
hai của Triệu Đình Đình từ nhỏ đến lớn ở
nhà. Ngày nào cô ấy cũng nghe xin bác
cả. Bác hai giúp cái này, giúp cái kia.
Cô ấy chán ngấy. Cô ấy thực sự chán
ngấy. Hạ thấp tư thế để cầu xin người
khác, để mong chờ sự ban ơn của người
khác. Trước đây, lần cô ấy và Vương Tân
Vũ trở về Long Đô vì cái gọi là việc gia
đình, chính là bố mẹ cô ấy vì nịnh bợ
bác cả, giới thiệu cô ấy với con trai
của em dâu bác cả, muốn mai mối hai
người. Khi Triệu Đình Đình tự giới thiệu
tại bàn ăn, vẻ mặt dâm đãng của đối
phương khiến cô ấy ghê tởm. Mà bố mẹ cô
ấy vì muốn nhờ bác cả giúp đỡ, cười hê
hê nói, "Thật giống vợ chồng." Triệu
Đình Đình nổi giận, thức ăn còn chưa
lên, cô ấy đứng dậy ăn no rồi rồi quay
người bỏ đi. Sau khi về nhà bị bố mẹ
mắng một trận. Cũng chính lúc đó nhận
được điện thoại của Trương Tĩnh, cô ấy
đã đồng ý đi cùng Trương Tĩnh đến S nói
Mục Ca muốn ăn cơm với họ. Triệu Đình
Đình rất vui, cô ấy tưởng Mục Ca muốn
quay về với họ. Cô ấy tưởng tượng sau
khi Mục Ca giúp cô ấy phát triển công
ty, bố mẹ cô ấy xin lỗi cô ấy. Cảnh bác
cả, bác hai và người nhà đều nịnh bợ cô
ấy. Nhưng khi đến tỉnh thành gặp Mục Ca,
điều cô ấy nhận được lại là Mục Ca rõ
ràng dứt khoát cắt đứt quan hệ. Lúc đó
Triệu Đình Đình vừa thất vọng vừa ấm ức.
Cô ấy thấy dáng vẻ lưu luyến của các chị
em, đặc biệt là dáng vẻ Tuyết Uyển Đình
cầu xin Mục Ca khiến cô ấy không kiểm
soát được nghĩ đến bố mẹ mình, lại là
cầu xin người khác. Triệu Đình Đình
không muốn cầu xin người khác nữa, dù đó
là Mục Ca. Thậm chí sau này khi cô ấy
xem video của Tuyết Uyển Đình và những
người khác cũng không nghĩ gì khác, chỉ
cho rằng họ đang tỏ thiện trí với Mục
Ca. Cô ấy sẽ không làm như vậy, thậm chí
rất khinh thường. Đình Đình, có phải ở
nhà xảy ra chuyện gì không? Tâm trạng
không tốt à? Tôi rất tốt. Triệu Đình
Đình thu dọn xong đồ đạc chuẩn bị rời
đi. Khi đi ngang qua Trương Tĩnh, cô ấy
dừng lại một chút, quay đầu nhìn Trương
Tĩnh như đang chế giễu nói, "Tĩnh Tĩnh,
cậu cũng muốn đi tìm Mục Ca, lẽ nào cậu
cũng điên rồi?" Trương Tĩnh biết phản
ứng hiện tại của Triệu Đình Đình liên
quan đến tính cách và những gì cô ấy đã
trải qua, còn muốn khuyên Triệu Đình
Đình vài câu, nhưng Triệu Đình Đình quay
người đi ra ngoài. "Thôi, tùy các cậu
đi." Đóng sầm cửa phòng một tiếng, khi
tôi dẫn Tà Hữu trở về làng, "Đệt, Mục Ca
nhìn nhanh, Tà Hữu liếc mắt về phía Lưu
Thiến. Làng của cậu đúng là phượng hoàng
bay ra từ làng quê. Không phải người
làng chúng tôi, là thư ký của tôi. Tôi
đã có sự phỏng đoán về thân phận của Lưu
Thiến. Có lẽ là tiểu thư đang trải
nghiệm cuộc sống. Mơ a, thân phận cô ấy
không đơn giản. Tôi vừa trò chuyện vừa
uống rượu với Tả Hữu vừa đi về phía
làng. Lúc này Nguyên Tuấn đang uống nước
nghỉ ngơi bên đường đi tới. Mục ca,
người này là xin chào, tôi là Mục Ca.
Bạn Đại học Kim, bạn cùng phòng kiêm anh
em khác, cha khác mẹ. Họ Tả tên Hữu tả
Hữu. Nguyên Tuấn nghe mà mắt sáng lên.
Câu này sao nghe quen thế mà nhìn bề
ngoài? Anh này với Mục Ca quan hệ thật
sự rất thân thiết, vậy cũng phải xây
dựng mối quan hệ tốt. Nghĩ đến đây,
Nguyên Tuấn lau tay vào người, bắt tay
với Tà Hữu. "Xin chào, xin chào, tôi tên
Nguyên Tuấn. Bố tôi là Nguyên Thụ Lâm."
Nghe vậy, trên mặt Tà Hữu lộ ra một chút
bối rối. "Bố cậu là ai? Nói với tôi làm
gì?" Thấy vậy, tôi đứng bên cạnh cười
cười. "Nguyên Tuấn ở tỉnh thành, cậu
cũng tự giới thiệu như vậy à? Trái tử,
bố cậu ta là chủ tịch tập đoàn Nguyên ở
tỉnh thành. Tà hữu không dám tin nhìn
tôi, lại không thể tin được nhìn Nguyên
Tuấn đầy bụi đất, nói dối, "Thiếu gia,
làm sao có thể? Bộ dạng này nhìn là biết
vừa từ công trường xuống." Lúc này Tả
Hữu đột nhiên nhớ ra một chuyện. "Mục
ca, cậu có còn nhớ trước khi rời trường
năm thứ tư, tôi đã trả tiền thuê một cô
gái, lừa cậu nói đó là bạn gái tôi. Cậu
mắc lừa gọi chị dâu, bây giờ tìm một
người trẻ, đều là thiếu gia tập đoàn
Nguyên, muốn trêu tôi, xem tôi làm trò
cười phải không? Cậu đang chơi với tôi."
Quân tử báo thù 10 năm chưa muộn. Bốp
bốp bốp. Tà Hữu giơ tay vỗ nhẹ má Nguyên
Tuấn, chỉ là đứa em nhỏ này, nhìn là
biết học hành không tốt, bị gia đình đưa
đến công trường làm việc, còn muốn lừa
tôi. Nguyên Tuấn trợn mắt nhìn Tả Hữu,
thiếu gia tôi lớn đến chừng này, vẫn là
lần đầu tiên bị người ta vỗ mặt nói
chuyện như vậy. Nếu là người khác,
Nguyên Tuấn đã nổi giận đá một, nhưng Tà
Hữu là bạn thân của Mục Ca, anh ta không
chỉ nhịn, còn lấy điện thoại ra cho Tà
Hữu xem ảnh. Tà hữu, Nguyên Thụ Lâm thật
sự là bố tôi, anh xem đây là bố tôi, đây
là mẹ tôi, đây là tòa nhà tập đoàn
Nguyên của chúng tôi. Tà Hữu càng xem
càng kinh ngạc, nhìn tôi như cầu cứu,
tôi gật đầu, cười để xác nhận là thật.
Tà Hữu cả người đều cứng đờ, tôi vừa vỗ
mặt thiếu gia họ Nguyên, Tà Hữu vừa bị
đuổi việc vì cãi vài câu với người tình
của sếp, lộ ra nụ cười xin lỗi. Thiếu
gia Nguyên, xin lỗi, tôi tưởng. Nguyên
Tuấn cười ha hả, không sao, không sao,
anh là anh em khác cha khác mẹ của Mục
Ca. Tôi cũng là anh em khác cha khác mẹ
của Mục Ca. Vậy chúng ta là anh em ruột.
Đừng khách sáo. Tà Hữu hơi bối rối, sao
nghe có vẻ kỳ lạ. Nói thật, thiếu gia
Nguyên, tại sao cậu? Nguyên Tuấn thở
dài, đau lòng vì tôi may mắn ba kiếp mới
quen được Mục Ca. Tôi vô cùng ngưỡng mộ
Mục Ca, quyết tâm muốn cùng Mục Ca tạo
nên sự nghiệp, làm một việc lớn. Nhưng
lão Nguyên, tôi nhìn hai người đang trò
chuyện sôi nổi, đột nhiên cảm thấy mình
trở thành người ngoài cuộc. Vì vậy, tôi
đi về phía bãi sông, chuẩn bị đi xem
tiến độ thi công. Khi Nguyên Tuấn và Tả
Hữu đang trò chuyện sôi nổi, đột nhiên
một chiếc xe sang dừng lại bên đường.
Tuyết Uyển Đình một mình xuất hiện bên
đường, nhìn vào bãi sông, dường như đang
tìm người, cuối cùng ánh mắt khóa chặt
vào. Mục ca đang kiểm tra công trình ở
bãi sông, khi Nguyên Tuấn nhìn thấy
Tuyết Uyển Đình không khỏi vui mừng.
Nhưng điều Nguyên Tuấn không ngờ là Tà
Hữu sau khi nhìn thấy Tuyết Uyển Đình
trực tiếp kêu lên kinh ngạc. Tuyết Uyển
Đình, tiểu thư tiết, Tà Hữu, anh anh
quen biết tiểu thư tiết, chúng tôi đều
là bạn đại học, quan hệ rất tốt với Mục
Ca. Sau khi tốt nghiệp đại học, Mục Ca
còn đến công ty cô ấy giúp đỡ, chỉ là
không biết tại sao, gần đây Mục Ca đột
nhiên rời khỏi Long Đồ. còn không cho
tôi nhắc đến tiểu thư tiết và những
người khác. Tôi biết thiếu gia nguyên
biết sự thật, tôi có lẽ biết đại khái
tại sao, nhưng tả hữu, anh có thể kể cho
tôi nghe chuyện của Mục Ca với tiểu thư
tiết thời đại học không? Nhắc đến Mục Ca
thời đại học, sự ngưỡng mộ trong mắt Tả
Hữu gần như vắt ra được nước. Nói về Mục
Ca thời đại học, không thể không nhắc
đến bảy chuyện cười của đại học chúng
tôi năm đó. Thiếu gia Nguyên nói ra, có
lẽ cậu không tin. Bảy tiểu thư Long Đô
này đều hình bóng không rời với Mục Ca.
Nguyên Tuấn xúc động đến mức tay run
lên. Trước đây dù anh ta tin 99,9% vào
suy đoán của mình. Các tiểu thư yêu mến
Mục ca, nhưng anh ta cần gấp một chút
bằng chứng, chỉ cần một chút bằng chứng
là có thể khiến anh ta chắc chắn 100%.
Quyết tâm theo Mục Ca đến cùng, đối đầu
với lão Nguyên đến cùng. Bây giờ bằng
chứng đã ở trước mắt tà hữu, tôi tin,
tôi tin tuyệt đối anh. Nhanh kể chi tiết
cho tôi nghe. Mục ca đã như thế nào với
bảy tiểu thư? Gắn bó như keo sơn, hình
bóng không rời. Thiếu gia Nguyên, nếu
bảo cậu làm tùy tùng cho bảy cô gái, cậu
có muốn không? Tại sao tôi phải làm tùy
tùng cho con gái? Khi tôi học đại học?
Toàn là những cô gái vây quanh tôi. Vậy
nếu bảy cô gái đó là bảy tiểu thư Long
Đô thì sao? Muốn muốn. Thiếu Gia Nguyên,
nếu bảo cậu cõng một cô gái leo núi, cậu
có muốn không? Điên rồi à? Cái gì? Tiên
nữ nhỏ bảo tôi cõng leo núi. Nếu tiên nữ
nhỏ đó là tiểu thư tuyết thì sao? Muốn
muốn. Thiếu gia nguyên, nếu ngày mưa có
một cô gái không muốn làm ướt dày muốn
cậu bế cô ấy từ cửa ký túc xá đến giảng
đường hơn 1000 m, cậu có bế không? Tả
hữu, anh có nghe qua câu chuyện của tôi
không? Nghĩa là gì? Khi tôi học đại học,
có lần trời mưa quá to, giày mới tôi vừa
mua mấy chục nghìn. Tôi đã để một cô gái
theo đuổi tôi cõng tôi về ký túc giá.
Tôi Nguyên mỗ không phải là con chó
liếm, cô ấy không muốn làm ướt dày, tôi
còn không muốn thử giày nữa. Vậy nếu
người đó là Lý Tư Điểm, tiểu thư Lý thì
sao? Hoặc là tiểu thư Lý nũng nịu bảo
cậu cõng cô ấy đệt. Vậy thì chắc chắn
một vạn lần đồng ý. Khoan đã, Tà Hữu,
những điều anh nói là chuyện xảy ra giữa
Mục Ca và Bảy tiểu thư thời đại học. Tà
Hữu chỉ cần nhớ lại, trong mắt đã gần
như trào ra nước ngưỡng mộ. Đúng vậy.
Nguyên Tuấn nắm tay tả hữu, xúc động run
không ngừng. Tôi biết mà, tôi biết mà.
Mục ca và tiểu thư Giang đã từng yêu
nhau. Thiếu gia nguyên, tôi biết cậu rất
xúc động, nhưng cậu đừng xúc động vội.
Còn nữa, cuối cùng Mục Ca đi làm ở công
ty của bảy tiểu thư đó cũng khiến chúng
tôi ngưỡng mộ chết đi được. Vòng bạn bè
của Mục Ca hôm nay xoa lưng cho tiểu thư
tiết, ngày mai chọn quần áo đi làm cho
tiểu thư Giang, ngày kia mang dây truyền
cho tiểu thư Châu. Cậu ấy nói cậu ấy bị
ép đăng đúng là cố ý khoe khoang. Nguyên
Tuấn chỉ nghĩ thôi, đã ngưỡng mộ đến mức
muốn tìm tòa nhà 108 tầng để nhảy, nhưng
Mục Ca càng ngày càng bận, cùng một
thành phố mà không có thời gian uống với
tôi hai ly. Có một thời gian dài, chúng
tôi hầu như không liên lạc gì, sau đó là
Mục Ca tìm tôi mượn tiền, nói muốn rời
khỏi Long Đồ. Không lâu sau khi Mục Ca
rời khỏi Long Đồ, bảy tiểu thư đó tìm
tôi hỏi thông tin liên lạc của Mục Ca.
Nhưng Mục Ca bảo tôi đừng để ý đến họ,
thật kỳ lạ. Thiếu Gia Nguyên, cậu có
biết chuyện gì không? Lúc này Nguyên
Tuấn đầy tự tin. Hừ, ban đầu tôi cũng
không chắc lắm, nhưng sau khi nghe câu
chuyện Tả Hữu kể, tôi đã có thể chắc
chắn 100%. Tả Hữu, khi anh đến có thấy
đang sửa đường không? Tà Hữu gật đầu,
anh có thể không biết con đường đó do
tiểu thư tiết. Tiểu thư Lý sửa, có người
đã hỏi, "Tiểu thư tiết là người Long Đồ,
chạy đến vùng núi này sửa đường làm gì?
Sự thật chỉ có một, tiểu thư tiết đến để
xin lỗi Mục Ca, cô ấy vẫn yêu sâu đậm
Mục Ca, hy vọng Mục Ca có thể quay về
bên cô ấy." Tà Hữu Lộ vẻ mặt vô cùng
kinh ngạc. Thiếu gia Nguyên, con đường
đó thật sự do tiểu thư Tuết sửa cho Mục
Ca, điều này, điều này làm sao có thể?
Theo những gì Tả Hữu thấy thời đại học,
Tuyết Uyển Đình là một công chúa kiêu
căng, rất cao ngạo, làm sao có thể hạ
mình xin lỗi người khác? Chúng ta là anh
em ruột, tôi cũng không giấu anh nữa, là
tôi tận tay nghe thấy. Lúc này Nguyên
Tuấn nhận một quả táo từ tay Lưu Thiến,
cảm ơn, cắn một miếng, tiếp tục nói với
Tà Hữu, "Mà chưa hết đâu, hôm qua tiểu
thư Giang gọi điện cho tôi, tiểu thư
Giang cũng sắp đến, Tà Hữu đã đầy mặt vẻ
không thể tin được, cũng là vì Mục Ca mà
đến. Đương nhiên rồi, tiểu thư Giang bảo
tôi giữ bí mật, dù sao anh cứ xem được
rồi. Tương lai Mục Ca chắc chắn là con
rể của bảy gia tộc lớn Long Đồ. Ăn táo
của cậu đi, cậu đang nói nhảm gì vậy?
Lưu Thiến dùng ngón tay đẩy gáy Nguyên
Tuấn một cái, xếp một người, làm sao có
thể làm con rể của bảy gia tộc lớn Long
Đồ mong đợi. Nguyên Tuấn lúc này mới chú
ý thấy Lưu Thiến không biết từ lúc nào
đã xuất hiện bên cạnh anh ta. "Chị Lưu
Thiến, chị đến từ lúc nào vậy?" Thấy cậu
kể chuyện, sợ cậu khát, mang cho cậu quả
táo. Câu chuyện rất thú vị, nhưng tôi
nói cho cậu biết, xếp với họ không có
khả năng đâu." Nói xong, Lưu Thiên quay
người rời đi, bước chân rậm mạnh, rõ
ràng là không vui. Tà Hữu chớp mắt,
không biết tình huống gì. Nguyên Tuấn
cười vẫy tay rồi hạ thấp giọng nói, "Thư
ký của Mục Ca, chị Lưu Thiên rất tốt, có
lẽ cũng thích Mục Ca, nghe tôi nói nên
không vui." Tà Hữu lập tức hiểu ra,
"Nhưng anh ơi, tôi có một bạn gái, theo
đuổi 3 năm, liếm ba năm, cô ấy mới nói
cho tôi một cơ hội xem biểu hiện của
tôi." Mục ca thằng này bảy tiểu thư cộng
thêm một nữ thư ký xinh đẹp. "Anh ơi,
anh xem tiểu thư Tuết vẫn đang đứng bên
đường nhìn Mục Ca kìa, ánh mắt đó tràn
đầy tình yêu, gần như kéo tơ rồi, thật
đáng ngưỡng mộ. Lúc này tôi cũng chú ý
thấy Tuyết Uyển Đình bên đường. Tuyết
Uyển Đình không nói một lời nào, chỉ yên
lặng đứng bên đường nhìn tôi. Cảm giác
này rất kỳ lạ, nhưng tôi không nghĩ nó
liên quan đến tình yêu. Những tiểu thư
như Tuyết Uyển Đình giống như công chúa
kiêu căng, làm mất đồ chơi cũng sẽ buồn.
Cô ấy chỉ là chưa quen với việc làm mất
món đồ chơi đó. Đến giờ ăn trưa, tôi
phủi bụi trên người đi về phía làng. Vừa
hay thấy Nguyên Tuấn và Tà Hữu đều nheo
mắt, dùng một ánh mắt rất kỳ lạ nhìn
tôi. Ánh mắt đó dường như đang nói, "Họ
đã biết bí mật của tôi." "Hai người nói
chuyện xong rồi à?" "Mục ca, cậu không
thấy sao?" Tà Hữu hướng về phía Tuyết
Uyển Đình bên đường nhếch môi, tôi hít
sâu một hơi, có chút bất lực, thực sự
không biết phải giải thích thế nào với
họ. Giải thích thế nào đây? Lẽ nào nói
khi tôi làm việc cho họ ở Long Đồ bị
trêu chọc, bị sỉ nhục, bị họ tra đạp
nhân phẩm, bây giờ có lẽ họ đã tỉnh ngộ,
đến tìm tôi xin lỗi, muốn rửa sạch cảm
giác tội lỗi trong lòng, nhưng mà ai lại
muốn mở vết thương của mình ra để cho
người khác xem chứ? Tôi không muốn giấu
cậu, nhưng có những chuyện không thể
nói, tôi cũng không muốn nói. Cậu cứ coi
như không thấy là được, cũng đừng nghĩ
tôi với họ còn có quan hệ gì. đi ăn cơm,
nến thử món ăn nồi lớn của làng. Lưu
Thiến vừa nghe xong lời tôi nói, vui vẻ
đi bên cạnh tôi nói, "Hôm nay còn có
thịt kho cải mèo đấy, em làm đấy." Sếp
nói bạn thân đến chơi, đặc biệt bảo em
chuẩn bị. "Cảm ơn, cảm ơn." Tôi và Lưu
Thiến đi trước về làng. Tà Hữu và Nguyên
Tuấn đi sau thì thầm với nhau. "Thiếu
gia Nguyên, sao tôi cảm thấy Mục Ca
không giống như cậu suy đoán? Tôi ở cùng
ký túc xá với cậu ấy ở đại học. Tôi vẫn
hiểu cậu ấy lắm." "Tả hữu, tôi đã nói
với anh rồi mà." Mục ca hiện đang giận.
Anh không phải cũng nói hai năm trước
anh thấy video Mục Ca xin lỗi một tép
tỏi. Khi hỏi Mục Ca, Mục Ca nói với anh
là đùa giỡn sao? Dù sao chắc chắn là bảy
tiểu thư không kiềm chế được khiến Mục
Ca mất mặt. Mục ca tức giận nên rời khỏi
Long Đồ. Đợi Mục Ca hết giận, cảm nhận
được thành ý của bảy tiểu thư, chắc chắn
sẽ hòa hảo như xưa. Đây là tình huống
chúng ta hiểu. Kết luận sau khi tính
toán, không sai đâu. Tà Hữu vẫn cảm thấy
không ổn lắm. Thật sự là như vậy sao?
Lúc này Nguyên Tuấn đột nhiên ôm vai Tà
Hữu, "Tà hữu, anh đã có mấy bạn gái rồi?
Một, một, nói với anh thế này, tôi đã có
hơn 10 bạn gái là cao thủ tình trường,
anh thấy chị Lưu Thiến chưa?" "Đó là Mục
Ca cố ý sắp xếp bên cạnh để chọc tức các
tiểu thư đấy." Tà Hữu lập tức trợn tròn
mắt, có vẻ có lý. Sau khi ăn trưa xong,
Nguyên Tuấn vừa định tìm chỗ ngủ một
lát, điện thoại đã reo. Sau khi nhìn
thấy người gọi, Nguyên Tuấn xúc động
nhìn quanh, tim góc yên tĩnh. "Alo,
Giang tổng." Đầu dây bên kia truyền đến
giọng nói lạnh lùng của Giang Thu
Nguyệt. "Tôi đã đến tỉnh thành rồi. Anh
đang ở đâu?" "Giang tổng, tôi hiện đang
ở quê mục ca, tôi sẽ quay về ngay. Có lẽ
tối sẽ đến, không cần vội, tôi vừa hay
có việc cần xử lý. Ngày mai chiều anh
đến khách sạn Thanh Nguyên tìm tôi."
"Vâng, Giang tổng." Sau khi cút điện
thoại, Nguyên Tuấn xúc động đến mức tay
run, vừa vui vừa lo. Vui là anh ta ở bên
cạnh Mục Ca lâu như vậy, cuối cùng cũng
có thể tiếp xúc gián tiếp với tiểu thư
Giang. Lo là nếu tiểu thư Giang biết tập
đoàn Nguyên rút lui, nổi giận dùng quan
hệ phong tỏa tập đoàn Nguyên. Nghĩ đến
đây, Nguyên Tuấn không khỏi dùng mình,
không dám nghĩ tiếp nữa. Hy vọng đến lúc
đó tiểu thư Giang có thể nhìn mặt mũi
tôi chơi với Mục Ca, cho gia đình Nguyên
tôi một cơ hội nữa. Hai, cuối cùng vẫn
là con kỳ lân nhà họ Nguyên gánh tất cả.
Mệt mỏi quá. Vào buổi chiều, tôi, Tà Hữu
và Nguyên Tuấn ngồi quanh bàn đá trong
sân nhỏ nhà mình. Lưu Thiến đang xào rau
trong bếp, dựa do Tam đại gia ngâm được
Tần Kiến Cương mang đến bàn. Thiếu gia
Nguyên, tả hữu anh em nào rót đầy. Tiểu
Mộng, cậu uống được không? Tần Kiến
Cương vẫn nhớ chuyện tôi bị thương do
uống rượu trước đây. Nghe vậy, tôi gật
đầu. Hôm nay không thể không uống. Món
ăn đến rồi. Khi Lưu Thiến đặt món đầu
tiên, độ phụ Ma lên bàn, nhân lúc cúi
người nói nhỏ với tôi, "Anh yêu, anh
uống ít thôi, cả nhà công ty đang đợi
anh phát lương đấy, đừng uống đến mức
phải nhập viện." Lưu Thiến nói xong, mặt
hơi đỏ, quay người vào lại bếp. Tà hữu
vừa gắp một miếng lạc đưa lên miệng, đột
nhiên không muốn ăn nữa. "Mục ca, một
ngụm rượu chưa uống, đã nhất cho tôi một
miệng thức ăn chó phải không?" "Tả hữu?
Anh tính là gì? Tôi ngày nào cũng ăn
thức ăn chó." Ha ha. Bốn người uống một
thùng rượu trong sân, trò chuyện, khoác
lắc, nói về những chuyện xấu hổ trong
quá khứ. Tiếng cười tràn ngập sân nhỏ.
Đến cuối Nguyên Tuấn biết tà hữu ngày
mai phải đi, đã trở nên buồn bã. "Anh
trai sao ngày mai anh đã phải đi rồi?
Hay là ở lại đi, chúng ta cùng nhau phấn
đấu nỗ lực." Tà Hữu vẫy tay, "Ở lại
không được đâu, các cậu xem." Nói xong,
Tà Hữu lắc lắc điện thoại, là một giao
diện trò chuyện, một người có ảnh đại
diện là con gái ghi chú bé yêu, gửi tin
nhắn cho anh ta, mau về đi, nhớ anh. Phụ
nữ của anh trai ở Long Đồ, anh trai phải
quay về. Nguyên Tuấn thấy không thể giữ
tả hữu lại, liền nâng ly rượu, khuyên
quân uống cạn thêm một ly ra khỏi Dương
Quan Không bạn cũ, nước đầm đào hoa sâu
nghìn thước, không bằng tình Vương Luân
tiễn ta. Nguyên Tuấn và Tà Hữu đều đứng
dậy, hai người nâng ly rượu, mắt đẫm lệ.
Tà hữu thiếu gia nguyên, tôi đột nhiên
cảm thấy cảnh này vừa đẹp vừa buồn cười,
hay là hai người hôn nhau một cái đi. Ha
ha. Tần Kiến Cương đứng bên cạnh cười ha
hả, vừa xào rau xong, Lưu Thiến cởi tạp
dề cũng mỉm cười nhẹ nhàng. Lúc này Lưu
Thiến cài đặt chụp ảnh hại giờ chạy về
trước ống kính. Trong khoảnh khắc chụp
ảnh nghiêng đầu về phía Mục Ca. Nụ cười
xinh đẹp được định hình trong khoảnh
khắc đó. Đêm trước khi chia tay luôn yên
tĩnh. Sáng sớm hôm sau, tôi dặn dò Tần
Kiến Cương vài câu rồi chuẩn bị đưa Lưu
Thiến đi tiễn tả hữu, tiện thể về tỉnh
thành công ty. Nguyên Tuấn nói cũng muốn
đi tiễn Tả Hữu nên đi theo. Sau khi đưa
Tả Hữu lên tàu ở thành phố Hát, tôi và
Lưu Thiến về tỉnh thành. Nguyên Tuấn lấy
cớ nhớ ông bà nội cũng trở về tỉnh
thành. Nguyên Tuấn về tỉnh thành không
đi thăm ông bà nội mà trực tiếp đến
khách sạn Thanh Nguyên gặp Giang Thu
Nguyệt. "Giang tổng, xin chào, tôi đến
rồi." Giang Thu Nguyệt nhìn chằm chằm
một lúc lâu, mới dám xác nhận đây là
Nguyên Tuấn. Anh sao lại thành ra thế
này? Nguyên Tuấn phịch một tiếng quỳ
xuống. "Giang tổng, tôi có tội." Giang
Thu Nguyệt lập tức giật mình. "Anh làm
gì vậy? Anh đứng lên nói đi." "Không."
Nguyên Tuấn mặt đầy tự trách. chỉ thiếu
buộc mấy cành gai lên lưng. Tôi đã giấu
Giang tổng một việc. Tập đoàn Nguyên
chúng tôi đã rút khỏi quê mục ca." Nghe
vậy, Giang Thu Nguyệt nhíu mày, lạnh
lùng nói, "Tại sao?" Nguyên Tuấn thở dài
có chút tiếc nuối. Nguyên Thụ Lâm tức là
bố cũ của tôi. Ông ta là một nhà giàu
chính hiệu, tầm nhìn ngắn hạn, không xem
trọng dự án của tôi và Mục Ca, cưỡng ép
rút tất cả. Tôi nổi giận cắt đứt quan hệ
với Nguyên Thụ Lâm. Bây giờ tôi chỉ có
một mình liều mạng theo quân tử, dùng
mạng sống cùng Mục Ca phấn đấu, cùng
nhau nỗ lực. Thấy vậy, Giang Thu Nguyệt
chỉ vào trán cháy nắng của Nguyên Tuấn.
Anh biến thành thế này là vì làm việc ở
quê mục ca. Nguyên Tuấn gật đầu. Giang
Thu Nguyệt im lặng một lúc nói, "Anh vất
vả rồi, ra hiệu cho trợ lý tiến lên đỡ
Nguyên Tuấn dậy. Có lẽ tương lai khi anh
thừa kế tập đoàn Nguyên, tập đoàn Nguyên
sẽ không như bây giờ có cụng ở tỉnh Lị
nữa." Nguyên Tuấn nghe mà trong lòng vô
cùng vui sướng. "Tiểu thư Giang, đây là
đang ám chỉ tương lai sẽ hợp tác với tôi
sao?" "Lão Nguyên à, lão Nguyên, rắc rối
ông gây ra, cuối cùng vẫn phải nhờ con
kỳ lân nhà họ Nguyên dọn dẹp. Tôi hy
vọng tương lai khi ông biết con kỳ lân
nhà họ Nguyên vất vả thế nào, có thể
khóc lóc xin lỗi nó một cách thật lòng."
Cái gì? Giang tổng, cô chắc chắn muốn
đầu tư vào huyện S. Huyện S nằm giữa núi
non, vị trí xa rồi, đầu tư vào đó e rằng
sẽ. Trên mặt Giang Thu Nguyệt không có
biểu hiện gì, nhưng đôi mắt đẹp lại cực
kỳ kiên định. Chính vì huyện S phát
triển không tốt, tôi mới muốn đầu tư. Có
đầu tư của tập đoàn Giang có lẽ sẽ thu
hút không ít nhà đầu tư khác, như vậy có
lẽ có thể giúp anh ấy một chút. Tình yêu
của tiểu thư Giang dành cho Mục Ca thật
là nghe thì đau lòng. Nghe xong rồi lệ
khiến người ta ngưỡng mộ đến buồn. Con
kỳ lân nhà họ Nguyên tôi khi nào mới có
thể có được người yêu như vậy? Anh đang
nghĩ gì vậy? Giang Thu Nguyệt nhíu mày,
liếc nhìn Nguyên Tuấn đang thất thần.
Tôi Tôi đang nghĩ làm thế nào để giúp
được Giang Tổng? Nếu Giang Tổng giao cho
tôi 1 tỷ đầu tư vào tuyến S, trước tiên
tôi sẽ mời các đại gia chính trị và
thương mại của tuyến S ăn một bữa tiệc
lớn, tặng họ chút quả gặp mặt để thông
quan hệ. Sau đó tôi sẽ đích thân dẫn các
chuyên gia phân tích nên đầu tư gì ở
tuyến S. Chỉ thấy Giang Thu Nguyệt vén
một chút tóc rời, khuôn mặt lạnh lùng
không có biểu cảm nào, hoàn toàn không
sợ làm tổn thương thể diện của Nguyên
Tuấn. "Dừng lại, đừng mơ nữa, tôi sẽ
đích thân đến huyện S. Quan hệ tôi đã
thông rồi, tôi tìm anh đến là muốn anh
tiếp tục ở bên cạnh Mục ca giúp anh ấy.
Mục ca thiếu gì thì anh nói với tôi,
miễn là tiền có thể giải quyết được thì
đều không phải vấn đề. Nguyên Tuấn hơi
ngượng gãi đầu, vừa rồi hơi phấn khích,
có vẻ thực sự đang mơ giữa ban ngày. Tôi
hiểu rồi, Giang tổng Nguyên Tuấn hơi bối
rối. Giọng điệu của Giang Thu Nguyệt sao
mà lớn thế? Giống như cô ấy là chủ nhân
của tập đoàn Giang vậy. Nguyên Tuấn
không quan tâm nhiều đến điều đó. Sau
khi nghe Tả Hữu kể với anh ta về MCA,
những chuyện thời đại học cùng với việc
hiện tại Giang Thu Nguyệt sẵn sàng chi
10 tỷ để đầu tư vào tuyến S. Anh ta biết
từ đầu anh ta đã đánh cược đúng sáng
suốt thay con kỳ lân nhà họ Nguyên cậu
sắp cất cánh rồi. Ra khỏi khách sạn,
Nguyên Tuấn thậm chí không ăn cơm đã lái
xe về quê một ca. Mặt khác, sau khi tôi
theo dõi công ty ở tỉnh thành một thời
gian, mỗi ngày rảnh rỗi thực sự có chút
không thoải mái. Vì vậy, tôi quyết định
xây một nhà máy may mặc ở huyện S, tạo
một số cơ hội việc làm, đóng góp một
chút cho xã hội. Sau nửa tháng bận rộn,
địa điểm, thiết bị, nhân viên đều đã sẵn
sàng cùng với tiếng máy móc ầm ĩ vang
lên, chính thức bắt đầu hoạt động. Sếp,
em đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng. Ý
tưởng gì? Khi chúng ta sản xuất xong lô
quần áo đầu tiên, có lẽ có thể để diễn
viên phim ngắn của chúng ta thử
livestream bán hàng. Chúng ta không đi
theo con đường thương mại điện tử kiếm
lời chên lệch, kiểu dáng, chất liệu đều
thực tế, không phải lừa mọi người đâu."
Lưu Thiến tinh nghịch, dáng vẻ hơi dễ
thương khiến tôi xít không nhịn được
muốn véo mũi cô ấy. Nghĩ cùng một suy
nghĩ với tôi, "Thật sao?" "Sếp, có vẻ em
cũng có đầu óc kinh doanh nhỉ?" Tôi mỉm
cười không nói gì. "Đã lâu không về quê
rồi, về quê một chuyến xem đập nước xây
thế nào rồi." Khi rời nhà máy về làng
thấy bên đường có công nhân đang thay
biển quảng cáo xúc tiến đầu tư, nhiệt
liệt chào đón tập đoàn Giang Long Đô đến
huyện chúng tôi đầu tư. Nhiệt liệt chào
đón tất cả nhà đầu tư đến huyện chúng
tôi đầu tư. Nhìn thấy những điều này,
tôi nhíu mày. Tập đoàn Giang Long Đô
ngoài nhà Giang Thu Nguyệt không có nhà
nào khác. Tại sao tập đoàn Giang lại đến
huyện S đầu tư? Tôi cũng không muốn tự
luyến mà nghĩ về mình. Nhưng rõ ràng
kiểu này tôi cảm thấy chắc chắn là Giang
Thu Nguyệt. Bên cạnh Lưu Thiến không chú
ý đến biển quảng cáo xúc tiến đầu tư
đang được thay bên đường. Cô ấy đang
nghe điện thoại. Sau khi cút điện thoại,
vẻ mặt có chút không tự nhiên, có vẻ hơi
không vui. "Sếp, chị họ em nói muốn đến
chơi vài ngày. Có tiện không?" Tôi không
nghĩ nhiều, dù sao sắp tới sẽ ở quê hai
ba ngày. Nếu chị họ của Lưu Thiến là
tiểu thư nào đó, quan tâm đến quê, tương
lai dẫn bạn bè đến chơi, rất có lợi cho
việc phát triển du lịch ở quê. Tiện có
gì không tiện đâu, bảo cô ấy đến đi, vậy
em nói với chị ấy một tiếng. Tôi ngạc
nhiên nhìn Lưu Thiến. Lưu Thiến, chị họ
em muốn đến sao em có vẻ không vui? Lưu
Thiến lại lộ nụ cười dịu dàng. Có sao?
Không có đâu. Tôi cũng không hỏi thêm.
Tiếp tục lái xe sau khi vào đường núi,
tôi thấy con đường núi vốn khá hẹp, miễn
cưỡng đủ cho hai chiều, đã được mở rộng
thêm 1/3. Hai chiều hoàn toàn không vấn
đề. Khi tôi lái đến đoạn đang thi công
thấy một số bà cụ đang mang đồ ăn cho
Tuyết Uyển Đình. Tuyết Uyển Đình bị các
bà cụ vây quanh, mỉm cười vừa từ chối
vừa nói cảm ơn. Đột nhiên cô ấy thấy xe
của Mục Ca đi qua, nụ cười trên mặt trở
nên lạnh như nước thu thấm vào lòng
người. Nhìn chiếc xe biến mất trong con
đường núi quanh co, Tuyết Uyển Đình quay
đầu lại tiếp tục cảm ơn các bà cụ đã
mang đồ cho cô ấy. Mặt mang nụ cười
nhưng trong lòng rất đáng cay. Trong đầu
hiện lên vô số khoảnh khắc thời đại học.
Và khi mới đến Long Đô, những khoảnh
khắc vui vẻ khi cô ấy và Mục Ca đùa
giỡn. Từng vì muốn thấy anh ấy ngại
ngùng, ép anh ấy nắm tay mười ngón với
tôi. Bàn tay ấm áp to lớn của anh ấy
thật mạnh mẽ, dáng vẻ ngại ngùng của anh
ấy thật rụt rè. từng vì từ chối những
chàng trai theo đuổi tôi, bảo anh ấy ôm
eo tôi, bàn tay run rẩy của anh ấy, vẻ
mặt gò bó thật thú vị, từng có thể không
chút e ngại nói đùa với anh ấy, tiếp xúc
thân mật, nhưng sau đó nước mắt không
kìm được trào lên khóe mắt. Buổi tối sau
khi công nhân tan làm, Tuyết Uyển Đình
lái xe về khách sạn cô ấy ở tại huyện S.
Bụng đang kêu ọc ọc nhưng nỗi buồn nghẹn
trong lòng, Tuyết Uyển Đình không thể ăn
nổi một miếng. Cô ấy ôm đầu gối ngồi
trên bệ cửa sổ. Lúc này cô ấy nhớ đến
trong camera giám sát, vô số đêm Mục Ca
đứng trên bệ cửa sổ với dáng vẻ cô đơn.
Trong video giám sát, Mục Ca chỉ đứng cô
đơn không rơi nước mắt. Nhưng điều này
càng khiến Tuyết Uyển Đình đau lòng. Bởi
vì người thực sự đau lòng là người không
rơi một giọt nước mắt nào. Mục ca chính
là người bị họ làm tổn thương sâu sắc.
Thời gian ơi, thời gian cho tôi một nút
quay lại được không? Nếu có thể quay về
quá khứ, tôi nhất định sẽ. Tuyết Uyển
Đình đột nhiên sững lại. Nếu quay về quá
khứ, cô ấy sẽ làm gì? Trong đầu cô ấy,
tại sao lại hiện lên nhiều cảnh cô ấy
muốn làm nũng với Mục Ca, muốn nép vào
lòng Mục Ca, muốn Mục Ca cùng cô ấy phát
điên, muốn ở bên Mục Ca những khoảnh
khắc ngọt ngào yên tĩnh, giống như cô ấy
và Mục Ca là người yêu vậy. Đột nhiên
Tuyết Uyển Đình bịt miệng, nước mắt rơi
như mưa, đau lòng đến mức không thể thở.
Cô ấy đột nhiên hiểu ra nhiều điều. Từ
khi đi mẫu giáo, cô ấy đã không thích
con trai. Cho đến khi lên trung học cơ
sở, trung học phổ thông có con trai gửi
thư tình cho cô ấy. Cô ấy trực tiếp dùng
quan hệ gia đình đã bới ra cậu con trai
đó, dọa đến mức cậu ta thấy cô ấy là đi
đường vòng. Nhưng sau khi quen Mục Ca,
ban đầu cô ấy chỉ tò mò Mục Ca là người
như thế nào, thích trêu Mục Ca, dần dân
bắt đầu thích bám lấy Mục Ca, quấn lấy
Mục Ca. Đôi khi ngày hôm đó Mục Ca rõ
ràng thuộc về các chị em khác, cô ấy
cũng vô lý đi quấn lấy Mục Ca. Cô ấy
biết mình rất đẹp. Những chàng trai khác
nhìn cô ấy khiến cô ấy cảm thấy có mục
đích khác. Nhưng ánh mắt Mục Ca nhìn cô
ấy trong sáng khiến cô ấy cảm thấy dựa
vào người Mục Ca, giống như nằm trong
đám mây trắng, sạch sẽ và thoải mái. Cô
ấy đã quên Mục Ca là con trai sao? Lúc
này Tuyết Uyển Đình mới hiểu. Cô ấy đã
thích Mục Ca từ lúc đó. Bây giờ cô ấy
cuối cùng biết mình muốn gì. Nghĩ đến
đây, Tuyết Uyển Đình nhìn về hướng quê
Mục Ca. Có nhiều lời muốn nói với Mục
Ca, nhưng cô ấy không biết cô ấy có thể
dùng thân phận gì để nói với Mục Ca.
Trong sân nhà Tam đại nương, Lưu Thiến
Chu môi, vẻ mặt không vui. Em không ngủ
cùng phòng với cô ta, những ngày tôi
không ở quê, Lý Tư Điềm từ ban đầu mỗi
ngày đến một lần, đến sau này trực tiếp
ở nhà Tam Đại Nương. Bây giờ tôi dẫn Lưu
Thiến về. Nhà Tam Đại Nương không có
nhiều phòng như vậy. Lý Tư Điểm và Lưu
Thiến là hai cô gái trẻ nên muốn để họ
ngủ một phòng. Nhưng Lưu Thiến không
chịu, tôi nghe thấy động tĩnh cũng đến
nhà Tam đại nương, vừa vào cửa đã thấy
giống như một con mèo trắng nhỏ, sợ bị
đuổi đi là Lý Tư Điểm. Lúc này tôi mới
hiểu tại sao khi trở về chỉ thấy Tuyết
Uyển Đình bên đường, không thấy Lý Tư
Điểm, không ngờ Lý Tư Điềm trực tiếp
chạy đến làng. Lý Tư Điềm co do ở góc,
trong hốc mắt đọng nước mắt. Tam đại
nương là người mềm lòng, đi đến bên cạnh
Lý Tư Điểm, nắm tay Lý Tư Điềm nhìn về
phía Lưu Thiến. "Điềm Điềm, nếu con
không chê mẹ nuôi, tối nay con ngủ với
mẹ nuôi nhé." Lưu Thiến quen ngủ một
mình, phòng đông để Lưu Thiến ở đi, đôi
mắt đẹp của Lưu Thiến lập tức trợn tròn.
Cái gì? Mẹ nuôi Lý Tư Điềm này nhận tam
đại nương làm mẹ nuôi rồi à? Tâm cơ,
thật tâm cơ, tôi cũng rất bất ngờ. Nếu
là Tuyết Uyển Đình nhận Tam đại nương
làm mẹ nuôi, muốn thông qua cách này
luôn xuất hiện bên cạnh tôi, tôi sẽ
không thấy bất ngờ. Nhưng sao lại là Lý
Tư Điểm? Đột nhiên có một câu nói thoáng
qua trong đầu. Những người bình thường
phóng khoáng, thực ra nhiều người là
người có nội tâm mỏng manh, ngược lại
những người bình thường ngây ngô, có vẻ
rất nhút nhát, khi gặp chuyện sẽ dũng
cảm hơn. Lý Tư Điềm gật đầu với Tam đại
nương, cô ấy nhìn tôi, đôi mắt đẹp đáng
thương luôn đọng một giọt lệ, trong vẻ
mặt có tự trách, hối hận và xin lỗi, còn
có một chút sợ hãi. Tôi hơi bất lực, lại
hơi không biết nói gì. Tôi cũng không
biết có thể làm gì. Lý Tư Điềm từ đầu
đến cuối không nói chuyện với tôi, không
chọc giận tôi, tôi có thể lên đuổi Lý Tư
Điềm đi một cách thô bạo hay có thể gọi
cảnh sát bắt cô ấy đi. Không nói gì,
quay người về nhà mình ngủ. Sáng hôm
sau, tôi như thường lệ đến bãi sông kiểm
tra tiến độ công trình. Giữa buổi sáng,
các bà trong làng mang nước cho công
nhân và các chú bác đang làm việc, Lý Tư
Điềm đi cùng Tam Đại Nương và những
người khác. Sau khi đặt một bát nước bên
cạnh tôi, vội vàng bỏ chạy. Tôi không
biết cô ấy nghĩ gì, cũng không muốn để
cô ấy tiếp tục ở trong ảo tưởng này. Vì
vậy, tôi đứng dậy đi sang một bên rót
lại một bát nước. Thấy vậy, Lý Tư Điềm
đỏ hoe mắt. Sau khi ăn trưa xong, tôi
đang nghe chuyên gia nói về việc xây cầu
ở đầu làng. Tam đại nương và những người
khác mua mấy chục quả dưa hấu, cắt ra
mang đến bãi sông phân phát cho công
nhân. Lý Tư Điểm lại cầm một miếng dưa
hấu, nhân lúc tôi không chú ý đặt bên
cạnh tôi rồi vội vàng rời đi. Tôi không
cần nhìn thấy Lý Tư Điểm, chỉ ngửi mùi
nước hoa cũng biết Lý Tư Điềm đã đến bên
cạnh tôi. Tôi không động vào miếng dưa
hầu đó mà lấy một miếng mới. Lý Tư Điềm
nhìn thấy cảnh này, trong lòng khó chịu
không thể nói nên lời. Lúc này Lưu Thiến
đi tới, liếc nhìn Lý Tư Điểm, trong vẻ
mặt có sự khó chịu khó diễn tả. "Sếp,
chị họ em đã đến huyện S rồi, khoảng 1
giờ nữa sẽ đến." Tôi gật đầu nhưng hơi
lạ. "Chị họ đến Lưu Thiến không nên vui
sao? Sao lại mặt đầy không vui? Phải
chăng Lưu Thiến và chị họ cô ấy không
hòa thuận, không hòa thuận mà còn đến
tìm cô ấy chơi. Khoảng hơn nửa giờ sau,
một chiếc Porer dừng lại bên đường. Một
người phụ nữ đeo kính đen che kín nửa
khuôn mặt xinh đẹp. Tô Son đỏ tươi xuống
xe. Người phụ nữ này không phải ai khác,
chính là chị họ của Lưu Thiến, Lưu Vũ
Tình. Lúc này Nguyên Tuấn chạy nhỏ đến
bên cạnh tôi. Mục ca, anh có quen không?
Không quen, nhưng có lẽ sắp quen rồi.
Đệt. Mục ca, anh định đi tán tỉnh à? Anh
còn chưa đủ rồi sao? Nói gì vậy? Đó có
lẽ là chị họ của Lưu Thiến. Nói xong tôi
quay đầu nhìn Lưu Thiến. Lưu Thiến gật
đầu, sau đó mang vẻ mặt không vui đi về
phía đường đi đón chị họ cô ấy. Nhưng
khi Lưu Thiến đi đến bên cạnh Lưu Vũ
Tình, trên mặt lại đổi sang nụ cười vui
vẻ. Chị họ, cuối cùng chị cũng đến rồi,
em nhớ chị chết đi được. Lưu Thiến và
Lưu Vũ Tình ôm nhau nhẹ nhàng, sau đó
Lưu Vũ Tình có vẻ hơi ghét bỏ, quạt quạt
tay trước mặt. Lưu Thiến, đây là quê anh
ta à? Em không phải nói không khí rất
tốt sao? Sao lại nhiều bụi thế này? Lưu
Thiến giải thích, "Bãi sông đang thi
công, đợi tan làm hết bụi, chị sẽ cảm
nhận được không khí trong lành. Chị họ,
chúng ta xuống đi, anh ấy đang đợi ở
dưới kia. Lưu Vũ Tình nhìn xuống bãi
sông, Lưu Vũ Tình không di chuyển, ngược
lại kéo Lưu Thiến lại. Lưu Thiến, chuyện
đó anh ta đã biết chưa? Nghe vậy, Lưu
Thiến lắc đầu. Thấy vậy, Lưu Vũ Tình gật
đầu, dặn dò, "Đừng nói với anh ta, có lẽ
mãi mãi không cần nói với anh ta nữa.
Xin chào, tôi là Lưu Vũ Tình, chị họ của
Lưu Thiến. Thời gian qua cảm ơn anh đã
chăm sóc Lưu Thiến." Lưu Vũ Tình mỉm
cười đưa tay về phía tôi. Tôi đưa tay
bắt tay với Lưu Vũ Tình. Xin chào, tôi
là Mục Ca. Lưu Thiến là nhân viên công
ty tôi, cô ấy rất xuất sắc. Lưu Thiến
nghe tôi khen, kiêu ngạo chu môi. Lưu
Thiến nói làng Tay Nhai là một làng núi
nhỏ rất đẹp, có tiện dẫn tôi đi tham
quan không? Đương nhiên là tiện, không
nói gì khác, chỉ riêng chiếc xe sang Lưu
Vũ tình lái, nước hoa cô ấy dùng, trang
sức cô ấy đeo, hoàn toàn không kém bảy
tiểu thư Long Đồ. Nếu vị tiểu thư này,
tương lai mỗi năm có thể dẫn bạn bè đến
đây chơi hai lần, chắc chắn có thể thúc
đẩy GDP của làng. Tôi trước tiên nói với
Lưu Vũ Tình về ý tưởng xây đập nước, xây
cầu của tôi, sau đó lại dẫn cô ấy xem
các cổ vật còn lại trong làng. Mặc dù
Lưu Vũ Tình trong suốt quá trình đều tỏ
ra rất hứng thú, luôn mỉm cười, nhưng
tôi có thể cảm nhận được cô ấy không
thực sự quan tâm đến những điều này.
Trời sắp tối rồi, đợi sau này có cơ hội
đến chơi, anh giới thiệu tiếp cho tôi
nhé. Hôm nay cảm ơn anh. Lưu Vũ Tình mỉm
cười đưa tay về phía tôi. Tôi lịch sự
cười và bắt tay cô ấy, không nói gì. Lưu
Thiến, đi với chị đến khách sạn ở huyện
ở một đêm nhé. Lâu không gặp rồi. Chị em
mình nói chuyện riêng. Sau khi Lưu Thiến
và Lưu Vũ Tình rời đi, Nguyên Tuấn lấm
lét tiến lại Gannh. Đó là chị họ của chị
Lưu Thiến, lái xe sang dùng nước hoa,
trang sức hơn 10 vạn một chai, mặc một
bộ đồ hơn trăm vạn. "Chị Lưu Thiên rốt
cuộc là ai? Sao lại có chị họ giàu có
như vậy?" Tôi nhún vai, "Cậu hỏi tôi,
tôi hỏi ai đây? Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy
Lưu Thiến có vẻ không muốn Lưu Vũ Tình
đến, cũng không biết cô gái đó nghĩ gì.
Mặt khác, Lưu Thiến ngồi ở ghế phụ của
Lưu Vũ Tình, vui vẻ nói về chuyện thời
thơ ấu của họ. Đột nhiên Lưu Vũ Tình bật
ra một câu, "Lưu Thiến, em có phải đã
thích anh ta rồi không?" Nghe vậy, nụ
cười trên mặt Lưu Thiến cứng đờ một
chút, lập tức cười nói, "Chỉ họ, chị đùa
gì vậy? Anh ấy là anh rể tương lai của
em, làm sao em có thể thích anh ấy
được?" Trên mặt Lưu Vũ Tình lướt qua một
chút không vui. "Đừng nói bậy, chuyện
của tôi và anh ta là không thể." "Có thể
sao?" Lưu Thiến nghi ngờ kèm theo một
chút hy vọng, nhưng mẹ em nói, "Bà ngoại
không phải đã chỉ định để chị lấy anh ấy
sao?" Lưu Vũ Tình lắc đầu, bà nội nói
xong chuyện đó đã ngất đi vì xúc động,
hiện đang ở phòng ICU. không biết khi
nào mới tỉnh lại. Hơn nữa, bà nội lúc đó
chỉ biết sự tồn tại của anh ta, không
biết tình hình của anh ta. Nếu bà nội
biết anh ta ở Long Đồ làm châu ngựa cho
bảy người đó, bị người ta trà đạp nhân
phẩm, bà nội sẽ không để tôi lấy anh ta
đâu. Nhưng anh ấy làm trâu ngựa cho bảy
người đó cũng là để báo ơn ông Mục. Bây
giờ anh ấy đã rời khỏi Long Đô rồi, hơn
nữa anh ấy là người tiến thủ, phẩm chất
rất tốt. Bà ngoại chắc sẽ thích anh ấy.
Lưu Thiến, em đã tốt nghiệp đại học rồi.
Sao còn ngây thơ thế? Đây là xã hội gì?
Người tiến thủ không nhất định tiến
được, phẩm chất tốt không nhất định sống
tốt. Nếu tôi tìm bạn trai, xuất thân là
điều đầu tiên. Anh ta có xuất thân gì em
không phải nói. Anh ta thậm chí không
phải là cháu ruột của ông Mục sao? Bà
nội cũng không biết điểm này. Nếu bà nội
biết anh ta không phải cháu rược của ông
Mục, cũng chắc chắn sẽ không để tôi lấy
anh ta đâu. Sau khi về khách sạn, Lưu Vũ
Tình lại nghiêm túc nhìn Lưu Thiến nói,
"Em họ, chị nhắc em một câu, đừng thích
anh ta. Chị nói với em câu này, không
phải vì bà nội muốn để chị lấy anh ta mà
vì anh ta hoàn toàn không xứng với chúng
ta." Lưu Thiên rất không phục, tức giận
muốn tranh cãi với Lưu Vũ Tình vài câu,
nhưng Lưu Vũ Tình đã vào phòng tắm đóng
cửa rồi. Sáng hôm sau, sau khi Lưu Thiến
tiễn Lưu Vũ Tình đi, cô ấy thở phào một
hơi, tâm trạng tốt hơn nhiều. Không chỉ
vì Lưu Vũ Tình đã đi, còn vì Lưu Vũ Tình
không có hứng thú với Mục Ca. Hy vọng
sau khi bà ngoại tỉnh lại thực sự không
để chị họ lấy sếp, về tìm sếp thôi. Một
giờ sau tại cổng làng Tai Nha, sếp, em
về rồi. Lưu Thiến nhảy nhót như một con
chim sơn ca linh hoạt xuất hiện ở cổng
làng. Ở bãi sông, máy móc đang hoạt động
phát ra tiếng bùm bùm bùm, nhưng vẫn
không thể che lấp giọng nói vui vẻ của
Lưu Thiến. Tôi khá thích nhìn Lưu Thiến
cười, dù sao ai mà không thích nhìn mỹ
nữ cười chứ, nhưng hơi lạ. Mấy ngày
trước Lưu Thiến luôn có chút không vui,
sao sau khi tiễn Lưu Vũ Tình đi lại vui
vẻ thế? Đang ở trong làng cùng các bà cụ
khác bận rộn rửa rau, Lý Tư Điểm ngẩng
đầu nhìn về phía Lưu Thiến, nụ cười trên
mặt biến mất. Bên đường, Tuyết Uyển Đình
đang yên lặng nhìn Mục Ca dưới gốc cây,
quay đầu nhìn về phía Lưu Thiến, lại
nhìn Mục Ca, nỗi buồn hiện lên đuôi mày.
Nếu cô ấy không thay đổi, không làm
những việc tổn thương mục ca đó, người
đang gọi ở cổng làng có phải là cô ấy
không? Sếp, chị họ em đã đi rồi, em trở
về làm việc. Tôi gật đầu, em đi làm việc
đi. Sự xuất hiện của Lưu Vũ Tình đã
chứng minh Lưu Thiến không phải là cô
gái từ gia đình bình thường, nhà họ Liễu
là gia tộc như thế nào, tôi không quan
tâm. Nửa tháng tiếp theo, tôi cơ bản đều
ở huyện S. Đôi khi ở quê theo dõi công
trình bãi sông đúng ống kính. Đôi khi
đến nhà máy may mặc kiểm tra tình hình
sản xuất lô quần áo đầu tiên. Tối hôm đó
tôi đang hóng mát trong sân. Tần Kiến
Cương đột nhiên xuất hiện ở cổng sân,
vẫy tay với tôi. Có chuyện gì vậy anh
Cương? Tần Kiến Cương nhìn về phía cổng
làng. Tiểu Mục cô ấy vẫn đang đứng dưới
cây ngô đồng. Hơn nửa tháng qua, Tuyết
Uyển Đình vẫn thường xuyên đến, mỗi lần
đều đứng dưới cây ngô đồng nhìn Mục Ca.
Có khi nhìn một lúc rồi đi, có khi nhìn
cả buổi chiều, có khi nhìn đến tối Mục
Ca đã về làng rồi. Cô ấy vẫn ở đó. Tôi
thở dài, vẫn không quên kiếp trước Tuyết
Uyển Đình trà đạp nhân phẩm của tôi.
Nhưng hơn một tháng qua, Tuyết Uyển Đình
luôn đứng ở đó. Cô đơn như một đóa sen
nở trên núi tuyết. Gió đến gió đi, mưa
đến mưa đi, cô ấy cứ đứng dưới cây ngô
đồng như vậy, xa xa nhìn, "Tiểu Mục, đi
xem đi." Tôi do dự một chút, vẫn bước
chân đi về phía cổng làng, cuối cùng
dừng lại dưới một cột đèn đường. Tuyết
Uyển Đình vốn đang ngồi xổm ôm đầu gối,
thấy tôi xuất hiện, lập tức đứng dậy. Cô
ấy biết đèn đường không phải vì cô ấy mà
sáng. Cô ấy không chắc anh ấy có phải vì
cô ấy mà xuất hiện không, nhưng anh ấy
xuất hiện, có thể nhìn anh ấy một cái là
đủ rồi. Tuyết Uyển Đình mãn nguyện lên
xe rời đi. "Tiểu Mục, cậu với cô ấy rốt
cuộc là sao vậy?" Câu hỏi này Tần Kiến
Cương đã nhịn trong lòng rất lâu rồi.
Tôi lắc đầu, không biết nên bắt đầu từ
đâu, bởi vì hiện tại tôi thực sự không
biết Tuyết Uyển Đình đang nghĩ gì. Lời
xin lỗi trước đây đã nói rõ ràng rồi.
Nếu Tuyết Uyển Đình chỉ muốn làm điều gì
đó để giảm bớt cảm giác tội lỗi trong
lòng thì tại sao lại luôn đến xem tôi?
Trưa hôm sau, tôi mua một xe dưa hấu,
mời công nhân làm việc và người dân
trong làng ăn dưa hấu. Sau khi Tam đại
nương cắt xong dưa hấu, Lý Tư Điềm cầm
một miếng dưa hấu đi đến bên cạnh tôi,
đặt dưa hấu sang một bên rồi nhanh chóng
rời đi, trốn ở xa lén nhìn. Tôi vẫn
không ăn dưa hấu Lý Tư Điềm mang đến mà
lấy một miếng khác. Đúng lúc này, bảy
tám chiếc xe dừng lại trên đường bên
ngoài làng. Thấy vậy, tôi ngẩng đầu
nhìn. Tại sao họ lại đến? Em trai Lý Tư
Điềm, bố mẹ Lý Tư Điềm vài người, những
người khác của nhà họ Lý có vài tài xế
vệ sĩ, mặt Lý Tư Điềm trở nên tráng
bệch, căng thẳng trốn sau lưng Tam Đại
Nương. Em trai Lý Tư Điềm nhai kẹo cao
su đi thẳng vào làng, cuối cùng nhìn
thấy Lý Tư Điềm sau lưng Tam. "Đại
nương, chị chuyện đó đã qua rồi, về nhà
đi." Bố mẹ Lý Tư Điềm cũng mặt đen đến
gần. Điềm Điềm thật sự làm chúng ta thất
vọng quá. Về nhà. Lúc này Lý Tư Điểm như
cầu cứu nhìn về phía tôi. Tôi cắn một
miếng dưa hấu, giả vờ không thấy, bị bố
mẹ cô ấy đưa về cũng tốt. Từ đây khép
lại câu chuyện, Lý Tư Điềm không muốn
về, nhưng bố mẹ cô ấy đã bảo mấy chị em
họ trong gia tộc đi đến bên cạnh cô ấy,
một trái một phải đỡ lấy cánh tay cô ấy.
Cô ấy biết hôm nay dù thế nào cũng sẽ bị
đưa về. Cô ấy là tiểu thư nhà họ Lý,
giáo dục từ nhỏ khiến cô ấy không giống
như bản tê không lưu, ngồi phịch xuống
đất làm ầm ĩ. Lúc này Tam đại nương đưa
tay kéo Lý Tư Điểm. Điềm điểm. Lý Tư
điểm đôi mắt đẫm lệ rằng ra khỏi tay các
chị em họ, nắm lấy tay Tam đại nương. Mẹ
nuôi, cảm ơn sự chăm sóc của bà những
ngày qua. Đầu giường dưới gối có một
thẻ, mật khẩu con đã viết trên giấy. Các
người chăm sóc bản thân nhé. Nói xong,
Lý Tư Điềm đi theo bố mẹ cô ấy ra khỏi
làng. Cô ấy cứ ba bước ngoái đầu. Cô ấy
không mong Mục ca đuổi theo, không để cô
ấy đi, cô ấy chỉ muốn Mục ca nhìn cô ấy
thêm một cái. Nhưng tôi từ đầu đến cuối
đều im lặng ăn dưa hấu, không nhìn cô ấy
một cái. Lúc này trái tim Lý Tư Điềm tan
vỡ, anh ấy thậm chí không muốn nhìn mình
một cái. Anh ấy sẽ không bao giờ tha thứ
cho mình. Cô ấy biết sau khi về bố mẹ cô
ấy vẫn sẽ nghĩ cách ép cô ấy kết hôn vì
gia tộc. Cô ấy sẽ không thỏa hiệp, chỉ
còn lựa chọn đó. Mục ca, em đi đây, em
sẽ biến mất khỏi thế giới này. Hãy để em
nhìn thấy anh lần cuối này. Làm nũng một
lần nữa nhé. Lý Tư Điềm đột nhiên quay
người chạy đến trước mặt tôi, chưa kịp
để tôi có bất kỳ phản ứng nào,