Mê Truyện Anime , xin chào mọi người.
Nhớ cho mình 1 like , 1 đăng kí để mình có động lực nhé.
Giờ bắt đầu vô câu chuyện thôi nào.
Tôi, một người chưa từng có bạn gái suốt 18 năm, đã gặp một cô gái xinh đẹp.
Tôi sống tiết kiệm.
Vì một câu nói thích, tôi đã mua cho cô ấy chiếc đồng hồ giá năm con số.
Nhưng một ngày, tôi lại thấy cô ấy vứt chiếc đồng hồ vào hồ nước.
Cô ấy còn gọi điện một cách vô tâm.
Chỉ là chơi thôi mà.
Không ngờ anh ấy dễ lừa đến vậy.
Lại đánh cược một lần nữa.
Túi xách trị giá 100000 tệ xem anh ấy có mua không.
Sau đó tôi không cần cô ấy nữa.
Nhưng mọi người lại nói.
tôi đã phát điên.
anh ấy đã lật tung cả Tây Hồ chỉ vì một chiếc đồng hồ hỏng.
Mới làm xong công việc làm thêm về nhà.
Mở cửa ra đã được ôm vào trong một vòng tay ấm áp.
anh về rồi à.
Liễu Như Yên chôn đầu vào cổ áo tôi, dụi dụi.
Anh ơi, em nhớ anh quá.
Tôi nghiêng đầu.
Hôm nay quán cà phê đông khách, không cẩn thận lại phải tăng ca đến giờ này.
Em đã ăn chưa.
Đôi mắt cô ấy chớp chớp.
Chưa.
Đang đợi anh.
Liễu Như Yên là tôi nhặt về.
Ngày tôi gặp cô ấy trời mưa như trút nước.
Cô ấy ngồi xổm ngoài quán cà phê, người ướt sũng.
Như một con chó không ai cần.
Tôi, Kỷ Bác Đạt .
Cậu nhìn cô gái kia kìa.
Cô ấy ngồi ở đó suốt mấy ngày rồi.
Cô đồng nghiệp chỉ tay về phía cô ấy.
Cô ấy trông thật đáng thương.
Có muốn cho cô ấy vào ngồi không.
Nhưng bây giờ quán cà phê sắp đóng cửa rồi.
Tôi suy nghĩ một lúc.
Tôi cầm một ly cà phê nóng hổi, mở cửa đi ra ngoài.
Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy và nói.
Chào em.
Ngoài trời rất lạnh.
Uống một ly cà phê đi.
Lúc đó Liễu Như Yên ngẩng đầu lên, tôi mới nhận ra.
Cô ấy thật sự rất xinh đẹp.
Xinh đến mức không giống một người sẽ lang thang trên phố.
Cảm ơn anh.
Nhưng cô ấy chớp mắt, biểu cảm ngơ ngác, nói.
Hình như em không nhớ em là ai nữa.
Anh có thể đưa em về nhà không.
Lúc đó tôi bị vẻ ngoài của cô ấy thu hút.
Thực sự tôi đã đưa cô ấy về nhà.
Về đến nhà, tôi vừa bận rộn vừa hỏi.
Liễu Như Yên.
Em muốn ăn gì.
Cô ấy đứng ngoài cửa bếp, dịu dàng nói.
Anh nấu gì em cũng ăn được.
Liễu Như Yên.
Là cái tên tôi phát hiện trong ví của cô ấy.
Viết trên một mảnh giấy.
Nhưng trong ví cô ấy chỉ có duy nhất một mảnh giấy này.
Tôi đã nghĩ sẽ đưa cô ấy đến sở cảnh sát.
Nhưng cô ấy rất phản đối điều đó.
Ngay cả khi tôi chỉ mới dẫn cô ấy đi.
Liễu Như Yên ôm chặt tôi.
Như thể cô ấy muốn hòa vào vòng tay tôi.
Giọng cô ấy hơi run.
Kỷ Bác Đạt .
Em cầu xin anh.
Để em ở lại với anh.
Cô ấy như một đứa trẻ mới sinh.
Nắm chặt sự tốt bụng khó khăn lắm mới có được và cầu xin một cách khiêm tốn.
Lòng tôi bỗng mềm lại.
Tôi đã cưu mang cô ấy suốt mấy tháng.
Ngay cả hàng xóm cũng biết tôi có.
Một người bạn gái rất xinh đẹp.
Chỉ là cô ấy ít khi ra ngoài.
Không biết cô ấy làm gì.
Tôi cũng không biết.
Mỗi lần tôi đề nghị giúp cô ấy tìm gia đình.
Liễu Như Yên đều phản ứng rất mạnh mẽ.
Cô ấy ôm tôi làm nũng.
Cô ấy chỉ nói.
Kỷ Bác Đạt , đừng bỏ em.
Tôi đã mua cho Liễu Như Yên một chiếc điện thoại.
Để tiện liên lạc với tôi.
Khi tôi đi làm.
Cô ấy thích nhắn tin làm phiền tôi.
Nội dung cũng chẳng có gì đặc biệt.
Những tin nhắn khiến tôi đỏ mặt và tim đập nhanh.
Kỷ Bác Đạt .
Giường của anh mềm quá.
Lần sau em có thể ngủ trên giường anh không.
Kỷ Bác Đạt .
Lần sau khi thức dậy đi làm.
anh có thể gọi em dậy không.
Em muốn một nụ hôn buổi sáng.
Tối nay đừng tăng ca nữa, được không.
Đi dạo với em nhé.
Tôi vừa cười vừa không biết phải làm sao.
Khi trả lời, tôi lại không thể không cười.
Một đồng nghiệp nhìn tôi với ánh mắt đầy tò mò.
Ồ.
Cây sắt ra hoa.
Cuối cùng anh cũng có bạn gái rồi.
Tôi đương nhiên không dám nói đó chính là Liễu Như Yên.
Chỉ có thể lừa dối cho qua chuyện.
Ừ, mới bắt đầu yêu được một thời gian ngắn.
Cậu ấy liền hiểu ngay và nói.
Đang trong thời gian yêu đương nồng nàn.
Ngày nào đó nhất định sẽ cho chúng tôi xem nhé.
Tôi vừa gật đầu vừa gõ tin nhắn trả lời Liễu Như Yên.
Được.
Em đến tìm anh nhé.
Tôi dắt tay Liễu Như Yên đi dạo phố.
Cô ấy hình như rất thích các trung tâm mua sắm.
Cô ấy hỏi đủ thứ câu hỏi.
Cho đến khi đến thang máy.
Cô ấy muốn lên tầng trên.
Tôi có chút do dự.
Tầng trên không có gì thú vị để xem.
Liễu Như Yên chớp mắt.
Tại sao.
Tầng trên bán đồ xa xỉ.
Người như tôi, ngoài công việc chính còn phải làm thêm hai công việc.
Tôi đương nhiên không dám lên đó.
Nhớ có lần tôi giúp bạn đến một quầy hàng lấy đồ.
Cô nhân viên bán hàng nhìn tôi với ánh mắt phức tạp.
Kiểm tra lại tên một lần nữa.
Đừng để sai sót.
Nhưng Liễu Như Yên thực sự muốn đi.
Cô ấy nắm tay tôi, cầu xin.
Chỉ đi xem thôi được không.
Cuối cùng tôi cũng đồng ý.
Lên tầng trên, tôi mới cảm nhận được.
Khác với tôi.
Liễu Như Yên trông rất tự nhiên.
Với vẻ ngoài xuất sắc.
Một chiếc váy cũ đơn giản cũng làm cô ấy trông sang trọng.
Một cô nhân viên bán hàng trông thấy liền ánh lên ánh mắt, cung kính nói.
Cô Liễu.
Cô Liễu là gì chứ.
Liễu Như Yên nhíu mày, nắm chặt tay tôi.
Kỷ Bác Đạt .
Anh thích mấy chiếc túi đó không.
Thực ra khi nghe cô nhân viên gọi Cô Liễu.
Lòng tôi chợt thắt lại,.
Nhưng hành động của Liễu Như Yên khiến tôi hơi tỉnh lại.
Tôi không thích lắm.
Cô nhân viên đó chính là người đã từng chế giễu tôi lần trước.
Nhưng lúc này cô ấy lại cực kỳ nhiệt tình.
Cô ấy lại gần, thỉnh thoảng.
liếc nhìn Liễu Như Yên rồi tích cực giới thiệu với tôi.
Thưa anh, anh thật sự không muốn xem sao.
Chúng tôi mới về rất nhiều mẫu mới đấy.
Các nơi khác còn chưa có đâu.
Tôi từ chối cô ấy rồi kéo Liễu Như Yên đi xuống.
Cô ấy nhìn tôi không hiểu.
Sao vậy, Kỷ Bác Đạt .
Có chuyện gì sao.
Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng chợt cảm thấy mơ hồ.
Liễu Như Yên.
Em trước đây có thường xuyên đến đây không.
Thực ra tôi đã nghĩ nếu Liễu Như Yên.
nhớ lại quá khứ của mình thì sẽ thế nào.
Nhưng tôi không nghĩ nếu cô ấy rất giàu có.
Chúng tôi sẽ khác biệt đến thế.
Chúng tôi sẽ đi đâu về đâu.
Tôi không có.
Liễu Như Yên không để ý đến ánh nhìn của người qua đường.
Cô ấy kiễng chân ôm chặt tôi.
Kỷ Bác Đạt .
Anh không thích nơi đó à.
Vậy chúng ta đi chỗ khác nhé.
Kỷ Bác Đạt , anh nhìn em đi.
Chúng ta đi thôi.
Tôi nắm tay cô ấy rời khỏi trung tâm mua sắm.
Trong lòng tôi vẫn đang nghĩ.
Nếu Liễu Như Yên thật sự rất giàu có.
Thì tôi cũng không phải tham tiền của cô ấy.
Tôi không cảm thấy áy náy.
Chỉ là tôi đang yêu cô ấy mà thôi.
Nhưng nếu lúc đó cô ấy vẫn muốn ở bên tôi thì sao.
Tôi cứ nghĩ mãi.
Nhưng hoàn toàn không nhận ra rằng bên cạnh tôi, Liễu Như Yên.
Là khuôn mặt đã không còn chút gì vẻ ngoan ngoãn như trước.
Thay vào đó là sự lạnh lùng mà tôi chưa từng thấy.
Tôi đang tìm kiếm một chiếc đồng hồ trên điện thoại.
Thực ra khi lên tầng,,.
Tôi và Liễu Như Yên đã xem qua một chiếc đồng hồ.
Cô ấy cầm chiếc đồng hồ trông rất đắt tiền.
chỉ vào tôi hỏi.
Kỷ Bác Đạt .
anh thấy chiếc này có đẹp không.
Tôi nhìn giá.
là một con số năm chữ.
Đủ để trả tiền thuê nhà mấy tháng.
Cả cô nhân viên bán hàng cũng đang khuyên.
Đúng vậy.
Cô thật có mắt nhìn.
Đây là mẫu hot nhất ở cửa hàng chúng tôi.
Chỉ còn duy nhất một chiếc.
Đôi mắt của Liễu Như Yên sáng lên.
Trông cô ấy thật sự rất muốn có chiếc này.
Tôi không còn cách nào khác đành nói.
Vậy chúng ta ngày mai đến mua nhé.
Rồi kéo cô ấy ra ngoài.
Nhưng ánh mắt cô ấy vẫn cứ nhìn về phía chiếc đồng hồ.
Tôi mới quyết định sẽ mua cho cô ấy.
Kỷ Bác Đạt  đang xem gì vậy.
Liễu Như Yên lại lao đến.
Tôi vội vàng tắt màn hình điện thoại.
Không có gì đâu.
Cô ấy hừ một tiếng.
Kỷ Bác Đạt  nói dối.
Cô ấy ôm tôi.
Kéo tôi vào phòng ngủ.
Phạt anh tối nay phải ngủ cùng em.
Ngoài trời bắt đầu mưa.
Tôi bị Liễu Như Yên hôn đến choáng váng.
Tiếng mưa rơi nhẹ nhàng lấp đầy âm thanh của nụ hôn.
Trước khi tắt đèn, cô ấy thì thầm bên tai tôi.
Được không.
Tôi gật đầu.
Khi đồng hồ được giao đến.
Tôi đang ở trong bếp nấu ăn.
Tôi bảo Liễu Như Yên đi mở cửa.
Kỷ Bác Đạt .
Đây là món anh mua à.
Từ ánh mắt cô ấy, tôi thấy một tia ngạc nhiên thoáng qua.
Sau đó là niềm vui tràn ngập.
Cô ấy ôm tôi lên.
Kỷ Bác Đạt , anh thật tốt.
Trong bếp, không khí ấm áp.
Tôi bảo cô ấy ra ngoài, nhưng cô không chịu.
Tắt bếp rồi lên bàn trang điểm.
Cô ấy ngẩng đầu và hôn tôi.
Tôi ôm lấy eo mềm mại của cô ấy, hôn một cách mơ hồ.
Lúc đó, tôi là người đầu tiên yêu ai đó đến mức quên mất.
Tôi chẳng biết gì về Liễu Như Yên ngoài tên gọi.
Liễu Như Yên yêu chiếc đồng hồ đến mức không thể rời tay.
Cũng khiến cô ấy dính lấy tôi nhiều hơn.
Còn một giờ nữa mới tan ca.
tôi nhận được điện thoại của cô ấy.
Sắp hết giờ làm rồi đúng không.
Em đến đón anh nhé.
Chúng ta đi chơi một lát đi.
Tôi đành phải dỗ cô ấy.
Liễu Như Yên.
Còn một giờ nữa em à.
Cô ấy hừ một tiếng.
Không quan tâm.
Chúng ta lâu rồi chưa đi hẹn hò.
Em sẽ đợi anh ở bờ Tây Hồ.
Cuộc gọi kết thúc.
Đồng nghiệp lại nhìn tôi với ánh mắt đầy tò mò.
Biết rồi.
Lại hẹn hò à.
Hình như hôm nay phải nhanh chóng đấy.
Kỷ Bác Đạt , anh đi trước đi.
Em sẽ thay anh ca trực.
không thể cự tuyệt sự nhiệt tình của họ.
Tôi thật sự cởi bộ đồng phục và thay đồ.
rồi rời khỏi quán cà phê với tâm trạng phấn khởi.
Bờ Tây Hồ đông đúc.
Nhưng tôi vẫn nhìn thấy bóng dáng nổi bật của cô ấy ngay lập tức.
Liễu Như Yên mặc chiếc áo khoác mới tôi mua cho cô.
Đang đứng ở bờ hồ, quay lưng lại với tôi, trò chuyện điện thoại.
Tôi cảm thấy hơi thắc mắc.
Ngoài tôi ra, cô ấy còn quen ai nữa.
Vì vậy tôi lén lút bước tới, muốn tạo bất ngờ cho cô ấy.
Biết rồi.
Em sẽ chơi thêm chút nữa rồi về.
cái gì.
Anh nghĩ em sẽ thích một anh chàng làm việc ở quán cà phê nghèo à.
Đừng đùa nữa.
Anh ấy dễ lừa quá thôi.
Chỉ có mấy chục nghìn đồng một chiếc đồng hồ.
Lại đánh cược đi.
Một chiếc túi xách trị giá mười vạn, xem anh ấy có mua không.
Cô ấy tự đặt cược.
Tôi cược mình sẽ thắng.
Lúc đó, đầu tôi trống rỗng.
Giọng của Liễu Như Yên hoàn toàn không còn chút ngọt ngào, ngây thơ như mọi khi.
Cô ấy lạnh lùng và khinh bỉ.
Chỉ trong một giây, tôi thấy cô ấy.
tháo chiếc đồng hồ tôi mua cho cô ấy xuống khỏi cổ tay.
Rồi cô ấy liền ném nó xuống mặt nước lấp lánh của Tây Hồ.
Không hề có một chút do dự.
Chiếc đồng hồ đã mất.
Đeo nó thật là hạ thấp giá trị.
Liễu Như Yên vừa nói vừa quay lại nhìn tôi.
Cách tôi vài bước, cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, chúng tôi đối diện nhau.
Tôi không hề nhận ra mình đang rơi nước mắt.
Cô ấy trong điện thoại vẫn tiếp tục nói.
Alo.
Liễu Như Yên.
Sao không nói gì nữa vậy.
Mất mười vạn rồi đấy.
Cậu bạn trai nghèo của cô, yêu đương như thế này.
Không đánh cược một chút lớn hơn sao.
Và cô ấy đã bước về phía tôi.
Kỷ Bác Đạt .
Tôi không nhớ mình rời đi như thế nào.
Chỉ nhớ là Liễu Như Yên đã trở nên.
ngơ ngác và hoang mang trong tích tắc.
Kỷ Bác Đạt .
Không phải đâu.
Anh nghe em nói.
Liễu Như Yên.
Nhưng tôi chỉ gọi tên cô ấy.
Cắt ngang lời cô ấy.
Tôi nghe hết rồi.
Không thiếu một chữ.
Ngày hôm qua còn là những người yêu thương nhau.
Ngày hôm sau lại vạch rõ đó chỉ là một trò chơi.
Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng, cao ngạo.
Nhìn tôi  kẻ đã sa vào trò chơi, yêu cô ấy đến điên cuồng.
Kỷ Bác Đạt .
Đừng lại gần.
Tôi vội vàng lùi lại hai bước.
Cảm giác như Liễu Như Yên là một con thú dữ.
Tôi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ vừa quen lại vừa lạ.
Đôi môi mỏng ấy.
ngày hôm qua còn nói.
Anh đừng bỏ em.
Hôm nay lại đầy tự tin nói với người khác qua điện thoại.
Tôi cược mình thắng.
Lúc ấy tôi chỉ cười với cô ấy.
Liễu Như Yên.
Em nói đúng.
Em đã thắng.
Liễu Như Yên gọi điện cho tôi suốt nhưng tôi không trả lời.
Tôi đã đưa cô ấy vào danh sách đen.
Tôi biết cô ấy vẫn theo sát tôi.
Bất kể tôi chạy đi đâu, cô ấy đều đuổi kịp.
Ngay cả trong tình yêu, cô ấy vẫn tự tin và không sợ hãi.
Tôi đi đến một bên, trời bắt đầu mưa.
Kỷ Bác Đạt .
Cô ấy gọi tên tôi.
Mưa rồi, chúng ta về nhà đi.
Có chuyện gì về nhà nói được không.
Tôi không quay lại.
Cô ấy lại nói.
Kỷ Bác Đạt .
Anh nghe em giải thích có được không.
Tôi vẫn không quay lại.
Cho đến khi mưa đã tạnh hẳn.
Những giọt mưa nhỏ vẫn rơi lác đác trên mặt đất.
Tôi che cơ thể ướt sũng đi đến dưới khu chung cư.
Vẫn không quay lại.
Liễu Như Yên cứ thế theo tôi suốt chặng đường.
Tôi nhìn cô ấy qua gương cánh cửa đối diện.
Cô ấy lại đứng dưới mưa.
Tóc đen ướt, rũ xuống, mềm mại và ngoan ngoãn.
Đôi mắt ướt át, ánh lên màu đỏ.
Cả người cô ấy ướt sũng, dính chặt vào người.
Và cơ thể cô ấy hiện lên những đường nét như lần đầu gặp.
Nhưng lại hoàn toàn khác biệt.
Tôi bỗng dừng lại.
Liễu Như Yên trong gương cũng dừng lại.
Cô ấy có vẻ hơi hoảng loạn.
Vì tôi đã quay lại.
Ngày tôi đón em về cũng mưa to như thế này đúng không.
Tôi cười nhẹ.
Cô ấy hình như đoán được tôi muốn nói gì.
Kỷ Bác Đạt .
Tôi thừa nhận chuyện này.
Nhưng tôi.
Đủ rồi.
Tôi không muốn nghe nữa.
Một chuyện bắt đầu đã sai ngay từ đầu.
Dù cho quá trình có suôn sẻ thế nào.
Cũng vẫn sai.
Liễu Như Yên.
anh thà là anh chưa từng gặp em.
anh hối hận đã đón em về.
Em đi đi.
Trở về nơi em đáng thuộc về.
Dự báo thời tiết nói rằng cơn mưa lớn này sẽ kéo dài suốt cả đêm.
Tôi về đến nhà, khóa cửa lại.
ném đôi dép đôi của chúng tôi ở góc cửa vào một bên một cách tùy tiện.
Tôi thay đôi dép mới.
và vứt đôi cũ vào thùng rác.
Tiến vào trong.
Tôi ném bó hoa Liễu Như Yên mua trên bàn ăn xuống đất.
dẫm lên cũng không cảm thấy tiếc nuối.
Phòng khách có một chiếc chăn.
đó là chiếc chăn Liễu Như Yên dùng khi ngủ trên sofa.
Tôi vô cảm bước tới, ôm nó trong tay.
mà không biết phải làm gì tiếp theo.
Tôi như một đứa trẻ lạc lối, nhìn quanh quẩn.
bỗng dưng ngã xuống thảm.
Khắp nơi đều có dấu vết của Liễu Như Yên.
đều là dấu vết thật sự của mối tình nồng cháy giữa tôi và cô ấy.
Tôi bỗng chốc nhận ra.
người đã coi tình yêu.
như một trò chơi là đáng thương biết bao.
làm trò với trái tim con người như thế.
thực sự không thấy ghê tởm sao.
Lúc này điện thoại vang lên.
là một đồng nghiệp gọi đến.
Cậu ta vui vẻ hỏi trong điện thoại.
Đột nhiên trời mưa lớn rồi.
các cậu nhớ tránh mưa nhé.
Mình biết một rạp chiếu phim riêng khá hay.
mình quen vài người, không sao đâu.
Tôi đáp lại.
Không cần đâu.
Hít một hơi thật sâu, tôi nói.
Chúng tôi chia tay rồi.
Rồi cúp máy.
Trước mắt tôi dần mờ đi.
tôi ngồi xuống thảm, ôm đầu gối, xoa thái dương.
Thì ra có người buổi sáng còn nói yêu bạn.
buổi chiều lại không chịu nổi nữa.
Đến khuya, mưa đã ngừng.
Tôi gần như không ngủ suốt cả đêm.
chỉ sáng sớm nhận được một cuộc điện thoại.
Alo.
Kỷ Bác Đạt .
Cậu và bạn gái cãi nhau à.
Cô gái nhỏ hình như đang bị mưa ướt ngoài trời.
Cả đêm qua đã ngất đi rồi.
Mình đã gọi cấp cứu.
Cậu nhanh xuống đi.
Là bà hàng xóm gọi.
Nhưng tôi không muốn quan tâm.
Ngất thì ngất, cũng đâu chết được.
Tôi nhẹ nhàng cảm ơn bà xong.
quay người, bật chế độ im lặng trên điện thoại và tiếp tục ngủ.
Một cô gái ngất đi chắc chẳng ai quan tâm.
Nhưng Liễu Như Yên là con nhà gia đình khá giả.
Làm sao có thể thực sự chết ngoài đường được.
Tôi liền từ bỏ hết công việc.
vừa gửi hồ sơ khắp nơi.
vừa dọn dẹp những thứ không cần thiết trong nhà.
Con thỏ bông là món quà tôi và Liễu Như Yên cùng đi mua khi chơi máy bắt thú nhồi bông.
Cô ấy nhất quyết phải thử một lần.
và với ba đồng xu, cô ấy đã bắt được.
Cốc đôi.
bàn chải đôi.
khăn tắm của cô ấy.
Cô ấy luôn muốn mua đồ đôi với tôi.
Cô ấy thực sự giả vờ như thế.
Ôm tôi không buông tay.
vừa làm nũng vừa xin tôi.
Kỷ Bác Đạt .
Đồ đôi thật tiện lợi mà.
Còn rẻ hơn mua riêng lẻ nữa.
Mua cái này đi.
Tôi cầm chiếc cốc, im lặng trong hai giây.
rồi không chút do dự ném nó vào thùng giấy.
Có quá nhiều thứ cần phải dọn dẹp.
Khi tôi dọn xong.
cũng gần chiều.
Tôi cần đi mua đồ ăn.
Việc này trước kia đều do Liễu Như Yên làm.
Mặc dù có vẻ không mấy tin tưởng.
nhưng cô ấy có tiêu chuẩn rất cao trong việc này.
Những món rau quả cô ấy mua vào sáng sớm.
rẻ và tươi ngon.
Nhưng tôi không ngờ.
khi vừa xuống cầu thang.
lại gặp lại hình bóng quen thuộc ấy.
Liễu Như Yên mặc đồ đen, dựa vào cửa hành lang.
Khi nhìn thấy tôi, mắt cô ấy sáng lên.
rồi lại có chút bối rối, vẻ mặt hơi u ám.
Cô ấy nhỏ giọng gọi tôi.
Kỷ Bác Đạt .
Nhưng tôi không dừng lại.
Cô ấy bước nhanh vài bước, ôm lấy eo tôi, dáng vẻ hạ mình.
Tôi sai rồi, Kỷ Bác Đạt .
Nhưng tôi thật sự đã yêu anh.
anh có thể cho em một cơ hội nữa không.
Đây lại là một phần của hợp đồng cá cược mới của các người à.
Tôi lạnh lùng rút tay mình khỏi tay Liễu Như Yên.
Lần này cá cược là gì.
Cá cược xem em sẽ dỗ tôi bao nhiêu lần để tôi quay lại.
hay là cá cược xem tôi có hối hận không.
Kỷ Bác Đạt.
Liễu Như Yên.
Những người dùng tình cảm làm cược không xứng đáng nói về sự chân thành.
Cô ấy có lẽ đã đợi ở đây rất lâu.
Tôi nhìn thấy ở góc mắt những vết đất ở cửa hành lang.
Cô ấy đang khó xử nhìn tôi.
Cũng đúng.
Liễu gia, cô tiểu thư cao quý thần bí.
làm sao chịu được.
sự từ chối như vậy.
Được rồi.
Liễu Như Yên.
Tôi không muốn tốn thêm thời gian với cô ấy nữa.
Liễu gia không có chuyện gì cần làm sao.
Với thân phận và địa vị của cô.
cô cần gì một người đàn ông nào.
Tại sao lại lãng phí thời gian.
vào một thằng con trai nghèo làm việc ở quán cà phê như tôi.
Liễu Như Yên sửng sốt.
anh biết hết rồi à.
Biết sao, tôi không chỉ biết cô đâu.
Sau khi chia tay, tôi mới nhận ra.
thực ra tôi đã biết Liễu Như Yên từ rất lâu rồi.
Hồi đó cô ấy là bạn gái của bạn cùng phòng tôi.
Ký túc xá đại học là một nơi rất kỳ lạ.
nơi mà sự khác biệt về tầng lớp.
giàu nghèo có thể được gắn bó với nhau.
Vương Ninh chính là một ví dụ.
Anh ta đẹp trai.
gia đình có tài sản triệu đô.
hoàn toàn không phải là người cùng tầng lớp với tôi.
Khi tôi phải làm hai công việc để ăn rau cải và tiết kiệm từng đồng.
thì anh ấy rất hào phóng chia sẻ đồ ăn vặt.
khuya khuya với tôi.
Điều kiện là tôi sẽ giúp anh ấy.
lấy cơm và nhận đồ chuyển phát.
Những việc tưởng chừng.
như vô nghĩa với tôi.
nhưng anh ta luôn giận dữ.
khi có ai đó gọi tôi là người vận chuyển.
Anh ta rất thích nói chuyện với tôi.
và lúc nào cũng thích chia sẻ với tôi mọi thứ.
Sau đó anh ta yêu một cô gái khác.
cũng là một tiểu thư giàu có trong trường.
Họ thường xuyên đi chơi.
uống rượu, đi bar, đua xe.
cho đến khi anh ta không còn tâm trí để quan tâm đến bất kỳ thứ gì khác.
Lúc này, anh ta bị người yêu chia tay.
Vì Vương Ninh đã khóc cả mấy ngày.
rồi cuối cùng viết một đống thư bảo tôi đưa cho cô ấy.
Tôi vất vả lắm mới tìm được Liễu Như Yên.
Lúc đó, cô ấy vẫn còn.
vẻ trẻ trung, ngây thơ.
nhưng lời cô ấy lại đầy tổn thương.
Không phải chúng ta đã chia tay rồi sao.
Sao còn gửi thư cho tôi.
Cô ấy đi xe máy.
chân dài, trắng và đẹp.
Cô ấy một tay ôm mũ bảo hiểm.
lười biếng không thèm nhận thư.
Tôi không cần, không muốn xem.
Cậu tự vứt đi đi.
nói với anh ấy là tôi đã nhận được.
Rồi không đợi tôi nói gì.
cô ấy đã lên xe, vặn ga rời đi.
Lúc đó tôi nghe thấy có người gọi.
Liễu Như Yên.
nói không cần là không cần sao.
Cậu không cần tôi thì tôi sẽ đi theo người khác đấy.
Cô ấy lười biếng quay lại.
với vẻ mặt thờ ơ.
Đừng có đùa.
Câu chuyện của Liễu Như Yên đã khiến tôi rất đau lòng.
Vì sợ gặp lại cô ấy.
tôi đã chuyển nhà và thay đổi công việc.
Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều mới tìm được công ty này.
Mức lương và phúc lợi tốt hơn công việc cũ.
không cần làm thêm công việc ngoài giờ, tôi cũng có thể tiết kiệm được một ít tiền.
Nhưng tôi không ngờ rằng,vào ngày làm việc đầu tiên.
tôi lại gặp một người quen.
Kỷ Bác Đạt .
Lâu quá không gặp cậu.
tôi không ngờ lại gặp cậu ở đây.
Đó là Vương Ninh.
Anh ta mặc đồ cao cấp rất khiêm tốn.
trông càng ngày càng điển trai.
Tính cách của anh ta vẫn vậy, vẫn rất nhiệt tình.
Anh ta vồ vập ôm tôi một cái.
Kỷ Bác Đạt.
Nhớ cậu chết đi được.
Sao cậu lại đột nhiên đến đây làm việc.
Tôi cười nhẹ.
Công ty cũ cắt giảm nhân sự, tôi bị sa thải.
Không thể nào.
Cậu lại đang đùa sao.
Chỉ mấy câu ngắn ngủi.
tôi lại cảm giác như quay về những ngày đại học vô lo vô nghĩ.
Lúc này tôi mới biết.
công ty này là do bạn của cha Vương Ninh, tên là Kỳ Chính, sở hữu.
Anh ta chẳng có việc gì làm.
nên tiện thể đến làm thử để trải nghiệm cuộc sống.
Chúng tôi cùng đi thang máy lên lầu.
Khi thang máy dừng ở tầng 11.
Vương Ninh đang định bảo tôi chen vào trong cho có chỗ.
Cửa thang máy mở ra.
Vương Ninh.
Một giọng nói quen thuộc khiến đầu tôi như ù đi.
Chỉ thấy Liễu Như Yên trong bộ váy ngắn gọi tên Vương Ninh.
nhưng ánh mắt lại đăm đăm nhìn tôi.
Cậu ấy là thư ký mới của tôi.
Cuối cùng thì tôi cũng được vào làm thư ký cho phòng tổng giám đốc.
và đã ký hợp đồng lao động rồi.
có nghĩa là bây giờ không thể rời đi.
Ừ.
Vương Ninh mỉm cười.
Thư ký mới của tôi.
cũng là bạn cùng phòng đại học của tôi đấy.
cậu không được bắt nạt cậu ấy.
Trong thang máy chật hẹp.
tôi chỉ cảm thấy bối rối không biết làm gì.
Liễu Như Yên bước vào.
hình dáng nhỏ nhắn, xinh đẹp.
tỏa ra một mùi hương nhẹ nhàng, thoang thoảng.
Sao lại đi thang máy của nhân viên thế.
Tiểu Liễu.
cậu hết thời rồi à.
Thang máy riêng hỏng rồi à.
Giọng nói của Liễu Như Yên đặc biệt trong trẻo.
không giống chút nào với giọng cô ấy khi còn trêu đùa tôi.
giọng nói ngọt ngào như có mật ong.
Giữa Vương Ninh và Liễu Như Yên.
có vẻ không hề có không khí ngượng ngùng.
Giống như chuyện Liễu Như Yên đòi chia tay.
và khóc thảm thiết trong ký túc xá lúc trước.
đâu phải là chuyện của anh ta.
Khi cửa thang máy sắp đóng lại.
Vương Ninh lén lút tiến lại gần, thì thầm vào tai tôi.
Bạn gái cũ của tôi hồi đại học cũng vậy.
cũng là con gái của bạn cha tôi.
nửa quen nửa không.
Lúc đó tôi mới hiểu.
Trong vòng tròn của họ, tình cảm đâu có quan trọng.
tất cả chỉ là vì lợi ích mà thôi.
Tôi không phải là thư ký của Liễu Như Yên.
tôi là thư ký của Phó tổng Chân Hưng.
Họ là bạn thân từ nhỏ.
mặc dù công ty là của gia đình Liễu Như Yên.
nhưng chính họ mới là người điều hành và phát triển công ty.
Công việc này lẽ ra không phải là của tôi.
Nhìn xem thư ký mới của tôi có đẹp trai không.
Chân Hưng vỗ vỗ vai Liễu Như Yên nói.
cậu là người thế nào.
có phải là vừa chia tay với thằng đàn ông làm công cho cậu không.
Sao cứ có vẻ không thỏa mãn thế.
(Tôi cúi đầu, định giả vờ không nghe thấy,).
Nhưng Liễu Như Yên như vô tình quay đầu lại, lạnh lùng nói.
Cậu thì biết gì.
Này.
Liễu Như Yên.
Vương Ninh, cậu đã quen bao nhiêu người rồi.
cậu có thể nói gì chứ.
Tôi không tin là cậu chưa từng gặp qua anh ta.
Chân Hưng nói mà.
không biết kiềm chế.
nhưng Liễu Như Yên không phản bác lại.
Tôi không thể nghe thêm nữa.
lấy cớ rời khỏi bọn họ.
Tôi nhớ lại.
Ngày xưa, Liễu Như Yên rất biết cách chơi.
cô ấy đã từng yêu mấy chàng trai nổi tiếng trong trường.
Nhưng kết cục đều bị cô ấy bỏ lại.
Thế nhưng điều này lại khiến cô ấy càng ngày càng thu hút nhiều người.
Vì ngoài chuyện tình cảm.
Liễu Như Yên là một người rất có giáo dưỡng.
người ta bảo từng thấy cô ấy trong những ngày mưa.
đỡ người già qua đường ngập nước.
cũng từng thấy cô ấy cho những con mèo trong trường ăn.
Lúc đó tôi không tin.
cho đến một ngày trời mưa to.
khi tôi mang cơm cho Vương Ninh.
vô tình bị ngã trên đường.
Lúc đó họ vẫn chưa yêu nhau.
Liễu Như Yên đang đỗ xe máy gần tôi.
Cô ấy không nói gì.
chỉ lặng lẽ đỡ tôi dậy.
rồi mua thêm hai phần cơm.
Tôi cắn môi, không biết phải làm sao để nói.
về việc mình không có tiền.
Nhưng cô ấy nhìn ra rồi.
cô ấy nhặt ô lên.
chỉnh lại rồi đưa cho tôi.
Sau đó quay đầu chạy vào căn tin.
Khi cô ấy quay lại.
trong tay là hai phần cơm nóng hổi.
Cô ấy nói.
Mưa to lắm, mau về đi.
Cánh cửa phòng trà đột nhiên bị đẩy mở.
tôi chưa kịp phản ứng.
chỉ vừa quay đầu lại thì đã cảm nhận được một vòng tay ấm áp ôm lấy mình từ phía sau.
Kỷ Bác Đạt .
Liễu Như Yên không còn vẻ cao ngạo trước mặt mọi người nữa.
giọng cô ấy nhẹ nhàng, êm ái.
vòng tay ôm tôi càng siết chặt.
Tôi nhớ anh lắm.
Thật sự rất nhớ anh.
Đừng giỡn nữa.
tha thứ cho tôi được không.
Trái tim tôi.
như bị dọa cho nhảy lên một nhịp.
rồi lại đau đớn nhói một cái.
Tôi cố gắng bình tĩnh lại.
không cử động.
chỉ hít một hơi thật sâu.
giữ giọng điệu bình thản nói.
Liễu Như Yên.
cô như vậy.
chắc tôi có thể tố cáo cô.
tội quấy rối tình dục rồi.
Cô ấy sững lại.
cả người như run lên.
một chút.
đoạn dừng lại.
rồi lại ngoan cố nắm lấy tay tôi.
Dù tôi có cố đẩy thế nào.
cũng không đẩy được.
ngược lại.
tay cô ấy càng ôm tôi chặt hơn.
Cuối cùng tôi từ bỏ.
nhắm mắt lại, vô lực gọi tên cô ấy.
Liễu Như Yên.
Nếu cô thật sự thích tôi.
thì cô phải tôn trọng tôi.
chứ không phải đột ngột xông vào đây.
giống như một tên lưu manh, không quan tâm đến cảm nhận của tôi.
làm những việc như vậy.
Liễu Như Yên đột ngột buông tay.
cô ấy như một đứa trẻ phạm lỗi.
lặp đi lặp lại xin lỗi.
Xin lỗi.
xin lỗi Kỷ Bác Đạt .
Đừng ghét tôi mà.
Nhưng tôi chỉ cảm thấy.
mọi chuyện giữa chúng tôi đã quá nực cười.
Liễu Như Yên.
Lúc cô quyết định.
dùng cái trò cược đó để đùa cợt tôi.
cô có nghĩ đến tình huống hôm nay không.
Chắc chắn là không.
Bởi vì chỉ vài giây trước khi tôi phát hiện ra chuyện này.
cô vẫn còn đang nói với bạn.
anh nghĩ tôi sẽ thích.
một thằng làm thêm ở quán cà phê,,.
Anh ấy dễ bị lừa thôi.
Chân Hưng chuẩn bị đi công tác.
lẽ ra tôi cũng phải đi cùng.
nhưng không biết vì sao.
thông báo không đến tay tôi.
mà lại là tôi bị giao nhiệm vụ đi cùng Liễu Như Yên tiếp khách.
Thực ra nói là đi cùng cũng không đúng.
Mọi người trong công ty.
đều vào đây nhờ vào ngoại hình.
tại bàn rượu, ông chủ hói đầu.
cầm ly rượu đưa cho Liễu Như Yên.
cô ấy không chút do dự tự uống một ly.
còn bảo cô ấy uống giùm tôi.
Trong suốt buổi, tôi cúi mặt nhìn chằm chằm vào ly rượu trước mặt, không nói gì.
mà tôi cũng chẳng cần nghĩ.
chắc chắn là ai đã sắp xếp chuyện này rồi.
Liễu Như Yên ngồi cạnh tôi.
cô ấy đã uống không ít rượu.
áo lông bên ngoài cởi ra, vắt lên thành ghế.
người có vẻ lười biếng hơn nhiều.
Cô ấy uống hết ly rượu trong tay.
rồi thay luôn ly rượu mà ông chủ kia muốn rót cho tôi.
Cuối cùng buổi tiệc cũng kết thúc.
cô ấy đã say mèm,mắt mơ màng,xoa xoa trán.
Tôi gọi điện cho tài xế, bảo anh ta vào giúp tôi.
đỡ cô ấy lên xe.
Kỷ Bác Đạt.
Mọi người đều đã đi hết.
Liễu Như Yên ngồi trên sofa trong phòng nghỉ.
bất chợt nắm lấy cổ tay tôi.
Anh giúp em đi, được không.
Tôi gọi điện thoại.
Liễu Như Yên say rồi.
tôi sẽ cho tài xế đưa cô về.
Cô ấy mắt đỏ.
vẫn không buông tay tôi.
Anh đưa em về đi, được không.
em thật sự không muốn bị anh báo cáo tội quấy rối tình dục trong công ty.
Liễu Như Yên buông tay ra.
Anh thật sự.
không yêu em nữa sao.
Tôi không trả lời.
Cô ấy im lặng.
Sau khi kết thúc cuộc gọi với tài xế.
cả căn phòng lại chìm vào im lặng.
cho đến khi tài xế gõ cửa.
tôi mới trả lời câu hỏi của cô ấy.
Liễu Như Yên.
Với kinh nghiệm tình cảm của cô.
chắc không nên hỏi tôi câu hỏi này.
Có rất nhiều chuyện quan trọng hơn việc yêu hay không yêu.
Chân Hưng cũng là một trong những người.
tham gia trò cá cược của Liễu Như Yên.
Anh ấy nhìn ra được Liễu Như Yên đang tâm trạng không ổn.
Thật lòng mà nói.
nếu chị thích anh chàng làm thêm đó.
chỉ cần bỏ chút tiền nuôi anh ta thôi.
xin lỗi một tiếng.
chẳng có chuyện gì không giải quyết được.
Câm miệng.
Liễu Như Yên nhìn tôi với ánh mắt lo lắng.
nhưng tôi chỉ là một cái nền im lặng.
chỉ việc mang cà phê vào.
mang đi một bộ tài liệu.
Không một ánh mắt nào rơi vào họ.
Tôi đoán.
sau khi tốt nghiệp đại học, Liễu Như Yên đã bình tâm lại.
nhưng dưới sự khuyến khích của những người bạn xấu.
cô ấy đã làm một cuộc cá cược.
cá cược tôi yêu cô ấy đến mức nào.
và sẽ hy sinh bao nhiêu cho cô ấy.
Có lẽ họ còn cố tình dò hỏi xem.
tôi có hoàn toàn thiếu kinh nghiệm trong chuyện tình cảm không.
Những người cao cao tại thượng.
thích nhất là nhìn những người ở dưới đáy vất vả.
Thực ra trong tình yêu cũng vậy.
người được yêu luôn cảm thấy an toàn và không lo lắng.
Ngược lại, người dũng cảm yêu thương lại như một kẻ ngốc.
Một hôm, tôi nhận được điện thoại từ Vương Ninh .
anh ta say rượu bảo tôi đến đón.
Khi tôi tới.
anh ta đang cầm chai rượu.
chỉ vào một người phụ nữ lạ.
Phụ nữ là những kẻ không có lương tâm.
Tôi vội vã giữ anh ta lại.
và xin lỗi người phụ nữ đó.
Xin lỗi, bạn tôi say rồi.
thật sự rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Lúc này.
tôi mới chú ý đến người phụ nữ.
cô ấy rất xinh đẹp.
mắt phượng.
môi mỏng nhếch lên một nụ cười nhẹ.
Nhưng thật không may.
hiện tại tôi lại bị dị ứng với những người phụ nữ đẹp.
Chờ một chút.
Cô ấy ngăn tôi lại và hỏi.
Anh là Kỷ Bác Đạt  phải không.
Tôi và Chu Diệu Vy là bạn học đại học.
Cô ấy là lớp trưởng.
Vì tôi bận làm thêm nên đôi khi cần xin phép nghỉ.
vì thế chúng tôi trở nên thân thiết.
Cô ấy là học sinh xuất sắc nhất trong trường.
điểm số gần như đạt tuyệt đối.
Đẹp đến mức có phần lạnh lùng.
mỗi lần xin phép nghỉ.
cô ấy đều rất nghiêm túc và công bằng.
Cho đến một hôm.
cô ấy bất chợt hỏi tôi.
Kỷ Bác Đạt .
quán cà phê mà anh làm thêm.
là quán ở gần trường phải không.
Tôi gật đầu.
Cô ấy không nói thêm gì.
nhưng sau hôm đó.
tôi lại tình cờ gặp cô ấy tại quán cà phê.
Tôi cứ nghĩ Chu Diệu Vy sẽ giả vờ không nhận ra tôi.
nhưng cô ấy không chỉ gọi tôi để đặt đồ uống mà còn hỏi tôi.
cô gọi món nào để tôi có thể nhận tiền hoa hồng.
Tôi chỉ có thể cười ngại ngùng.
Kỷ Bác Đạt.
Cô ấy cười lên.
Vậy thì cho tôi một cốc cà phê đen đá nhé.
Từ đó, thỉnh thoảng.
tôi lại gặp Chu Diệu Vy ghé qua quán.
Cô ấy rất im lặng.
mỗi lần chỉ gọi một cốc cà phê.
rồi ngồi ở góc đọc sách.
hoặc làm luận văn.
trông chẳng giống một người trong vòng bạn bè của Liễu Như Yên chút nào.
Một lần, tôi và Chu Diệu Vy cùng đưa Vương Ninh  về nhà sau khi anh ta say rượu.
Anh ta vừa chia tay.
Cô ấy hỏi.
Anh ấy bị sao vậy.
Tôi hơi ngại ngùng lắc đầu.
Không có gì.
chỉ là say rượu và mắng phụ nữ thôi.
Cô ấy bật cười.
Không ngờ thế đâu.
đã nghe bố tôi nói anh ta rất có cá tính.
Khi chúng tôi đang đợi xe ở ven đường.
Chu Diệu Vy đột nhiên lấy điện thoại ra.
Sau khi tốt nghiệp, cô ấy đổi số điện thoại, không báo cho ai một tiếng.
bây giờ lại gặp nhau như thế này.
để lại một số đi.
Tôi suy nghĩ một lát rồi gật đầu.
Vương Ninh  chơi đến mệt.
vừa lên xe là ngủ luôn.
Chúng tôi mất một lúc mới đưa anh ta về nhà xong.
Chu Diệu Vy nhìn tôi rồi nói.
Để tôi đưa anh về nhé.
Giờ đã gần nửa đêm.
nên tôi do dự một lúc rồi gật đầu đồng ý.
Chu Diệu Vy như một người bạn lâu năm.
chúng tôi nói về chuyện đại học.
còn kể cho nhau nghe những chuyện gần đây.
Nếu tôi biết anh làm ở quán cà phê gần Tây Hồ.
lúc đó tôi đã đến ủng hộ anh rồi.
Đừng có mà.
nếu cô đến.
tôi sẽ phải mời cô cà phê rồi.
Cô ấy cười cười trêu tôi.
Chúng tôi nhanh chóng đến gần cổng khu chung cư.
Khi tôi định bảo cô ấy.
dừng lại ở đây để tự về.
thì một chiếc Land Rover.
ở ven đường đột ngột bật đèn pha.
chiếu thẳng vào chúng tôi.
Liễu Như Yên.
bước ra khỏi xe.
vẻ mặt không thể phân biệt vui hay giận.
Cô làm gì ở đây.
Tôi theo phản xạ lùi lại hai bước.
Chu Diệu Vy bước lên phía trước.
lặng lẽ đứng chắn trước tôi.
Muộn rồi.
tôi đưa bạn về nhà.
Bạn sao.
Liễu Như Yên hơi cao hơn Chu Diệu Vy.
mặc chiếc áo khoác lông chồn.
vẻ ngoài có chút áp lực.
Cô quen nhân viên của công ty tôi từ khi nào.
Chu Diệu Vy vừa định mở miệng.
thì tôi đã ngắt lời.
Chỉ là bạn học đại học thôi.
Mà Liễu Như Yên.
cô không có quyền can thiệp.
vào đời sống riêng của nhân viên đâu.
Liễu Như Yên nhìn tôi.
rồi lại nhìn Chu Diệu Vy.
Cho tôi nói riêng với anh một chút được không.
Chỉ là một vài lời thôi.
Tôi biết cô ấy đang hạ thấp mình.
thậm chí.
còn không né tránh Chu Diệu Vy.
Thấy tôi do dự, Liễu Như Yên lại nói.
Kỷ Bác Đạt .
anh cũng hiểu đúng không.
chúng ta cần nói chuyện.
Nhưng Chu Diệu Vy nhẹ nhàng ngắt lời cô ấy.
Có chuyện gì thì lần sau nói đi.
bây giờ đã khuya rồi.
đứng  ngoài đường  không an toàn đâu.
Khi về đến nhà.
tôi gửi cho Chu Diệu Vy tin nhắn đầu tiên.
cảm ơn cô ấy đã giúp tôi giải vây.
Cô ấy trả lời bằng một biểu cảm mèo mèo.
Tôi lại lo lắng hỏi.
Cô và Liễu Như Yên quen nhau sao.
Có gặp rắc rối gì không.
Cô ấy trả lời.
Yên tâm đi.
không sao đâu.
Chu Diệu Vy hình như lúc nào cũng thế.
luôn lạnh lùng và xa cách.
Thực ra rất dịu dàng.
cô ấy có cách đối nhân xử thế của riêng mình.
khi nói chuyện.
vừa khiến người khác không thể phản bác.
lại còn mang một cảm giác kiên quyết không thể che giấu.
Ngày hôm sau, khi đến công ty.
Liễu Như Yên không có mặt.
Vương Ninh  gọi điện rủ tôi đi mua sắm sau giờ làm.
À, hóa ra tối qua tôi mắng nhầm Chu Diệu Vy à.
Anh ta cười khúc khích.
Cô ấy biết tôi say rượu rồi.
có lần tôi say đến nỗi bố tôi phải gọi cô ấy đến đón.
tôi mắng cô ấy cả một đoạn đường.
cô ấy chẳng nói câu nào cả, haha.
Khả năng chiến đấu.
của anh đúng là mạnh thật đấy.
Lần nữa chúng tôi lại đến tầng đồ hiệu.
Lúc này, tâm trạng tôi khác hẳn.
Một nền tảng tốt chính là môi trường lý tưởng để phát triển.
Nhìn vào gương.
tôi cảm giác như bản thân đã hoàn toàn thay đổi.
Không còn hình ảnh cô gái.
làm việc parttime mấy tháng trước nữa.
Trong khi Vương Ninh  chọn đồ.
anh ta bắt đầu kể cho tôi mấy chuyện tào lao.
Tôi mới biết gần đây.
Liễu Như Yên không thấy đâu nữa.
chẳng phải đi công tác gì cả.
mà là đang yêu một chàng trai nghèo.
Anh ta cười nhạo.
Cô ta yêu thì yêu thôi.
nhưng lúc đầu cô ta chỉ định chơi trò cá cược với đám bạn của Trần Tuấn .
Cô ta giả vờ mất trí nhớ để lừa người ta.
xem người ta yêu cô ta đến mức nào và chịu chi tiền cho cô ta ra sao.
Chẳng phải là đồ hèn hạ sao.
Sau đó.
thằng trai nghèo ấy phát hiện ra.
liền vứt cô ta ngay lập tức.
không do dự chút nào.
Giờ thì cô ta hối hận rồi.
suốt ngày đầu óc không tỉnh táo.
Tối qua còn gọi điện điên cuồng.
bảo người ta ra Tây Hồ tìm lại món đồ cô ta vứt bỏ.
Là cái đồng hồ.
mà thằng nghèo ấy mua cho cô ta.
Tôi siết chặt tay.
cố gắng kiềm chế cảm xúc trong giọng nói.
cố gắng kìm nén cơn sóng trong lòng mình.
Chỉ có mình mình cảm nhận được sóng thần này.
Dù đã đoán ra phần lớn.
nhưng nghe được từ miệng người khác.
vẫn đau như vậy.
Cả một đêm tìm kiếm.
cũng không biết.
đã tìm được chưa.
Dù sao hôm nay.
công việc cũng bị trì hoãn.
Quả thật.
là làm tôi điên lên.
Kỷ Bác Đạt .
cậu sao thế.
Vương Ninh  dừng lại.
rồi đột nhiên nhận ra.
Cậu không phải là thằng nghèo.
trước kia làm ở quán cà phê đó sao.
Khi Vương Ninh  đưa tôi về nhà.
anh ta cẩn thận lên tiếng.
Xin lỗi nhé, tôi thật không ngờ.
thằng nghèo đó lại là cậu.
Tôi lắc đầu đáp.
Không sao đâu.
thật ra tôi cũng đoán được phần nào rồi.
không sao, không sao.
Vương Ninh  nắm tay tôi.
Liễu Như Yên là đồ ngốc.
tôi còn tưởng cô ta đã biết dừng lại rồi.
cậu đừng bận tâm đến cô ta nữa.
Nếu cô ta quấy rầy cậu ở công ty, cứ nói với tôi.
tôi sẽ đi thưa với bố tôi.
Tôi không nhịn được cười.
Cảm ơn cậu.
Vừa về đến nhà.
ở cửa có một chiếc hộp đẹp.
bên trong là chiếc đồng hồ.
y hệt chiếc tôi từng tặng Liễu Như Yên.
Kỷ Bác Đạt .
Liễu Như Yên đang đứng ở cửa nhà tôi.
Đôi mắt cô ấy có tia máu.
và một lớp màu xanh tím nhạt dưới mí mắt.
toàn thân trông rất mệt mỏi.
Cô ấy như biến thành cô gái ngày đầu tiên tôi gặp.
ngồi trước cửa quán cà phê.
như một con mèo hoang không ai cần.
Cô ấy nhìn tôi rồi nhẹ nhàng hỏi.
em sai rồi,,.
Nhưng em thật sự yêu anh.
cho em một cơ hội nữa được không.
Kỷ Bác Đạt .
mang em về nhà được không.
Nhưng tôi không còn là anh chàng hơi ngây ngô làm việc parttime ngày xưa nữa.
Tôi cầm chiếc đồng hồ lên.
nhẹ nhàng đặt vào tay cô ấy.
nói một cách dịu dàng.
Thôi đi, Liễu Như Yên.
những thứ đã mất thì đừng vớt vát nữa.
Chợt điện thoại của Trần Tuấn  vang lên.
như thể anh ấy có dự cảm gì đó.
Tôi không muốn bắt máy.
Ngoài trời lại bắt đầu mưa.
mưa lách tách.
Điện thoại im lặng một lúc.
rồi Vương Ninh  gọi đến.
Nói Liễu Như Yên uống say quá, cứ đòi uống thêm.
Trần Tuấn  không khuyên nổi.
gọi điện cho cậu không được.
nên tôi gọi cho cậu.
cậu đi một chuyến đi.
sợ cô ta uống quá chén rồi có chuyện gì thì sao.
Để tôi đi cùng cậu.
Tôi hít một hơi thật sâu, cuối cùng nhượng bộ.
Gửi tôi số phòng đi.
Khi tôi đẩy cửa vào phòng.
Trần Tuấn  và Liễu Như Yên đang cãi nhau.
Lúc trước cô ta không phải tự nguyện sao.
Cô ta tự đồng ý tham gia trò cá cược này.
giờ không may bị vỡ mộng.
lại đổ lỗi cho tôi.
tôi không hiểu.
lúc đầu cô ta không thích cậu ta.
cứ nói mình giả vờ mệt mỏi.
nhưng cuối cùng cô ta không phải vui vẻ sao.
Cô ta không chịu quay lại.
chết cũng không nhận sai.
Ngươi đi đâu mà làm gì vậy.
Tất cả bọn ngươi đều đi xuống đi, để ta xử lý.
Con mẹ nó, ngươi còn muốn mắng ta về chuyện xấu sao.
Không phải ngươi là mẹ của nàng sao, tại sao lại để ý đến hắn.
Nhào hết vào đây rồi à.
tôi lạnh lùng đẩy ra, đập tan bọn chúng.
Nếu không phải chuyện của tôi, tôi sẽ đi ngay.
Dù sao thì, nhìn các ngươi cãi nhau.
cũng là lỗi của tôi khi nghe những lời này.
Kỷ Bác Đạt .
Liễu Như Yên thật sự uống quá nhiều rồi.
Cô ấy đứng lên nhưng bước đi không vững.
suýt nữa ngã nhào xuống đất.
Mới vừa cãi nhau xong.
mới biết sự thật.
Biết thằng nghèo làm việc ở quán cà phê kia chính là tôi.
Trần Tuấn  không có ý định đỡ cô ấy.
Chỉ còn lại ba người chúng tôi trong phòng.
Trần Tuấn  cũng dịu lại,vẫy tay về phía tôi.
Cậu nói với cô ta đi.
cô ta say thế này, tôi còn nói gì được.
Tôi hỏi lại.
Cậu không phải là người yêu cô ta sao.
cứ để tôi nói đi.
Trần Tuấn  nhíu mày,không biết có phải đang tức giận hay không.
Liễu Như Yên lảo đảo đi về phía tôi.
cô ấy trông tội nghiệp đến mức không thể tả.
Cô ấy đứng trước mặt tôi.
nắm lấy tay tôi.
dựa khuôn mặt vào lòng bàn tay tôi.
Kỷ Bác Đạt .
sờ thử xem.
nhìn em đi, được không.
Em thật sự sai rồi.
em đã lấy lại chiếc đồng hồ.
em sẽ đưa hết tiền cho anh.
mua gì anh muốn.
tha thứ cho em một lần này được không.
Tôi nhìn cô ấy.
cảm thấy hơi ngẩn người.
Liễu Như Yên lúc này.
giống như lúc chúng tôi yêu nhau say đắm.
Cô ấy thích làm nũng.
thích nói những lời mềm mỏng và làm những chuyện khó chịu.
Nhưng lúc đầu cô ấy không phải giả vờ chán ghét tôi sao.
Giờ thì cô ấy đã thành thói quen rồi.
Mặc dù cô ấy hiện giờ thật sự yêu tôi.
nhưng ngay từ đầu.
cô ấy đã đặt tôi vào vị trí của một trò chơi.
vị trí của một người có thể yêu đương qua đường.
Mối quan hệ của chúng tôi từ đầu là sai lầm.
Liễu Như Yên.
yêu hay không yêu là câu hỏi của trẻ con thôi.
Hơn nữa, khi em chú ý đến anh.
tại sao em không chọn một cách bình thường để tiếp cận tôi.
mà lại chỉ muốn chơi đùa với tôi.
không thể nào bình tĩnh mà trò chuyện.
Trần Tuấn  bảo tôi đưa Liễu Như Yên về nhà.
Tôi dùng giọng điệu công việc để trả lời.
Trần Tuấn .
bây giờ không phải giờ làm việc.
đây cũng không phải là phần việc của tôi.
Anh ấy xoa thái dương, như thể rất đau đầu.
Không chịu nổi mấy người các cậu.
Thế này đi, tôi sẽ trả thêm tiền, được không.
Tôi lắc đầu.
Không cần đâu.
Anh ấy năn nỉ.
Cầu xin cậu đấy, cô ta mà không về.
ba cô ta sẽ kiện tôi mất.
Cậu muốn yêu cầu gì thì cứ nói đi.
tôi sẽ đáp ứng tất cả.
Vậy là tôi hỏi.
Chỉ cần đưa cô ta về, anh giúp tôi nghỉ việc được không.
còn yêu cầu gì nữa.
Trần Tuấn  đáp ngay.
Được, thế thì cậu gửi tôi một lá đơn xin nghỉ việc.
Tôi thở dài, gật đầu.
Được, tôi sẽ đưa cô ta về.
nhưng cậu phải gửi tôi đơn xin nghỉ việc.
Sau đó, Chu Diệu Vy hẹn tôi một lần.
Cậu làm việc ở đây bao lâu rồi.
Mới vài tháng thôi.
Cô ấy im lặng một lúc rồi hỏi tiếp.
Cậu thấy công ty này thế nào.
Tôi dừng lại, nhìn cô ấy.
Cậu muốn nói gì vậy.
Chu Diệu Vy mỉm cười.
Tôi nhận ra rồi.
tôi còn thiếu một trợ lý ở nước ngoài.
Mức lương và đãi ngộ ở đó không thua kém ở đây.
nhưng cơ hội thì chắc chắn sẽ nhiều hơn.
Tôi nhìn cô ấy, không nói gì.
nhưng trong lòng lại cảm thấy cô ấy thật sự rất tinh tế.
Tôi đã luôn đi sau Trần Tuấn .
về công việc thì anh ấy lo nhiều hơn về chuyện cá nhân.
Tuy nhiên, tôi chưa đủ khả năng trả phí phạt nếu hủy hợp đồng trong năm năm tới.
Chu Diệu Vy không vội vàng.
Tôi sẽ trả tiền phí phạt cho cậu.
Không cần đâu.
Nhưng tôi có điều kiện.
Tôi nhìn cô ấy, chờ đợi.
Cô ấy tiếp tục.
Tôi đã xem qua các dự án cậu từng làm ở công ty cũ.
tôi tin tưởng năng lực của cậu.
Phí phạt sẽ được trừ từ tiền lương của cậu sau khi gia nhập công ty tôi.
Cậu càng làm tốt, lương càng cao, tất cả phụ thuộc vào khả năng của cậu.
Dám tự tin một chút đi, Kỷ tiên sinh.
cậu có thể nghi ngờ chính mình.
nhưng đừng nghi ngờ con mắt của tôi.
Không nghi ngờ gì nữa.
đây là một cơ hội.
Cũng là một cách để tôi hoàn toàn rời xa Liễu Như Yên và quá khứ.
Nhưng tôi không có đủ thứ để đổi lấy điều này.
Chu Diệu Vy không vội vã.
Kỷ tiên sinh.
là bạn học đại học của cậu.
tôi không phải là người quen của bạn gái cậu.
tôi là bạn của cậu.
là người giúp đỡ cậu.
Tôi cười khổ.
Vậy thì tôi làm sao trả lại ân tình này cho cậu.
Cô ấy cười.
Không cần trả lại.
cậu đừng nghĩ đến việc trả ân cho tôi.
vì tôi không cần.
Cô ấy nói.
Cậu đừng nghĩ đến việc trả ân cho người sẽ là cô chủ tương lai của mình.
Lần thứ ba, tôi đến nơi Liễu Như Yên ở.
Căn hộ cao cấp, tầng rộng, thiết kế đơn giản nhưng hiện đại.
Chỉ có điều, nếu không có bình hoa trên bàn ăn đã bắt đầu héo úa.
thì nơi này không khác gì một mẫu nhà không có hơi thở cuộc sống.
Khi tôi giúp cô ấy lên giường.
cô ấy đã mơ màng không còn tỉnh táo nữa.
Khuôn mặt đỏ ửng, mắt nửa mở nửa khép.
vừa chạm vào giường là ngủ say ngay.
Tôi đắp chăn cho cô ấy.
rồi ngồi cạnh giường.
Liễu Như Yên ngủ rất say.
nhưng trán vẫn nhăn lại.
Tôi nhẹ nhàng chạm vào.
dùng tay xoa dịu, làm cho trán cô ấy thả lỏng.
Thực ra, chúng tôi vốn dĩ không phải là những người đến từ cùng một thế giới.
Khi chúng tôi còn yêu nhau, có một lần tôi lười nấu ăn.
quyết định ăn mì ăn liền cho qua bữa.
Kết quả là Liễu Như Yên không biết cách làm mì trộn.
tôi còn trêu cô ấy, nói cô ấy bị mất trí nhớ rồi sao.
Cô ấy ôm tôi làm nũng, nói.
Đúng vậy.
phải có Kỷ Bác Đạt  chỉ dẫn.
không có Kỷ Bác Đạt  thì không làm được gì.
Nhưng thật ra, Liễu Như Yên là một người có yêu cầu rất cao với cuộc sống.
Cô ấy chưa bao giờ ăn đồ ăn vặt.
và luôn yêu cầu mọi thứ phải hoàn hảo.
Yêu cầu về ba bữa ăn mỗi ngày của cô ấy cũng khá cao.
Khi tôi đi sau cô ấy và Trần Tuấn, hôm nay,,.
Một bữa ăn ít nhất cũng tốn vài nghìn tệ.
Kỷ Bác Đạt.
Lưu Như Yên mơ cũng gọi tên tôi.
chỉ là tôi không có ý định đáp lại.
Tôi nhìn thấy một con thỏ trên tủ đầu giường.
một con thú nhồi bông giống hệt con tôi đã bỏ đi.
Và trên bàn có một cặp cốc đôi.
cũng giống như chúng tôi đã từng dùng.
Nhưng tôi đã bỏ chúng đi từ lâu rồi.
Vì vậy dù có nhặt lại hay mua mới.
nó cũng không phải là cái ban đầu nữa.
Trần Tuấn nói được làm được, anh ấy để tôi tự do.
Khi anh ấy thấy tôi đã dọn đồ xong, anh ấy ngạc nhiên.
Cậu giống như đã có kế hoạch chuyển việc từ trước.
Tôi cười mà không cười.
Anh đã khen tôi.
tôi có cá tính.
Khó trách.
có thể làm Lưu Như Yên mê mẩn đến mức không còn tâm trí ăn uống.
Tôi không nói gì.
Tôi biết mình sắp phải từ biệt cô ấy.
Trần Tuấn hiếm khi thở dài.
Cá tính quá mạnh thì khó bị lừa, đây là điều tốt.
Tôi công việc công vụ nói.
Cảm ơn anh đã khen.
Anh ấy tức giận quay người đi.
Cậu hết thuốc chữa rồi.
Tôi mới cười lên.
Nhưng khi đi được nửa đường, Trần Tuấn lại quay lại.
Lưu Như Yên và tôi đã chơi cái cược đó, tôi xin lỗi.
Là cô ấy không công bằng.
Tôi cũng vậy.
Đã làm cậu phải chịu ấm ức.
Tôi im lặng một lúc.
Không cần phải xin lỗi tôi.
Đừng để người tiếp theo trở thành nạn nhân, coi như tích đức cho bản thân.
Tôi chuẩn bị rời đi.
thì người này lại gọi tôi lại.
Ê.
Có chuyện muốn hỏi cậu.
Chuyện gì.
Trần Tuấn thì thầm.
với vẻ mặt lén lút hỏi.
Có phải Chu Diệu Vy thầm mến cậu không.
Tôi không biểu lộ cảm xúc.
Trần Tuấn lúc nào cũng nói chuyện tình yêu, thật là vô dụng.
Nói xong, tôi đã đóng cửa và đi.
Hoàn toàn không nghe thấy anh ấy lảm nhảm ở đằng sau.
Vậy sao cô ấy lại lấy ảnh của cậu làm hình nền điện thoại.
Chu Diệu Vy rất vội.
mới vài ngày sau khi tôi nghỉ việc.
cô ấy đã đặt sẵn vé máy bay cho tôi đi nước ngoài.
tôi mới biết cô ấy thường xuyên ở đó.
Trước đó cô ấy đã quay lại từ nước ngoài.
lẽ ra là về nước giải quyết công việc, nhưng không ngờ lại có duyên gặp cậu.
Chu Diệu Vy lái xe đến đón tôi.
Anh, nếu không phiền.
tôi học theo cô ấy, cố tình giả bộ cao ngạo.
Tương lai sếp tôi à.
Ai dám phiền.
Cô ấy không nói gì.
học nhanh thật.
Tôi cũng không nói gì.
Sếp dạy giỏi lắm.
Im lặng một chút, rồi chúng tôi cùng cười vang.
Hôm nay trời quang đãng.
là một ngày tốt để từ biệt.
Trước khi qua cổng kiểm tra an ninh sân bay, tôi nhận được một cuộc gọi.
Điện thoại reo vài giây, tôi vẫn không nhận.
Chu Diệu Vy quay lại nhìn tôi một cái.
Không sao đâu.
Tôi lắc đầu.
Không có gì.
Giống như có linh cảm.
Tôi ngẩng đầu lên.
qua đám đông.
tôi nhìn thấy một dáng người nổi bật.
Lưu Như Yên đang đứng đó.
xa xa.
nhưng ánh mắt lại như có thể xuyên thủng mọi thứ.
Cậu có muốn từ biệt không.
Chu Diệu Vy cũng nhìn thấy cô ấy.
Tôi có thể chờ cậu.
Không cần đâu.
Tôi cười và cúp máy.
Trả lời cô ấy.
Làm sao tôi có thể để sếp đợi được.
Sau đó tôi cúi đầu, soạn một tin nhắn cho số điện thoại đó.
Chào tạm biệt.
Rồi bỏ điện thoại vào túi.
Quay lại cười với Chu Diệu Vy.
Đi thôi, sếp lớn.
Những chuyện đã qua.
hãy để nó qua đi.
Tôi sẽ gặp gỡ một tương lai.
không thua kém bất kỳ ai.
Hết truyện , cảm ơn các bạn đã xem.