thật hay giả chị gái bị trầm cảm có ai
là chuyên gia xem giúp báo cáo chẩn đoán
này thật hay giả không biết báo cáo chẩn
đoán có thật hay không nhưng với tư cách
là một bác sĩ tôi có thể khẳng định rằng
Vết Sẹo Của Mộ Dung Yên là do tự cắt rồi
lành lại nhiều lần mới thành như vậy báo
cáo chẩn đoán là thật tôi cũng từng là
một bệnh nhân trầm cảm và được bác sĩ Lê
cần Cần điều trị tôi cũng có một báo cáo
giống hệt hu hu ôm chị gái chị lúc nào
cũng tươi cười rạng rỡ trước mặt chúng
ta không ngờ chị lại mắc trầm cảm thật
sự không dám tin đau lòng quá Tôi từng
bị trầm cảm Chính chị đã chữa lành tôi
vậy mà không ngờ chị cũng bị trầm cảm
khóc không ngừng chị phải sống tốt nhé
nhất định phải tốt lên chúng tôi sẽ luôn
ở bên chị người hâm mộ lập tức tràn ngập
cảm xúc thương xót trong khi đó các fan
của Hạo Minh người từng bị chửi bới
trước đó không thể nhịn được nữa Mộ Dung
Yên bị trầm cảm phần lớn là do chính fan
của cô ấy đấy gặp phải một đám fan tự
cho là đúng cứ nghĩ làm vậy là tốt cho
cô ấy nhưng kết quả chỉ gây phiền phức
đổi lại là ai mà chẳng trầm cảm bây giờ
lại ép cô ấy phải phơi bày vết thương để
dọn đống hỗn độn có khi bệnh trầm cảm
lại tái phát chắc toàn là antian thôi
thật thương Hạo Minh của chúng tôi làm
việc tốt không cầu báo đáp mà còn bị
mắng tơi tả muốn hỏi mấy người trước đây
chửi Hạo Minh giờ có thấy đau mặt không
Hạo Minh của tôi quá vĩ đại Đúng là ánh
sáng của đời tôi Tôi là fan của Dung Yên
luôn tin tưởng cô ấy từ đầu đến cuối tôi
không hề mắng Hạo Minh Cảm ơn Hạo Minh
đã chăm sóc cô ấy fan chân chính luôn
tin vào lời của chị ấy còn những người
dẫn dắt dư luận mắng Hạo Minh chắc chắn
đều là Phan giả trước đây Dung Yên không
có nhiều antian như vậy lần này thấy
nhiều một cách bất thường vừa xuất hiện
đã dẫn dắt dư luận như có kế hoạch từ
trước tôi cảm giác Đây là một âm mưu
muốn phá cặp đôi sau khi phim của Dung
Yên và Hạo Minh nổi tiếng Đúng vậy Nói
nghe rất có lý tôi hoàn toàn bị tẩy não
bởi họ xin lỗi Hạo Minh để thể hiện sự
chân thành từ hôm nay tôi sẽ mua tất cả
đồ dùng sinh hoạt mỹ phẩm đồ ăn vặt từ
nhà họ Cố có lỗi thì phải nhận bị đánh
phải đứng thẳng xin lỗi Hạo Minh tôi đã
vào livestream của nhà họ Cố Mua sầu
riêng rồi về nhà sẽ quỳ gối Cảm ơn Hạo
Minh đã chăm sóc chị ấy sau này Hạo Minh
là người nhà của Phan Dung Yên ai bắt
nạt anh ấy tức là gây thù với Phan nhà
Dung Yên mộ Dung Yên bị trầm cảm không
có nghĩa là Hạo Minh không có ý gì với
cô ấy thế giới này có rất nhiều người
trầm cảm Sao không thấy anh ấy đặc biệt
chăm sóc ai khác đồ antifan ba mẹ chết
hay sao mà không thấy ai tốt hơn lại
muốn gây sự à nhận được bao nhiêu lợi
ích mà bôi nhọ một người tốt bụng như
thế tiền đó mà cũng kiếm Lương Tâm bị
chó ăn rồi à Nếu ai cũng suy nghĩ đen
tối như bạn sau này ai dám giúp đỡ người
khác nữa người đứng sau dàn dựng Vụ việc
này chắc không ngờ được Mộ Dung Yên mắc
trầm cảm những lời của người mắc bệnh
trầm cảm làm sao fan có thể không tin
đám thuê viết bài Dẫn dắt dư luận mắng
Hạo Minh vừa xuất hiện đã bị chửi mắng
tơi tả nhanh chóng biến mất không dấu
vết fan của Mộ Dung Yên ùa vào WeChat
của cô ấy để động viên an ủi đồng thời
cũng kéo nhau sang WeChat của Hạo Minh
để đồng loạt Cảm ơn vì sự chăm sóc của
tôi dành cho Dung Yên Trước đây tôi bị
mắng chửi dữ dội bao nhiêu giờ đây hình
tượng của tôi lại được nâng cao bấy
nhiêu fan của Mộ Dung Yên lần lượt
Follow tôi những fan từng chửi tôi vì
muốn tạ lỗi đã ùn ùn vàoo livestream của
nhà họ Cố để mua sắm khiến danh thu của
livestream Tăng vọt hot search Phan Mộ
Dung Yên xin lỗi Hạo Minh người tốt nhất
thế giới Hạo Minh đang là livestream lục
cảnh niên trò chuyện cùng Fan thì thấy
bình luận xuất hiện nói rằng Mộ Dung Yên
bị trầm cảm Cậu ấy cầm chiếc Ipad bên
cạnh để kiểm tra thì thấy tôi người từng
bị cộng đồng mạng chỉ trích nặng nề giờ
đây lại trở thành người tốt nhất thế
giới Hạo Minh độ nổi tiếng bùng nổ lượng
Phan tăng vọt sức nóng của tôi lấn át
hoàn toàn sự kiện quảng bá bộ phim mới
cậu ta thật tức quá rõ ràng anh ta cố
tình biết hôm nay cảnh niên có buổi
quảng bá phim mới vậy mà tự biên tự diễn
một màn kịch để cướp hết sự chú ý trước
đây anh ta công khai chèn ép cảnh niên
giờ thì học cách vòng vo rồi không phải
dựa vào gia đình giàu có để muốn làm gì
thì làm sao thật ghét kiểu người như vậy
fan của lục cảnh niên càng bất bình thay
cho cậu ấy Nụ Cười trên khuôn mặt lục
cảnh niên càng không giữ được kiếm cớ
kết thúc buổi livestream sau đó sắc mặt
trở nên khó coi nghiến răng siết chặt
tay Hạo Minh không chết thì tôi sẽ mãi
bị đè nén anh ta phải biến mất lần này
từ bị chỉ trích đến được cảm ơn Tôi
không ngờ được quyết định cứu Mộ Dung
Yên của tôi ngày trước hoàn toàn là vì
cô ấy quá giống với tôi trong quá khứ
tôi thương cảm cho Dung Yên Thực ra là
thương chính bản thân mình ngày xưa tôi
không cao cả như mọi người nghĩ bị đội
thêm chiếc mũ vinh quang tôi thở dài não
nề nghe thấy tiếng thở dài của tôi Mộ
Dung Yên ngẩng đầu đôi mắt u buồn Ánh
lên vẻ lo lắng sao thế tôi liếc nhìn
Dung Yên vẻ mặt bất lực tôi lại nổi
tiếng rồi được mọi người khen ngợi quá
trời sắp thành Bồ Tát sống luôn rồi Mộ
Dung Yên Nhìn vẻ mặt đáng ghét đó của
tôi Sau một hồi im lặng cầm lấy chiếc
điện thoại bên cạnh cô ấy từng nghĩ
chuyện mình bị trầm cảm bị lộ ra mọi
người sẽ chế giễu sẽ thất vọng với cậu
giống như mẹ cô ấy đã từng Nhưng không
ngờ mọi người lại quan tâm khích lệ một
số fan từng bị trầm cảm còn nhắn tin
riêng chia sẻ kinh nghiệm vượt qua bệnh
tật những góc tối trong lòng dường như
nứt ra để Ánh Sáng Từ từ chiếu vào tôi
cất điện thoại nhìn ra bầu trời nắng đẹp
ngoài cửa sổ rồi quay lại nhìn cậu đi
Thôi ăn cơm nào Mộ Dung Yên ôm bé chó
tuyết cầu theo cô xuống lầu Tần Thục
chân thấy hai người đi xuống liền đưa bộ
dụng cụ vẽ mà bà mua cho Dung Yên mở ra
xem có thích không Mộ Dung Yên nhìn nhãn
hiệu là biết ngay giá trị không nhỏ mở
hộp thấy bên trong thì mắt đỏ hoe quý
trọng chạm vào hết thứ này đến thứ kia
thích không thích Cảm ơn gì nếu Muốn cảm
ơn gì hôm nào vẽ cho gì hai bức tranh
nhé nhanh cất đi rồi ăn cơm nào Mộ Dung
Yên ngẩng đầu nhìn Bóng Dáng bà lại càng
không muốn rời khỏi ngôi nhà này Mẹ Dung
Yên ghét cô ấy động vào những thứ này
nhất dù cậu nỗ lực diễn xuất thế nào
cũng không được Bà ủng hộ chút nào trong
việc Cô ấy yêu thích vẽ tranh Dù biết
mắc trầm cảm bà cũng không cho làm điều
mình thích nhưng Dì ấy lại ủng hộ như
vậy biết cô ấy có trầm cảm Dì ấy đã dành
cho đủ sự quan tâm và đồng hành cùng lúc
đó tại sòng bạc phương cầm thua đến đỏ
mắt vay một tỷ rồi tiêu hết giờ lại muốn
vay thêm 3 tỷ con gái tôi được Hạo Minh
để ý Giờ nó đang ở nhà họ Cố chút tiền
này các anh còn sợ tôi không trả nổi sao
cùng lúc đó Ngô Vi bước vào văn phòng cố
Uyển Nhi một phần Những tài khoản thuê
bình luận trên mạng là do bạn học của
Hạo Minh Giang giao sắp xếp phần còn lại
chưa truy ra được người đứng sau Nhưng
đối phương rất cẩn thận không để lại dấu
vết nào có vẻ là kế hoạch chuẩn bị kỹ
lưỡng tôi trong một ngày tăng thêm 5
triệu fan phần lớn là fan của Mộ Dung
Yên giờ đây đã trở thành fan cặp đôi Hạo
Minh và Mộ Dung Yên những fan từng mắng
tôi trước đây cũng lần lượt xin lỗi tuy
nhiên tôi lại như bốc hơi khỏi thế gian
không có bất kỳ phản hồi nào Điều này
khiến họ cảm thấy tôi đang giận không
chịu tha thứ cho họ họ nghĩ đủ mọi cách
trên mạng để dỗ tôi vui và trong một
ngày doanh thu của livestream nhà họ cố
tăng vọt độ hot của bộ phim đang chiếu
cũng tăng mạnh cả buổi chiều tôi đắm
mình trong việc viết kịch bản cho đến
khi điện thoại dung liên tục Tôi mới
duỗi người cầm điện thoại lên xem Lý
hiểu hiểu Hạo Minh tin siêu hot đây
phòng làm việc của giang giao bị phá
hoại rồi nghe nói chồng cô ta ngoại tình
với vợ người ta không tìm được chồng cô
ta nên họ tìm đến cô ta nhóm bạn học bàn
tán xôn xao nghe nói chuyện tôi bị mắng
lần này cũng có phần tay cô ta đúng là
đáng đời Hạo Minh em đừng nhiều lời
trong nhóm bạn học tránh Dức họa vào
thân lý hiểu hiểu ảnh Lý hiểu hiểu ảnh
Lý hiểu hiểu năm bức ảnh Lý hiểu hiểu
Gửi cho tôi hàng loạt ảnh chụp đàn ông
Tất cả đều là nhân viên của công ty bảo
vệ luyện tập hàng ngày Ai cũng có thân
hình và kỹ năng xuất sắc ngày xưa ở
trường mọi người chê cô béo chê cô xấu
Không ai thèm để ý không ai nói chuyện
với cô nhưng ở đây họ không nhìn cô với
ánh mắt thành kiến cũng không cười nhạo
cô khi biết cô là bạn học của sếp họ
ngày nào họ cũng tìm cô để hỏi chuyện về
sếp dân dân trở nên thân thiết lý hiểu
hiểu họ giờ là anh em của em em sợ gì em
giỏi em giỏi em giỏi cố Uyển Nhi đến nhà
nghe cố đống Quốc và tần Thục chân trò
chuyện mới biết sáng nay tôi đến trung
tâm thương mại là để mua quà sinh nhật
cho cô ấy cô ấy ngước nhìn lên lầu lấy
điện thoại nhắn tin cho tôi đang làm gì
ở trong phòng xuống đây Tôi ôm bé tuyết
cầu xuống lầu ngồi xuống cạnh Uyển Nhi
cô tìm tôi có việc cô Uyển Nhi bắt chéo
chân đầy đầy thanh lịch tựa lưng vào ghế
sofa nhìn tôi Dì nói cậu ở trong phòng
cả buổi chiều sao thế bị ai bắt nạt tâm
trạng không tốt à Tôi cầm khay trái cây
có dâu tây trên bàn trả lên tôi ở nhà
nằm không mà vẫn kiếm được tiền tâm
trạng sao xấu được tôi cầm một quả dâu
tây đảo mọng nhét vào miệng cô Uyển Nhi
nhìn tôi nhìn chằm chằm vào ngón tay tôi
Điều này khiến cô ấy có cảm giác kỳ lạ
nói tay bị sao vậy Tôi nhìn tay mình
ngón tay bị xướt nhưng lại bất tiện khi
gõ máy tính nên tôi băng lại không ngờ
cô ấy lại để ý đến chi tiết nhỏ này tôi
thản nhiên nói đánh game không tiện nên
tôi cắt cô có ăn không Tôi đưa quả dâu
tây cho Uyển Nhi cô Uyển Nhi liếc nhìn
cậu ăn đi tôi dựa vàoo ghế sofa ung dung
ăn râu Tây Tuyết cầu nằm trên người tôi
một lúc rồi lại bỏ sang lòng cố Uyển Nhi
cô ấy vươn tay vuốt đầu nó ánh mắt vẫn
dõi theo tôi ở nhà cả buổi chiều ăn xong
có muốn ra ngoài đi dạo không Tôi liếc
nhìn Uyển Nhi thẳng thừng từ chối không
đi khó khăn lắm mới được nghỉ vài ngày
tôi muốn nằm nghỉ tôi vẫn chưa ly hôn
các tài khoản mạng xã hội vừa tung tin
tôi thích Mộ Dung Yên nhưng không thành
công giờ mà ra ngoài với cô ấy chẳng
phải lại cho họ cơ hội bôi nhọ sao Tần
Thục chân trò chuyện cùng cố đống Quốc
Nhìn hai người ngồi trên sofa bỗng nghĩ
đến việc vài ngày nữa là sinh nhật cố
Uyển Nhi ngày Họ dự định sắp xếp cho
Uyển Nhi đi xem mắt cảm giác mong đợi
trước đó bỗng chốc tan biến trồ a Anh
nghĩ thế nào về việc con trai và Uyển
Nhi ở bên nhau Uyển Nhi là đứa trẻ tốt
bao nhiêu năm nay luôn đối xử tốt với
Hạo Minh Hạo Minh đã ly hôn Nếu có thể
cưới được chẳng phải là lựa chọn tốt
nhất sao nếu con trai thích nó thì năm
xưa còn dính dáng gì đến tô Diên băng
hơn nữa Uyển Nhi cũng chưa từng nói
thích con trai em đừng tự ý gắn ghép kẻo
làm hai đứa nó khó xử tôi ở nhà viết
kịch bản mấy ngày liền Mộ Dung Yên cũng
ở trong phòng suốt vài ngày không biết
bận làm gì hỏi thì cô ấy cứ ấp úng nhưng
trong tinh thần có vẻ khá hơn trước rất
nhiều những năm trước sinh nhật của cố
Uyển Nhi đều tổ chức tại nhà sáng nay
khi tôi thức dậy thấy trong nhà không có
động tĩnh gì Hỏi mẹ thì mới biết năm nay
không tổ chức ở nhà cô Đông Quốc và tần
Thục chân đã sắp xếp tại một khách sạn
mời không ít đối tác thương mại có con
trai chưa lập gia đình đến dự Lấy danh
nghĩa sinh nhật nhưng thực chất là buổi
xem mắt trá hình trong sách người đàn
ông mà cố Uyển Nhi dẫn về nhà dịp trung
thu chính là người cô ấy gặp tại buổi
sinh nhật này tôi tò mò muốn xem người
đàn ông đó là ai sau bữa trưa vào một
giấc nghỉ ngơi Tần Thục chân Gọi điện
cho cố Uyển Nhi rồi dẫn tôi và Mộ Dung
Yên đến chỗ stylist riêng của bà để
trang điểm và chọn trang phục Tần Thục
chân Chọn cho tôi hết bộ này đến bộ khác
dáng vẻ như thể tôi mới là nhân vật
chính của buổi tối mẹ tối nay nhân vật
chính là Uyển Nhi Mà con bây giờ là
người nổi tiếng trên mạng tối nay chắc
chắn cũng sẽ có không ít người để ý đến
con mẹ chẳng lẽ lại không làm cho con
thật tôi không muốn quá phô trương cũng
không muốn gây chú ý nên chọn một áo
vest màu đen có thiết kế đơn giản mà
thanh lịch đợi đến khi mọi người chuẩn
bị gần xong cô Uyển Nhi mới đến tôi nhìn
cô ấy một cái ánh mắt hai người giao
nhau Tôi tự nhiên chào hỏi rồi cùng Mộ
Dung Yên đi Tần Thục chân từ lâu đã coi
Uyển Nhi như con gái mình với chuyện hệ
trọng cả đời của Uyên Nhi bà đích thân
kéo cô ấy đi chọn trang phục trong lúc
chọn đồ Tần Thục chân cảm thán Con thật
sự là đứa trẻ hoàn hảo ở bên gia đình ta
bao nhiêu năm chẳng thể thể tìm ra
khuyết điểm nào nói thật ngay trước ta
và chú con đều hy vọng con có thể làm
con dâu của chúng ta nhưng không thành
không biết Con cái nhà ai có phúc đến
mức được lấy được con cô Uyển Nhi lặng
lẽ nghe ánh mắt dừng lại nơi tôi đang
ngồi trước bàn trang điểm Tần Thục Chân
Cầm một bộ váy đưa lên người cô ấy so
thử bộ này thì sao không được quá bình
thường bộ này nhưng bộ này lại hơi quá
lòe lọt uyển nhi Con thấy bộ nào đẹp sau
một lúc chọn lựa bà quay sang hỏi cô ấy
cố Uyển Nhi thu lại ánh mắt bình thản
trả lời cháu Nghe gì Gì Chọn thế nào
cũng được trên đường đến khách sạn tôi
chợt nhớ ra món quà sinh nhật tôi chuẩn
bị vẫn để trên xe của mình ở garage tôi
gọi điện cho mạc tiêu nhờ cô ấy lái xe
từ trung tâm bảo dưỡng đến khách sạn Nửa
tiếng sau tôi lấy túi quà từ trên xe
kiểm tra lại món quà trong hộp may thay
lần trước rơi xuống đất nhưng không bị
hỏng mạc tiêu dựa vào đầu xe hút thuốc
ánh mắt bình thản quan sát tôi tối nay
có cần tôi ở lại không không cần khách
sạn này thuộc tập đoàn cố Thị Bảo An đã
được sắp xếp kỹ lưỡng ai dám gây chuyện
ở đây chứ Nhưng không ngờ ngay tại khách
sạn của mình trong lúc tôi chỉ đi vào
nhà vệ sinh một lát món quà sinh nhật để
trong phòng nghỉ riêng đã biến mất Mộ
Dung Yên người trước đó vẫn còn trong
phòng nghỉ không biết đã đi đâu nghĩ
rằng có thể Cô ấy đã cầm giúp món quà
Hạo Minh gọi điện thoại xin lỗi Số máy
quý khách vừa gọi hiện đang bận Tôi bước
ra khỏi phòng nghỉ Tìm kiếm khắp sảnh
tiệc rộng lớn nhưng không thấy bóng dáng
Mộ Dung Yên chỉ thấy tần Thục chân và cố
đống Quốc đang cùng cố Uyển Nhi chào đón
khách Hứa Trong mắt người ngoài cố Uyển
Nhi như con gái của họ Cô ta còn sở hữu
một phần cổ phần trong tập đoàn cố Thị
Hiện tại cố thị ngày càng nổi tiếng nhờ
sự ảnh hưởng của tôi không chỉ các khách
sạn của tập đoàn luôn đạt tỉ lệ đặt
phòng cao mà doanh số từ các kênh
livestream của cố thị cũng bỏ xa các đối
thủ cùng ngành với đà phát triển như vậy
ai mà không muốn hợp tác với cố thị
huống chi một người phụ nữ xuất sắc như
cố Uyển Nhi vừa tài năng vừa sinh gái ai
mà không muốn rước về làm dâu xung quanh
họ là một đám đông vây quanh cô Uyển Nhi
toát lên vẻ đẹp thuần khiết mặc váy lấp
lánh họa tiết truyền sắc vừa lịch lãm
vừa tao nhã đứng đó dưới ánh đèn rực rỡ
gương mặt thoáng nụ cười nhẹ nhàng Phong
Thái Như Ngọc Quy Phái mà thanh lịch rất
nổi bật những chàng trai xung quanh đều
đổ dồn ánh mắt về phía Uyển Nhi tôi đi
ngang qua Tò mò muốn xem người đàn ông
mà cô ta để ý trông như thế nào tôi liếc
mắt nhìn một vòng những chàng trai xung
quanh rồi ngước lên nhìn cô ấy muốn xem
ánh mắt đang dừng lại ở ai nhưng ngay
giây tiếp theo ánh mắt của tôi với Uyển
Nhi giao nhau từ xa bên tai tôi vang lên
tiếng ồn ào của những lời chào hỏi tiếng
cụng ly đây là con trai nhà tôi Trời ơi
cô ấy xinh quá đúng gu của tôi có lẽ do
ánh đèn quá sáng Uyển Nhi lại đứng ngược
sáng nên tôi không thể nhìn rõ Cảm xúc
trong mắt nhưng tôi cũng mơ hồ đoán được
Đây là buổi tiệc Xem mắt của Uyển Nhi Cô
ấy nhìn người đàn ông mà mình thầm yêu
bao năm nhưng vì tôi đã là người có gia
đình cô ấy Thậm chí không thể tỏ tình
khoảng cách nhau gần như vậy nhưng lại
tựa như ngăn cách Bởi núi và biển liệu
lòng cô ấy có đau đớn bao nhiêu tâm
trạng Uyển Nhi Liệu có đúng lúc tôi còn
đang cảm thấy thương xót cho người phụ
nữ si tình này thì cổ tay tôi bị một
người nắm lấy tôi giật mình quay lại
phát hiện đó là tô Diên băng còn chưa
kịp nói gì tô Diên Băng đã kéo tôi đi cô
Uyển Nhi thoáng nhíu mày chào hỏi qua
loa rồi bước ra khỏi đám đông nhưng vừa
định đổi đuổi theo một thanh niên mang
bộ vest màu trắng đã chặn đường cô ấy cố
Uyển Nhi tôi là hạ Vũ tình Lúc nãy chúng
ta đã gặp nhau Tôi có thể xin số WeChat
của cô không xin lỗi tôi không mang điện
thoại không Sao Đây là thông tin liên
lạc của tôi hạ Vũ Tình Đưa danh thiếp
cho cô ấy Cô cứ thêm tôi khi nào tiện
cũng được ánh mắt cố Uyển Nhi vẫn dõi
theo hướng tôi Cô ấy tiện tay Nhận tấm
danh thiếp tô Diên băng kéo tôi đến một
góc khuất không có người cô vào đây bằng
cách nào tôi vùng tay ra không ai mời cô
cô đến làm gì tô duên băng không muốn
buông tay nhưng thấy tôi dãy dụa nên đnh
thả ra ánh mắt sâu thẳm nhìn tôi đến để
gặp anh tôi liếc anh lạnh lùng Vậy giờ
cô đã gặp rồi có thể đi được rồi tô duên
băng Nghẹn Lời ánh mắt trở nên u ám chưa
nhìn đủ tôi mất kiên nhẫn định gọi người
đuổi cô ta ra ngoài tô Diên Băng bị thái
độ lạnh nhạt của tôi làm tổn thương Hạo
Minh mấy ngày nay ngày nào em cũng nghĩ
về anh anh thật sự chưa từng nghĩ đến em
sao tôi lạnh lùng nhìn Diên băng không
có không bị cô làm phiền tôi sống rất
thoải mái tô Duyên băng trước đây chẳng
phải cô ghét nhất khi tôi bám lấy cô
không buông sao giờ cô làm những chuyện
này có gì khác tôi ngày xưa Cô chỉ khiến
tôi càng ghét cô hơn tô Diên băng nhìn
sự lạnh lùng tuyệt tình trong mắt tôi
ánh mắt dần trở nên ủ ám Nhưng mấy ngày
qua tôi không tìm anh anh cũng chẳng
thích tôi hơn chút nào tô Diên băng tiếp
tục nếu tôi không đến tìm anh có phải
anh sẽ quên mất anh vẫn là chồng tôi còn
hơn một tuần nữa là đến ngày chúng ta ký
giấy ly hôn làm sao tôi quên được Hạo
Minh Tô Diên băng nhìn vẻ tuyệt tình của
tôi như một cú đấm vào khoảng không
những lời muốn nói đều nghẹn lại trong
cổ Tôi không muốn ly hôn tôi lúc này mới
thấu hiểu cảm giác của Nguyên chủ trước
đây bị một người mình không thích bám
lấy thực sự khiến người ta chán ghét tô
duên băng Trước đây tôi yêu cô cô lại
lạnh lùng vô tâm Bây giờ tôi không yêu
cô nữa cô lại bám lấy tôi cô không thấy
mình thật hèn hạ sao sắc mặt tô Diên
băng lập tức đen lại cô ấy nhìn tôi sâu
sắc cảm xúc như cuộn trào trong đáy mắt
tôi hèn hạ Vậy trước đây khi anh theo
đuổi tôi ép tôi cưới anh anh có thấy
mình hnh không Hạo Minh Chính anh là
người chọc tôi trước khiến tôi yêu anh
Bây giờ anh không muốn chịu trách nhiệm
vỗ tay phủi sạch là muốn đi sao tôi
không nhịn nổi nữa cô nói xem cô thích
tôi vì điều gì tôi sẽ thay đổi thay đổi
cho đến khi cô không thích nữa thì thôi
tô Duyên băng nhìn tôi cảm xúc mất kiểm
soát ngước lên Định hôn tôi Tôi cảm thấy
Diên băng bệnh không nhẹ liền giẫm mạnh
gót dày lên chân cô ta cố Uyển Nhi vừa
lúc chạy đến kéo mạnh tô Diên băng ra
ánh mắt lạnh lẽo nhìn tô Diên băng nơi
này không chào đón cô tô Diên Băng quay
đầu nhìn Uyển Nhi nghiến chặt răng đến
nhanh nhỉ Tôi Tìm Chồng tôi cô căng
thẳng cái gì tôi không nhịn được đá cô
ta một cú tô Diên băng cô bệnh thì đi
chữa đừng đến đây phát điên tô Diên băng
liếc nhìn tôi ngày xưa khi cố Uyển Nhi
động đến cô ấy tôi đều bảo vệ cô ấy Bây
giờ tôi lại bảo vệ cố Uyển Nhi cố Uyển
Nhi không nói thêm gì chỉ gọi bảo vệ đưa
cô ta ra ngoài không có sự cho phép của
tôi không cho phép cô ta quay lại trong
sảnh tiệc đều là những người có tiếng
tăm trong giới tô Diên băng đương nhiên
không muốn gây sự trong tình huống này
để mọi người cười chê chỉnh lại quần áo
liếc nhìn cố Uyển Nhi sau đó quay sang
nhìn sâu vào tôi Hạo Minh nhớ lấy anh
vẫn là chồng tôi đừng làm gì quá đáng
tôi Siết Chặt Nắm Tay rất muốn cho cô cô
ta một cú đấm để không nói được nữa May
mắn thay tô Diên băng nói xong liền quay
lưng rời đi nhưng tâm trạng của tôi bị
câu nói không ly hôn của cô ta phá hỏng
không ít cậu không sao chứ cô Uyển Nhi
nhìn tôi hình ảnh tô Diên băng vừa định
hôn tôi vẫn ám ảnh trong tâm trí Uyển
Nhi khiến cô ấy khó chịu cảm xúc như sắp
bùng nổ không sao tôi chỉnh lại áo ngước
nhìn cô không phải đang đi xem mắt sao
sao lại chạy qua đây Mau quay lại đi cậu
thật sự muốn tôi đi xem mắt cô Uyển Nhi
mất kiểm soát mà hỏi tôi đây không phải
câu hỏi cô nên hỏi nhưng vì tâm tư trong
lòng Cô ấy đã hỏi xong lại có chút lo
lắng cô chuyển chủ đề quà sinh nhật của
tôi đâu tôi nhớ lại món quà sinh nhật
tôi chuẩn bị đã biến mất một lát sẽ đưa
cho cô sau lời vừa dứt điện thoại của cố
Uyển nhii reo lên Tần Thục chân gọi qua
kết thúc cuộc gọi Uyển Nhi nhìn tôi cùng
đi nào cô đi trước đi Tôi vào nhà vệ
sinh đã tôi quay người gọi lại cho Mộ
Dung Yên Cuối cùng thì cuộc gọi cũng
được kết nối tôi biết cô ấy đang ở trong
phòng nghỉ liền quay lại đó Vừa rồi Em
đi đâu vậy chỉ ra ngoài nghe điện thoại
Mộ Dung Yên cúi đầu cầm cốc nước uống
một ngụm Ngọ ngón tay giữ lấy chiếc cốc
ánh mắt nâng lên nhìn tôi khóe miệng
mang theo nụ cười nhẹ vừa nãy anh tìm em
à Tôi ngồi xuống cầm chai nước suối bên
cạnh mở ra uống hai ngụm thấy cạnh bàn
không có món quà sinh nhật của tôi rõ
ràng em không phải người đã cầm giúp dù
chỉ là một cây bút máy nhưng ngay tại
khách sạn của nhà mình lại xảy ra chuyện
đầu bị mất cắp Nếu đây là hành vi của
nhân viên điều này sẽ làm tổn hại nghiêm
trọng đến hình ảnh của khách sạn tôi
nhắc nhở Mộ Dung Yên không nên đi lung
tung rồi đi đến phòng giám sát kiểm tra
Camera kết quả tôi suýt tức đến nổ tung
trong thời gian Mộ Dung Yên rời đi khi
phòng nghỉ không có ai tô Duyên băng đã
lèn vào cô ta chính là người đã lấy đi
cây bút máy của tôi đang lúc tôi giận
đến không chịu được tô Diên băng Gửi tin
nhắn đến cây bút rất đẹp Tôi rất thích
tôi không buồn đáp lại kẻ mặt dày như cô
ta vừa bước ra khỏi phòng giám sát mẹ
tôi gọi điện thông báo buổi tiệc sắp bắt
đầu tôi quay lại sảnh tiệc mọi người đã
bắt đầu ngồi vào bàn tức ăn cũng lần
lượt được dọn lên người dẫn chương trình
đang nói chuyện trên sân khấu tôi bước
đến bàn của gia đình mình cô Đông Quốc
chuẩn bị lên sân khấu phát biểu cô Uyển
Nhi vẫn đang tiếp khách Tần Thục chân
thì đã quay lại tro chuyện cảm khái với
Mộ Dung yên sau một lượt tiếp khách và
xem mát trong bầu không khí ấm cúng món
ăn đều là từ đầu bếp năm sao chế biến
toàn những món cao cấp bàn ăn lại không
có người ngoài tôi ngồi xuống liền cầm
đũa ăn vừa ăn vừa lắng nghe cuộc trò
chuyện Dung Yên Cháu có thích chàng trai
nào không không ạ dì nói này cháu ở Cái
tuổi này là lúc thích hợp nhất để yêu
đương gặp được người mình thích thì hãy
yêu sống một lần với tình yêu mãnh liệt
Đừng như Uyển Nhi suốt ngày chỉ biết
công việc 28 tuổi rồi mà còn chưa yêu
đương lần nào xem mắt cuối cùng vẫn
thiếu đi một chút cảm xúc của tình yêu
thực sự Mộ Dung Yên tinh ý mở một chai
nước suối đưa cho tôi tối nay có nhiều
đối tượng Xem mắt thế Uyển Nhi có chọn
được ai không Tần Thục chân nhìn về phía
cố Uyển Nhi thấy Ngô Vi đang nói chuyện
gì đó còn cô gái bên cạnh thì đã bị Phớt
lờ Một lúc lâu giờ này mà còn nghĩ đến
công việc làm sao nó có tâm trạng để ý
đến các chàng trai bà thở dài dì lại
thấy thanh niên kia cũng không tệ chỉ
không biết nó có để mắt đến không Tôi
nhìn theo ánh mắt của bà tôi thấy một
bóng dáng màu trắng đứng hơi xa nên
không nhìn rõ khuôn mặt nhưng qua cách
cậu ấy nhìn cố Uyển Nhi Chắc hẳn là một
người đàn ông chủ động theo đuổi tình
yêu cậu đó tên gì vậy Hạ Vũ Tình Thiếu
Gia Nhà Họ Hạ du học nước ngoài về là
nhà thiết kế trang sức trong thời gian
học đại học đã có nhiều tác phẩm thiết
kế nổi bật hiện đang làm trưởng thiết kế
của công ty gia đình Hạ Vũ Tình hình như
trong tiểu thuyết người mà cố Uyển Nhi
dẫn về nhà dịp trung thu cũng tên là Hạ
Vũ Tình Tôi không thích tiếp khách có ai
đến đều do Tần Thục chân lo liệu tôi chỉ
tập trung ăn Thi thoảng nghe những lời
khai ngợi mà mọi người dành cho tôi
những câu khai ngợi phóng đại đến mức
mưa hoa hồng tôi lặng lẽ nghe Tần Thục
chân cười mãn nguyện khi cố Uyển Nhi
quay lại cô ta đã uống không ít khuôn
mặt thoáng chút ửng đỏ vì hơi men tôi
gần ăn xong liền đưa cho Uyển Nhi một
chai nước suối tiện miệng hỏi thế nào Có
ai lọt vào mắt xanh không cô Uyển Nhi
dựa vào ghế tay chống lên mép bàn nhìn
tôi đôi mắt đỏ lên một chút vì rượu
không có Tôi không nhịn được liếc cô ấy
nhiều người như vậy mà không chọn được
ai à Cố Uyển Nhi nhìn tôi có lẽ vì men
rượu mà cảm xúc khó che giấu hơn bình
thường trong mắt của tôi Tôi nhìn thấy
cảm xúc bị kìm nén trong ánh mắt cố Uyển
Nhi cuộn trào như sóng ngầm Tần Thục
chân nhìn không phải không chọn được ai
mà là còn chưa thèm để ý phải không đã
bảo rồi Tối nay hãy tận hưởng sinh nhật
Tạm gác công việc qua một bên nói thử
xem tối nay đã nhận bao nhiêu cuộc gọi
rồi Bà nội cháu vẫn đang mong ngóng ở
nhà Nếu cứ như vậy bao giờ bà mới được
gặp cháu rể đây ăn xong Dì sẽ dẫn con đi
nhìn lại cho kỹ cố Uyển Nhi suýt chặt
chai nước suối trong tay nhìn về phía
Tần tục chân gì con có người mình thích
rồi Tôi ngồi giữa hai người nghe đến câu
này tim bỗng dưng đập nhanh một nhịp
miếng thịt vừa gắp lên đã rơi trở lại
đĩa cô không định say rượu rồi nói thật
đấy chứ Tôi có nên rời đi không Nếu
không đi liệu có ngượng ngùng không Tần
Thục Trần hỏi tiếp có người thích rồi
sao trước giờ không nghe nhắc đến là ai
Hai người quen nhau bao lâu rồi Tôi muốn
đứng dậy rời khỏi cô Uyển Nhi lên tiếng
chưa quen Chỉ là thầm thích Thôi khi nào
theo đuổi được con sẽ nói với gì đầu
tiên nụ cười trên môi Uyển Nhi có phần
gượng gạo vậy nên Dì ơi có thể tạm thời
đừng hỏi thêm nữa không biết là đã để
tâm thì được rồi Tần Thục chân không hỏi
thêm nhưng nghe tin đã có người thích bà
lại cảm thấy mất mát như thể của báu nhà
mình bị người ta cướp mất bà liếc nhìn
rồi âm thầm thở dài họ Rốt cuộc vẫn
không có duyên với nhau tôi thở phào nhẹ
nhõm cô Uyển Nhi quả nhiên là người lý
trí dù có hơi men cũng không làm điều gì
vượt quá đến lúc này tôi mới nhận ra sự
thay đổi so với kịch bản gốc trước đây
Nguyên chủ luôn hướng mắt về phía tô
Diên băng cố Uyển Nhi Vì biết mình chỉ
là mối tình đơn phương không có kết quả
mới chọn cách đi xem mắt để làm hài lòng
bà nội Nhưng giờ đây tôi chuẩn bị ly hôn
với tô Diên Băng trong lòng chắc hẳn đã
nghĩ rằng mình lại có hy vọng từ đó
không muốn đi Xem mắt nhưng cũng không
thể làm trái ý người lớn buổi tối này
đối với cô ấy đúng là một sự dày vò còn
phải đối mặt với người mà cô ấy thầm yêu
nhưng không thể nói ra cảm giác ấy chắc
chắn rất đau khổ Uyển Nhi ngửa cổ uống
nhiều ngụm nước có lẽ trong lòng đã khó
chịu đến cực điểm nhưng lại không muốn
để người khác nhận ra đành dùng cách này
để nén lại cảm xúc tôi mải nhìn cô ấy
thoáng Thất thần cô Uyển Nhi đặt chai
nước đã uống gần hết xuống bàn bóp nhẹ
thân chai rỗng nhìn tôi với vẻ như không
có chuyện gì quà của tôi đâu quà món quà
đã bị tô duên băng lấy mất rồi tôi tô
nhìn vào ánh mắt tràn đầy kỳ vọng của
Uyển Nhi không nỡ khiến cô ấy thất vọng
quà tất nhiên là có quà rồi tôi liếc
nhìn sân khấu phía trước nảy ra một ý
tưởng đứng dậy cô chờ chút những nghệ sĩ
piano trong khách sạn năm sao này đều là
người có trình độ hàng đầu bất kể bài
hát nào bạn chọn Họ đều có thể ngay lập
tức đệm đàn Tôi bước vào hậu trường định
tặng một bài hát một bài hát chưa từng
xuất hiện trong thế giới tiểu thuyết này
ở đây tôi chính là ca sĩ gốc của bài hát
đó món quà này hẳn Cũng không tệ hôm nay
là sinh nhật của cố Uyển Nhi tôi tặng cô
ấy một bài hát chúc cô sinh nhật vui vẻ
cố Uyển Nhi sau khi uống khá nhiều rượu
tựa lưng vào ghế để thư giãn đột nhiên
nghe thấy giọng nói của tôi vang lên
xuyên qua không gian ồn ào của sảnh tiệc
xoa xoa chán ngẩng đầu nhìn lên trên sân
khấu rực rỡ ánh đèn tôi đứng đó tỏa sáng
trong bộ vest màu đen khiến người ta chỉ
muốn dõi theo không thể rời mắt ánh mắt
tôi nhìn về phía Uyển Nhi mỉm cười cô
Uyển Nhi nhìn mà ngẩn ngơ thật mong muốn
khi anh buồn bã sẽ có em ở bên an ủi anh
đừng sợ ngay cả khi thất bại thảm hại Đó
cũng là một trải nghiệm đừng sợ dù cho
mây đen còn Vân Vũ trên đầu rồi cũng sẽ
có ngày trời Quang mây tạnh cô Uyển Nhi
Ngồi dựa vào đó nhìn tôi như thể mọi thứ
xung quanh đều không còn tồn tại trong
mắt cô ấy chỉ còn lại hình bóng của tôi
mỗi câu tôi hát như từng phím đàn gõ lên
trái tim kéo theo những ký ước vất vả
của những năm qua khiến sự mạnh mẽ của
Uyển Nhi trở nên mong manh dễ vỡ hồi nhỏ
cha mẹ qua đời bị bạn bè trêu chọc là
đứa trẻ không có cha mẹ sống nương tựa
với bà nội bị người ta ức hiếp nhưng
không dám đánh trả chọn cách nhẫn nhịn
để trưởng thành những năm thắng khó khăn
ấy chỉ có gia đình cố là mang đến cho cô
ấy hơi ấm họ chuẩn bị qua tỉ mỉ cho cô
ấy vào dịp lễ Tết Ly xì mời cô ấy về nhà
ăn cơm trong những ngày xung họp tôi
chia sẻ đồ chơi đồ ăn vặt với uyển nhi
kể cho cô ấy nghe những ý tưởng ngộ
nghĩnh trong đầu tôi mỗi lần cô ấy đến
nhà tôi tôi như một mặt trời nhỏ xoay
quanh Uyển Nhi giống như trong bài hát
tôi hát Tôi từng an ủi bóng tối trong
cuộc đời cô ấy Tôi từng chút từng chút
một bước vào trái tim Uyển Nhi Cô ấy đã
nghĩ rằng tôi thích mình cô ấy đã nghĩ
rằng chờ tôi lớn lên đến khi tôi trưởng
thành sẽ tỏ tình với tôi thậm chí cô ấy
còn chuẩn bị quà sinh nhật 18 tuổi cho
tôi nhưng rồi tôi lại nói với cô ấy rằng
tôi thích một bạn học chuyển đến lớp tôi
nói cô ấy xh gái tài giỏi và rằng tôi
muốn theo đuổi cậu ấy khoảnh khắc đó
Uyển Nhi mới biết tôi chỉ xem Cô ấy là
một người thân trong gia đình thế giới
đầy màu sắc và ấm áp của cô ấy từ lúc đó
lại từng chút từng chút một trở nên u ám
từ khi người đó Bước vào thế giới của
tôi tôi thay đổi không còn như trước
nhiều lần tôi bực tức khi về nhà nhưng
vẫn kiên quyết không ly hôn Uyển Nhi
luôn tự hỏi tại sao tôi không ly hôn tại
sao tôi lại yêu một người đàn bà không
yêu tôi để rồi vì người đó mà trở nên
càng lúc càng tệ hơn tệ đến mức đối xử
lạnh nhạt với cả gia đình và cô ấy cô ấy
mong tôi hạnh phúc vui vẻ nhưng tôi vì
một người đàn bà không yêu mình lại càng
trở nên đau khổ bệnh hoạn đã bao lần cô
ấy tự hỏi nếu như ngày đó cô ấy tỏ tình
sớm hơn Liệu tôi có yêu tô Diên băng
không Đã bao lần cô ấy tự hỏi nếu như
khi tô Diên băng không muốn cưới tôi Cô
ấy dũng cảm hơn một chút liệu kết quả có
khác không nhưng cuộc đời không có nếu
như hy vọng em được thế giới này yêu
thương hy vọng nụ cười của em là niềm
vui thực sự hy vọng dù đã trải qua bao
sóng gió đôi mắt em vẫn trong veo như
biển hy vọng em được thế giới này yêu
thương hy vọng giọt nước mắt của em cũng
là hạnh phúc hy vọng sau bao khó khăn
trái tim em vẫn đầy áp ước mơ nồng nhiệt
giọng hát của tôi tràn đầy lời chúc phúc
dành cho Uyển Nhi cố Uyển nhii Khẽ cúi
mắt nhìn người đàn ông trên sân khấu rực
rỡ như ánh sáng ấy tôi giống hệt như cậu
bé từng làm cô ấy vui ngày trước chỉ
khác là giờ đã không còn ngây thơ mà rực
rỡ và chói sáng hơn ngày nhỏ tôi từng
hỏi Uyển Nhi có tin rằng ngoài thế giới
này còn có một thế giới khác Không tôi
nói tôi đến từ một thế giới khác nơi đó
tôi rất nghèo rất mệt mỏi không ai thích
tôi tôi nói tôi thích thế giới này ở đây
Tôi có tất cả khi đó Cô ấy chỉ coi đó là
những suy nghĩ Ngây Ngô của trẻ con
nhưng giờ đây cô ấy tin cô ấy tin rằng
ngoài thế giới này còn có một thế giới
khác người cô ấy luôn nhớ thương Đã rời
khỏi vì thế hạo minh mới thay đổi trở
nên không giống chính mình lao đầu vào
tình yêu tuyệt vọng với tô Diên băng Giờ
đây người cô ấy luôn nhớ thương ấy đã
trở lại từ thế giới khác vì vậy tôi lại
thay đổi muốn ly hôn tô Diên băng lại
mỉm cười với cô ấy tặng quà đối xử tốt
với cô ấy và gia đình như trở lại những
năm tháng trước kia giống như trong kịch
bản xuyên không mà tôi từng đưa cho cô
ấy xem vậy lần đầu tiên trong đời đầu óc
cô ấy minh mẫn tỉnh táo đến vậy Uyển Nhi
nhìn tôi trong lòng chà dâng cảm xúc xác
nhận rồi lại xác nhận suy đoán của mình
Tần Thục chân gần như không nhận ra con
trai mình nữa diễn xuất đã giỏi hát lại
còn hay đến thế Dung Yên Bài hát này của
Hạo Minh con từng nghe chưa tên là gì Mẹ
muốn tải về để nghe đi nghe lại Mộ Dung
Yên cầm điện thoại Tìm lời bài hát Tôi
vừa hát nhưng không ra kết quả gì cô ấy
nhìn tôi tôi trên sân khấu ánh mắt phảng
phất một nỗi Tò mò không biết nữa Có lẽ
là bài hát gốc tôi ấy tự sáng tác cô
Uyển Nhi đứng bên cạnh nghe thấy hai từ
bài hát gốc ánh mắt cô ấy chấn động khi
nhìn người đàn ông đang mỉm cười với
mình trên sân khấu thật sao đây là bài
hát Tôi viết cho Uyển nh Tôi từng làm
việc tại quán bar có chút năng khiếu ca
hát Dù không hay bằng ca sĩ gốc nhưng
cũng không hề kém cỏi Hiện tại tôi là
một hiện tượng mạng video hát của tôi
nhanh chóng được giới trẻ đăng lên mạng
để kéo tro phí rất nhiều người tò mò đi
tìm bài hát này bài hát này sao mình
chưa từng nghe qua hay thế này không thể
nào mình chưa nghe được tôi đột nhiên
xuất hiện sau một tuần Biến Mất lại còn
hát hay đến vậy không ngờ Hạo Minh biến
mất là để chuyển nghề ca sĩ ai biết bài
hát Hạo Minh hát tên gì không tìm cả
buổi mà không thấy xin tên bài hát Trời
ơi Hạo Minh hát cũng hay thế này còn gì
là thứ anh ấy không biết làm nữa lại một
ngày nữa bị Hạo Minh làm cho Há hốc mồm
Hay quá ai có bản audio không muốn nghe
đi nghe lại tìm không ra hoàn toàn không
Có chẳng lẽ là bài hát gốc của Hạo Minh
bài hát Gốc Trời ơi hots thằng Hạo Minh
mở khóa kỹ năng mới hát Thăng toàn mạng
tìm tên bài hát của Hạo Minh cố Hạo Minh
Tôi vừa hát xong từ sân khấu bước xuống
một thanh niên gọi tôi lại tôi ngẩng đầu
đó là hạ Vũ Tình ngũ quan thanh tú khí
chất nổi bật mang phong thái của một
người thành đạt cậu ấy mỉm cười tự giới
thiệu ngưỡng mộ Đại Danh đã lâu hôm nay
được gặp quả nhiên danh bất hư truyền
không chỉ diễn xuất giỏi mà hát cũng hay
đến thế Tôi là hạ Vũ tình tôi tự nhiên
hiểu cậu ấy muốn lấy lòng mình vì cố
Uyển Nhi Tôi mỉm cười lịch sự có gì thì
nói thẳng Tôi không thích nghe lời tâng
bốc chỉ là muốn là làm bạn với anh không
biết tôi có được vinhh hạnh đó không làm
bạn với một nhà thiết kế trang sức như
cậu Liệu tôi có đang trèo cao quá không
Tôi nói thật nhé Tôi muốn mời anh làm
người đại diện cho thương hiệu của chúng
tôi Tôi đặt dấu chấm hỏi tôi có thể làm
người đại diện á chẳng lẽ vì muốn lấy
lòng cố Uyển Nhi nên làm vậy Sao cậu
không đùa đấy chứ tôi không đùa chuyện
này đâu Tôi bị sự cám dỗ của Tiền bạc
làm mềm lòng liền trao đổi cách liên lạc
với cậu ấy về lại chỗ ngồi Tần Thục chân
lập tức hỏi Hạo Minh bài hát Con vừa hát
tên là gì hy vọng em được thế giới này
yêu thương trả lời xong tôi quay đầu
nhìn cố Uyển Nhi thấy cố Uyển Nhi đang
chăm chú nhìn mình tôi chớp mắt món quà
sinh nhật này cô có thích không cố Uyển
Nhi nhìn tôi muốn nhìn ra điều gì đó từ
gương mặt tôi nhưng lại làm ra vẻ trầm
tư không nói gì giọng của Tần Thục chân
lại vang lên Hạo Minh sao mẹ tìm không
ra bài hát này Hôm nay là lần đầu con
hát bài hát chưa được đăng lên mạng tôi
làm như không có chuyện gì cầm chai nước
khoáng uống ba người kia nhìn tôi trên
mặt mỗi người đều mang vẻ ngạc nhiên ở
mức độ khác nhau Tần Thục chân Thậm chí
còn nghi ngờ mình nghe nhầm Mộ Dung Yên
nhìn tôi nhiều hơn là sự tò mò cố Uyển
Nhi lặng lẽ quan sát muốn nói gì đó
nhưng cuối cùng vì có người khác ở đây
nên không nói gì tiệc sinh nhật kết thúc
Tôi về nhà tắm xong rồi nằm xuống giường
lúc này mới thấy mình lại lên hots cư
dân mạng như phát cuồng tin nhắn riêng
đến 99 cộng tất cả đều hỏi tên bài hát
hỏi chỗ có thể nghe Thậm chí còn nhiều
người truy hỏi cả trên phần bình luận
Wechat tôi đăng một dòng Wechat mọi
người đừng tìm nữa chưa đăng tải đâu khi
nào đăng tôi sẽ thông báo cho mọi người
nhé Trời ơi là bài hát gốc của Hạo Minh
sao mong chờ quá nhanh nhanh lên muốn
nghe quá Hạo Minh Còn điều gì mà anh
không biết làm nữa không Hạo Minh có
biết chồng lúa không muốn đến chỗ chúng
tôi trải nghiệm một lần không tăng thêm
kỹ năng tôi trả lời xin lỗi đã biết làm
rồi cư dân mạng đáp Tôi Không Tin Hạo
Minh biết nuôi heo không Nhà tôi mở trại
nuôi heo có muốn đến tham quan học hỏi
không miễn phí nhé bảo đảm dạy tận tình
tôi trả lời cảm ơn đã biết làm rồi cư
dân mạng đáp Tôi Không Tin Hạo Minh biết
giết người không Không biết thì đến đây
Tôi có thể dạy anh tôi trả lời Chu cảnh
sát ơi ở đây có kẻ tình nghi giết người
Mau bắt hắn lại đi tôi tương tác với cư
dân mạng vô cùng vui vẻ cô Uyển Nhi Nhắn
tin cho tôi cô Uyển Nhi bài hát đó là
cậu viết Tôi biết rõ suy nghĩ của cô ấy
dứt khoát trả lời thẳng viết đặc biệt
cho cô sao nào thích không cố Uyển Nhi
thích cố Uyển Nhi Chỉ có bài hát này
không có món quà sinh nhật nào khác Hạo
Minh phụ nữ đừng thăm lam quá cố Uyển
Nhi Mẹ cậu nói hôm đó cậu đi mua quà
sinh nhật cho tôi Hạo Minh làm rơi hỏng
mất rồi hôm khác tôi sẽ bù cho
cô Uyển Nhi được đàn bà này chẳng biết
khách sáo chút nào cô Uyển Nhi ngủ sớm
đi Chúc ngủ ngon Hạo Minh kết thúc cuộc
trò chuyện với Uyển Nhi trên mạng bắt
đầu có người buôi nhọ tôi tô duên băng
nhập viện Hạo minh thậm chí không đến
thăm còn sinh nhật cố Uyển Nhi anh ấy
hát bài hát gốc lời bài hát tràn đầy
tình cảm và lời chúc phúc dành cho xe ấy
sự khác biệt này mọi người thử nghĩ kỹ
xem trước đây vì tô Diên băng Hạo Minh
còn không tham gia sinh nhật của cố Uyển
Nhi bây giờ trong tiệc sinh nhật của anh
ấy lại đuổi tô Diên băng ra ngoài kiểu
đối xử khác biệt này không phải là thích
cố Uyển Nhi rồi sao tô Diên băng trước
đây có thể không yêu anh ấy nhưng cô ta
là người kiêu ngạo như thế giờ Thậm chí
còn quỳ lên sầu riêng vì anh ấy Cô ta
không yêu anh ấy sao Hạo Minh yêu cô ta
bao nhiêu năm bây giờ lại quyết tâm ly
hôn không phải là đã yêu người khác thì
tôi không tin tô Duyên băng chưa từng
lên tiếng về chuyện ly hôn Chắc chắn là
không muốn ly hôn muốn níu kéo Hạo Minh
từng ép cô ấy cưới giờ lại không cho cơ
hội thật khó hiểu nếu là tôi người mình
yêu bao năm bỗng dưng yêu lại mình tôi
mừng còn không kịp không muốn ly hôn thì
trước đây làm gì làm tổn thương người ta
khiến họ chết tâm rồi lại chạy tới Nói
Yêu Tôi chỉ có thể nói tình yêu đến muộn
chẳng đáng Một xù Hạo Minh trước đây chỉ
biết có tô Diên băng sống như một trò
cười trên mạng nhưng từ khi anh ấy không
còn coi tô Diên băng là cả thế giới anh
ấy trở nên xuất sắc đến mức nào cả mạng
đều biết một người cản bước anh ấy trở
nên xuất sắc không ly hôn để làm gì Để
qua Tết à tích Hạo Minh bây giờ tỏa sáng
và rực rỡ ủng hộ anh ấy ly hôn ngươi
khiến Hạo Minh tốt hơn mới xứng đáng
đứng cạnh anh ấy tô duên băng rõ ràng
không phải Ly hôn xong tôi nhất định sẽ
đốt pháo ăn mừng cho anh ấy điều bất
hạnh lớn nhất của Hạo Minh có lẽ chính
là yêu tô Diên băng giờ đây rời xa cô ta
sự nghiệp lên như diều gặp gió chỉ có kẻ
ngốc mới không ly hôn anh ấy có thể ly
hôn nhưng hiện giờ còn chưa ly hôn mà đã
công khai thân mật với người phụ nữ khác
là người của công chúng hành động như
vậy có phải là thiếu chừng mực không
thời gian hòa giải chỉ có 30 ngày thôi
mà cũng không đợi được sao điều này khác
gì ngoại tình trong hôn nhân tô duên
băng thật đáng thương trước đây bị ép
cưới giờ yêu anh ấy rồi nhưng anh ấy lại
quyết tâm ly hôn sốt sắng đến với người
phụ nữ khác Buồn cười quá cố Uyển Nhi vì
gia đình cố gây dựng cơ nghiệp coi như
là nửa người con của nhà họ Cố Hạo Minh
đối xử tốt với cô ấy thì có gì sai sao
lại gọi là ngoại tình Đúng vậy lời bài
hát bày tỏ sự quan tâm và chúc phúc chứ
có nói gì về tình yêu đâu có vấn đề gì
không dọ này càng ngày càng nhiều người
muốn bôi xấu Hạo Minh bôi thoải mái đi
Nếu tôi rời fandom thì coi như tôi thua
cái gọi là bị ghét nhưng vẫn nổi cũng là
một kiểu nổi tiếng Fan và antifan cãi
nhau trên mạng đến tận nửa đêm nhiều fan
Thậm chí còn chạy sang WeChat của Tô
Diên băng để lại bình luận cầu xin cô ấy
buông tha tôi sớm đồng ý ly hôn Sáng hôm
sau khi tôi thức dậy tôi nhìn thấy hots
Thăng toàn mạng dục tô Diên băng ly hôn
Thăng tôi bối rối Nhấn vào xem kỹ tôi
mới biết mình lại bị bôi xấu nhưng lần
này fan của tôi đã giúp tôi giành chiến
thắng trong một cuộc chiến mạng đầy vẻ
vang mẹ của Tô Diên băng nhìn thấy trên
hots con gái mình gần như bị gọi là kẻ
liếm gót lập tức Gọi điện cho cô ấy
không ai bắt máy bà liền Nhắn tin nếu
cậu ấy đã quyết tâm ly hôn con mau đăng
một bài đồng ý ly hôn lên Wechat Đừng để
người ta nghĩ rằng con bám lấy cậu ấy
giống như ngày xưa cậu ấy ép buộc phải
cưới con vậy hôm qua tô Diên băng vừa
xuất viện việc đầu tiên cô ấy làm là đi
tìm tôi nhưng kết quả tôi đối xử với cô
ấy lạnh nhạt tuyệt tình còn hát bài hát
đó cho cố uyển nhi về đến nhà cô ấy phát
hiện mọi đồ đạc thuộc về tôi trong phòng
đều biến mất Cô ấy ngồi trên giường nhìn
chiếc tủ quần áo trống rỗng và kệ túi
trống không tức trắng cả đêm Cô ấy nghĩ
làm thế nào mà mình lại đi đến bước này
trước đây tôi luôn đuổi theo cô ấy trong
mắt chỉ có Diên băng tràn đầy sức sống
Tuổi trẻ dám yêu dám hận Tỏa Sáng Rực Rỡ
Tại sao cô ấy lại ghét tôi đến vậy tại
sao đến một cái liếc nhìn cô ấy cũng
không muốn dành cho tôi Diên băng không
thể hiểu nổi không nghĩ ra cô ấy càng
không hiểu tại sao khi tôi yêu cô ấy đến
mức hạ mình cô ấy muốn đối xử tốt với
tôi muốn trao cho tôi tình yêu thì tôi
lại không cho cô ấy một cơ hội nào tôi
nói không yêu là không yêu như thể chưa
từng yêu cô ấy tuyệt tình đến thế cả đêm
Diên băng không nghĩ ra cảm xúc ngồn
ngang uống không ít rượu say mèm không
còn biết gì nữa Vì những bình luận trên
mạng về việc Hạo Minh muốn ly hôn Nhưng
tô Diên băng Không Chịu Buông Tay 9:30
sáng hôm đó khi sàn giao dịch mở cửa cổ
phiếu của tập đoàn Tô Thị bị ép xuống
mức sàn trước đây một tô duên băng không
để ý chuyện tình cảm trong mắt chỉ có sự
nghiệp luôn được nhiều người đánh giá
cao nhưng giờ đây một người phụ nữ bị ám
ảnh bởi chuyện tình cảm nam nữ thì có
thể làm nên trò chống gì ngược lại những
biểu hiện gần đây của tôi đã khiến tập
đoàn cố thị có đà phát triển mạnh mẽ
nhiều người bắt đầu đặt kỳ vọng vào tôi
người thừ kế tương lai của nhà họ Cố
khác với xu hướng Cổ phiếu của Tô Thị Cổ
phiếu của cố thị ngay sau khi mở cửa
chưa đầy 10 phút đã tăng Trần tô Diên
băng vẫn không đưa ra phản hồi mẹ cô ấy
đến nhà liền thấy trong phòng đầy giãy
chai rượu lăn lóc mùi rượu nồng nạc con
gái bà nằm trên giường quần áo chưa thay
chiếc váy trắng loang đầy vết rượu vang
trông thật thảm hại và đầy bi thương
trước đây bà đã không ít lần nhắc nhở cô
ấy phải đối xử tốt với tôi nhưng không
nghe Bây giờ người ta không yêu nữa lại
thành ra thế này bà cầm lấy điện thoại
của Diên băng dùng vân tay để mở khóa và
đăng một bài Wechat tô Diên Băng Đăng
Wechat sẽ không ép buộc ly hôn sẽ hoàn
thành đã là vợ chồng một thời nên kết
thúc trong êm đẹp Cảm ơn Hạo Minh vì
tình cảm anh từng dành cho tôi hashtag
tô Diên băng phản hồi ly hôn nhanh chóng
leo lên hots 10:00 sáng bộ phim xuyên
thành Ác Thê phó Tiên Sinh sủng Lịnh đến
kiêu ngạo phát sóng Tôi vừa đăng bài
quảng bá phim trên WeChat thì nhìn thấy
bài đăng của Tô Diên băng người phụ nữ
Tối qua còn phát điên nói sẽ không ly
hôn giờ lại có thể nói những lời tử tế
thế này tôi chẳng buồn quan tâm ai là
người đăng bài đó tôi nhân cơ hội đáp
trả lại bằng một bài Wechat khéo léo Đội
mũ cao cho cô ta vừa đọc được ý kiến của
mọi người thật sự là hiểu lầm tô duên
băng Cô ấy chưa bao giờ ép buộc tôi điều
gì Ly hôn là quyết định sau khi cả hai
đã bình tĩnh Nói chuyện thủ tục ly hôn
cũng đã hoàn tất đã là vợ chồng một thời
nên kết thúc trong êm đẹp Tôi không hối
hận vì từng yêu cô ấy xin lỗi vì những
hành động trong quá khứ đã gây tổn
thương cho cả hai chúc cô ấy tìm được
người yêu thương nhau thật lòng trong
tương lai tôi còn đính kèm giấy chứng
nhận ly hôn lần này tô Diên Băng có muốn
không ly hôn cũng không được Đang xong
Tâm trạng tôi rất tốt Buổi thu âm diễn
ra suôn sẻ hơn hẳn ban đầu tôi định sau
sinh nhật cố Uyển Nhi sẽ vào Đoàn phim
nhưng sáng nay cô ấy nhắn tin nói đã
chuẩn bị xong phòng thu cho tôi còn cử
xe đ đến đón tôi tôi hiểu rõ suy nghĩ
của cô ấy dù gì tôi cũng nói là viết bài
hát này cho cô ấy Tôi nghĩ mình đã hát
rất nhuần nhuyễn chắc chắn thu âm sẽ
không khó nhưng khi đến nơi tôi mới hiểu
thế nào là chuyên nghiệp không biết có
phải họ yêu cầu quá cao không Nhưng
những gì trước đây tôi cho là hay cư dân
mạng cũng khen ngợi lại bị bắt lỗi đủ
kiểu ở đây Tôi tưởng sẽ nhanh chóng hoàn
thành nhưng phải thu đi thu lại đến tận
Chưa mới xong Khi nghe thử bản thu cố
Uyển Nhi đến Và cùng họ nghe nghe xong
ngay cả tôi cũng cảm thấy như không nhận
ra giọng mình tôi không thể tin mình có
thể hát hay đến thế Thậm chí còn cảm
giác hay hơn cả bàn gốc sau khi xác nhận
bản thu không có bất kỳ vấn đề gì cô
Uyển Nhi nhìn tôi đưa cậu đi ăn chưa coi
như thưởng cho cậu tôi liếc nhìn cô ấy
trước giờ tôi chưa từng khách sáo trước
mặt Uyển Nhi ăn gì không phải tiệc lớn
thì tôi không đi khóe môi cố Uyển Nhi
không kìm được mà cong lên cậu muốn ăn
gì Muốn ăn lẩu trước đây lẩu đối với tôi
là món xa xỉ chỉ khi tự thưởng cho mình
tôi mới được ăn thoải mái một bữa đến
giờ ngoại trừ bữa tiệc mừng phim đầu
tiên đóng máy mỗi ngày đều là sơn hào
hải vị tôi đã lâu không được ăn lẩu thực
sự rất nhớ cô Uyển Nhi nhìn tôi một cái
đưa tôi đến một quán lẩu có không gian
khá tốt gọi một phòng riêng nhân viên
phục vụ đưa thực đơn cô Uyển Nhi ra hiệu
cho tôi tôi không khách sáo nhận lấy
thực đơn liếc qua ngẩng đầu hỏi cô ấy cô
ăn được cay không cứ chọn theo khẩu vị
của cậu tôi thế nào cũng được Cố Uyển
Nhi ngả người vào lưng ghế sofa không có
ai khác hiếm khi thư giãn nhìn tôi chọn
món sau khi gọi xong tôi ngẩng đầu nhìn
cô ấy Khẽ cúi mắt nở nụ cười vừa đủ gọi
xong rồi ăn trước đã không đủ thì lát
nữa gọi thêm dù sao tôi cũng không khách
sáo với cô ấy nồi lẩu nhanh chóng được
mang ra đó là nồi lẩu siêu cay mà tôi đã
chọn nhìn những quả ớt đỏ rực và lớp dầu
đỏ nổi lên trên mặt nước lẩu cơn thèm ăn
của tôi lập tức trỗi dậy cô Uyển Nhi
nhìn nồi lẩu ngập ớt khóe môi không khỏi
giật giật ngẩng đầu nhìn tôi thấy tôi
nhìn nồi lẩu Ánh mắt rạng rỡ kể từ khi
tôi ở bên tô duên băng tôi đặc biệt chú
ý đến việc ăn uống lẩu tôi Thậm chí còn
không thèm liếc mắt đến nhưng lúc này
tôi nhìn nồi lẩu ngập trong ớt đỏ trông
rất vui vẻ cố Uyển Nhi càng lúc càng cảm
thấy người mà cô ấy luôn nhớ nhung đã
trở lại tôi ngẩng lên thấy cô ấy đang
nhìn mình với vẻ muốn nói lại thôi liền
hỏi cô không ăn được cay à Ăn được cô
Uyển Nhi thu ánh mắt lại rót một ly nước
cho tôi rồi rót cho mình trong trí nhớ
từ kiếp trước của tôi không có hình ảnh
nào về việc Cô ấy ăn lẩu Cô ấy nói ăn
được tôi liền tin là thực sự ăn được Tôi
đi lấy nước chấm tiện tay pha một phần
cho Uyển Nhi rất nhanh những đĩa thịt bò
thịt cừu lòng bò tiết vịt các loại viên
được đẩy ra đầy xe ít nhất có hơn hai
đĩa Tôi lập tức bắt tay vào cho đồ ăn và
nổi cô Uyển Nhi muốn giúp nhưng bị Tôi
ngăn lại mấy món của cô để sau rồi thả
vào tôi thành thạo chia sẻ kinh nghiệm
ăn lẩu của mình cô có phải rất ít khi ăn
món này đúng không quả thực là ít có cơ
hội ăn vậy Hôm nay chẳng phải cô được
lợi nhờ tôi Sao tôi gấp một miếng thịt
bò nhúng chín nhúng vào nước chấm rồi
cho vào miệng vị ngon bùng nổ ăn vài
miếng tôi thấy cố Uyển Nhi vẫn chưa động
đũa liền nhắc ăn đi đồ chín hết rồi cô
Uyển Nhi cầm đũa cắn răng nhúng một
miếng thịt từ nồi lẩu đỏ rực Dầu ớt học
theo tôi nhúng nước chấm rồi cho vào
miệng tôi Nhìn dáng vẻ Ăn uống lịch sự
của cô ấy không nhịn được bật cười tôi
cầm một lon bia lạnh bên cạnh mở nắp
uống một ngụm vị cây trong miệng lập tức
bị cảm giác mát lạnh áp chế vừa mát vừa
sảng khoái tôi lại tiếp tục ăn cô Uyển
Nhi uống một ngụm nước Nhìn tôi vừa cay
đến mức mắt đỏ hoe vừa ăn rất ngon lành
Cô ấy tiếp tục cầm đũa ăn Tôi ăn đến vui
vẻ cũng trở nên nói nhiều hơn Thấy sao
ngon đúng không Ừ cô Uyển Nhi cay đến
mức phải cởi hai chiếc cúc trên cổ áo sơ
mi thử món này cũng rất ngon tôi Dùng
đũa chung gắp món mình thích nhất cho
Uyển Nhi chia sẻ cùng cô ấy cô Uyển Nhi
không để tôi mất mặt cũng gấp lên ăn sao
nào ngon đúng không Ừ ăn lẩu phải có
người đồng hành ăn Trung hợp cạ mới thú
vị tôi chia sẻ những món Cô thích cô ấy
cũng thích khiến tôi càng thêm hào hứng
và ngon miệng cùng lúc đó tô Diên băng
cuối cùng cũng tỉnh lại mơ một giấc mơ
trong mơ tôi vẫn là đàn ông luôn yêu cô
ấy Tôi dùng đôi mắt đong đầy tình cảm
nhìn cô ấy ngược sáng từng bước từng
bước tiến về phía Diên băng rõ ràng
khoảng cách rất gần nhưng tôi không cách
nào bước đến trước mặt được cô ấy nóng
ruột muốn tiến lên nhưng chân lại không
nhúc nhích được Cô ấy đưa tay ra với
nhưng không cách nào chạm được vào tôi
cánh tay vừa động cô ta tỉnh dậy đầu vẫn
còn đau mở mắt ra thấy phòng ốc được dọn
dẹp sạch sẽ mơ hồ nghĩ rằng tôi đã Quay
Về Giấc mơ đã trở thành sự thật Cô ấy
bật dậy nhanh chóng bước ra khỏi phòng
nghe thấy tiếng động trong bếp lòng như
dung chuyển mạnh mẽ vội vã chạy xuống
lầu Nhưng khi nhìn thấy bóng người trong
bếp ánh mắt lập tức tối lại lò cũng ngội
lạnh đi tỉnh rồi à tỉnh thì uống cốc
nước mật ong trên bàn đi mẹ tôi nhìn một
cái đang bận rộn nấu canh và làm cơm
chưa trước đây cậu ấy yêu con con sống
chết không chịu thích sao bây giờ lại
quay ra yêu vì một người đàn ông mà sống
dở Chết dở chỉ khiến cậu ấy cười nhạo
thôi ly hôn rồi thì cứ Ly Hôn Đi chưa
nói xong tô duên Băng đã quay trở về
phòng lấy điện thoại ra trong nhóm chát
bạn bè lục Trạch Vũ tối nay làm vài ly
không Chu mục chỉ giờ uống rượu là định
ăn mừng đại tiểu thư nhà họ tô thoát
khỏi khổ ải hay để cô ta Mượn rượu giải
sầu cố Trạch ăn mừng Diên băng xuất viện
Chu mục chì ha nghe cậu nói như thể rất
hiểu chuyện vậy lục Trạch Vũ tác tô Diên
Băng không có đàn ông thì còn có anh em
chúng tôi nếu cô muốn uống rượu lúc nào
chúng tôi cũng sẵn sàng không có đàn ông
lúc này tô Diên băng mới lên mạng thấy
bài đăng WeChat của mình và cả bài phản
hồi của tôi những bài đăng như vậy khiến
chuyện ly hôn không còn đường quay lại
dù muốn níu kéo tôi cũng không còn cách
nào Diên băng Sắp hoàn toàn mất tôi sắc
mặt tô Diên băng lập tức tối sầm lại
trông cực kỳ khó coi như bầu trời trước
cơn dông tố mẹ tô bước vào lần đầu tiên
cô ấy nổi giận với bà Ai cho bà đụng vào
điện thoại của tôi ai cho bà Tự ý thay
tôi đăng WeChat sao Con muốn vì một
người đàn ông mà trở thành trò cười cho
cả mạng à Nếu con thật sự thích cậu ấy
thật sự muốn cậu ấy quay lại thì hãy nỗ
lực trở nên tốt hơn để cậu ấy tình
nguyện yêu lại con không có bản lĩnh mới
phát điên như thế mẹ thấy con tinh thần
vẫn ổn Đấy có vẻ mẹ lo thừ rồi Mẹ tô tức
giận xoay người bỏ đi tô Diên băng Giận
đến mức đập điện thoại rồi đập tất cả
những gì trong tầm tay ở phía bên này
trong phòng riêng điều hòa mát rượi ăn
lẩu không hề cảm thấy nóng Tôi đã uống
hai lon bia các món ăn tôi gọi cũng đã
hết sạch tôi Xoa cái bụng no căng của
mình gương mặt tràn đầy thỏa mãn nhìn
người phụ nữ luôn lịch lãm phong Thái
Như Ngọc ngồi đối diện cổ áo sơ mi của
cô ta đã được cởi hai Cúc tay áo sắn tùy
tiện vài sợi tóc bên thái dương hơi ướt
gương mặt cũng bị cay đến đỏ ửng không
còn dáng vẻ của một nữ Tổng Tài thay vào
đó là nét gì đó rất đời thường thấy sao
ăn lẩu sướng chứ cô Uyển Nhi nhìn gương
mặt đỏ lên vì cay nhưng vẫn tươi cười
của tôi rút khăn giấy lau mồ hôi trên
trán mỉm cười nói cảm giác Cũng không tệ
Vậy lần sau Tôi mời cô được Cô đúng là
không khách sáo chút nào khách khách sáo
làm gì chẳng phải sẽ phí mất sao tôi vừa
định đáp lại thì điện thoại tôi vang lên
là Tần Thục chân gọi tôi nhấc máy nghe
giọng mẹ tôi đầy gấp gáp Hạo Minh mẹ của
Dung Yên đến rồi ngoài biệt thự nhà họ
Cố ánh nắng như chiếc lò lửa bao trùng
cả mặt đất không khí Phả ra hơi nóng Mộ
Dung Yên biết phương cầm tìm đến không
muốn làm phiền Tần Thục chân nên ra
ngoài điện thoại không nghe tin nhắn
không trả lời Sao ở nhà họ Cố vài ngày
Con quên cả họ của mình rồi à Con nghĩ
mình thật sự là con gái nhà họ Cố sao
ngay cả cha mẹ rụt cũng không cần nữa à
khóe miệng và gò má của phương cầm vẫn
còn vết tích bị đánh tất cả chỉ vì Mộ
Dung Yên không đưa tiền cho bà ta Vì vậy
Tính khí của bà càng tồi tệ hơn thường
ngày Mộ Dung Yên Nhìn vẻ mặt tức giận
của bà ta sự thất vọng tràn ngập trong
lòng lan ra khắp ngũ tạng lục phủ có lẽ
vì những ngày qua tần Thục chân đã cho
cô ấy thấy dáng vẻ của một người mẹ thực
thụ giờ đây đối mặt với phương cầm cô ấy
lần đầu cảm nhận sự thất vọng lớn đến
vậy tôi cũng đang nghĩ tại sao tôi không
phải là con gái nhà họ Cố tại sao tôi
lại là con gái của bà cha mẹ người khác
luôn nâng lưu con cái trong lòng bàn tay
ủng hộ mọi quyết định quan trọng của
chúng chỉ mong mang cả thế giới tốt đẹp
trao cho con không cho phép ai tổn
thương chúng dù chỉ một chút luôn là
điểm tựa vững chắc còn bà thì sao bà
ngoài mắng nhiếc đè bẹp tôi làm tôi cảm
thấy mình vô dụng Bà đã từng làm gì cho
tôi Bà có phải mẹ rột của tôi không Tại
sao ngay cả một người chỉ mới quen vài
ngày như Dì cố lại đối xử tốt với con
hơn cả mẹ rồi của con Ánh mắt của phương
cầm lóe lên một chút mẹ vất vả nuôi con
lớn thế này Giờ con lại nghĩ mẹ không
tốt bằng bà ta Nếu không có mẹ con có
lớn được như bây giờ không có trở thành
ngôi sao mà mọi người chú ý không mẹ đã
lo lắng đến bạc cả tóc vì con vậy mà con
chỉ nhìn thấy Sự trách mắng của mẹ mẹ
trách mắng con là vì ai không phải vì
muốn tốt cho con Sao mẹ cũng muốn cho
con mọi điều tốt đẹp nhất nhưng nhà mình
có điều kiện đó không nói đi nói lại con
chính là nhìn thấy nhà họ Cố giàu có con
ghen tỵ Con ghét bỏ chúng ta Vì không có
khả năng không mang lại cuộc sống tốt
cho con mặt trời rõ ràng nóng rực nhiệt
độ cao như lửa nhưng Mộ Dung Yên lại cảm
thấy lạnh đến tận xương Cô ấy đã cố gắng
hết sức để làm mẹ hài lòng để làm gì
không phải là để bà thích cô ấy sao nếu
cô ấy thực sự ghét bỏ bà Tại sao cô ấy
lại làm những điều trái lòng mình như
vậy dù cố gắng thế nào Bà vẫn không nhìn
thấy sự cố gắng của cô ấy chỉ nhớ đến
khi cần tiền đúng Bây giờ con ghét bỏ mẹ
rồi Con không cần mẹ nữa phương cầm tức
giận ném mạnh chiếc ô trong tay xuống dù
con có ghét bỏ chúng ta vẫn là cha mẹ
của con con muốn cắt Đức quan hệ Nằm mơ
con theo mẹ về nói rồi bà kéo tay Dung
Yên đi họ đối xử tốt với con vài ngày
chẳng qua là lợi dụng con để thu hút sự
chú ý tạo hình tượng kiếm lưu lượng con
nghĩ họ thực sự tốt với con sao Mộ Dung
Yên giật tay ra họ ít nhất đã từng đối
xử tốt với con Còn mẹ thì sao con đã
kiếm cho mẹ bao nhiêu tiền Mẹ từng đối
xử tốt với con chưa Mẹ chỉ nhớ đến con
khi mẹ không còn tiền con sẽ không đưa
tiền cho mẹ nữa cũng không nghe lời mẹ
đi xã giao trước đây cô ấy luôn rất
ngoan ngoãn Đây là lần đầu tiên phản
kháng bà Phương cầm nhận ra về sức lực
bà Không Thể Khống Chế Cô ấy được nữa bà
đành chuyển sang màn kịch đau khổ con
thực sự muốn nhẫn tâm như vậy không quan
tâm Sống chết của mẹ sao con nhìn xem mẹ
bị người ta đánh thành thế này nếu không
bị ép đến đường cùng mẹ có tìm con không
Lần Cuối Cùng Mẹ hứa đây là lần cuối
cùng con giúp mẹ trả nợ lần này Mẹ hứa
từ nay sẽ không đánh bạc nữa Mộ Dung Yên
Nhìn bà lần cuối câu này mẹ đã nói bao
nhiêu lần rồi phương cầm không ngờ chỉ
vài ngày ở nhà họ Cố Cô ta đã bị tẩy não
hoàn toàn không nghe lời bà nữa những
chiêu trò từng kiểm soát giờ không còn
tác dụng trong lòng bà một ý nghĩ bất
chợt lóe lên con là con gái của mẹ Con
cho mẹ chút tiền tiêu không phải là điều
nên làm sao lần này con kiếm cho nhà họ
Cố bao nhiêu tiền mang lại danh tiếng
tốt thế nào họ không chia tiền cho con à
Nếu con không về cũng được không đưa
tiền cho mẹ cũng được mẹ sẽ tìm cậu ta
đòi nếu cậu ta không cho mẹ sẽ làm ầm
lên trên mạng nói rằng nhà họ Cố lợi
dụng một người bị trầm cảm để chục lợi
trên đường về cố Uyển nhii lái xe đưa
tôi thì Bách gặp xe của phương cầm tôi
bảo cố Uyển Nhi lái xe chắn ngang đường
chặn xe lại tôi bước xuống tiến đến Gõ
Cửa Sổ xe khi phương cầm hạ kính tôi
nhìn vào trong ánh mắt chạm phải Mộ Dung
Yên chỉ cần nhìn ánh mắt cô ấy tôi đã
hiểu cô ấy không tự nguyện đi cùng
phương cầm xem ra cốt chuyện trong sách
không thể thay đổi cô ấy vẫn phải đi chỉ
khi như vậy cô ấy mới có thể nhìn rõ mẹ
mình thực sự là người thế nào để cô ấy
hoàn toàn từ bỏ bà ta và quyết tâm thoát
khỏi họ dì cuối cùng cũng nhớ ra quan
tâm con gái mình rồi sao tốt quá tôi đã
nói rồi không có bà mẹ nào không yêu con
mình cả tôi vừa nói vừa mỉm cười nhìn
phương cầm sau đó quay sang Mộ Dung Yên
về rồi thì nhớ nghỉ ngơi thật tốt nghỉ
ngơi vài ngày rồi còn phải vào Đoàn phim
đóng tiếp tôi ghi nhớ biển số xe quay
lại xe Tôi lập tức nhắn tin cho mạc tiêu