Khi huấn luyện quân sự, tất cả nam sinh
đều tranh nhau đưa nước cho hoa khôi của
trường. Chỉ có tôi mắt sáng rực nhìn đám
đồ uống ướp lạnh dưới đất. Do dự một
lát, cuối cùng tôi vẫn cúi xuống nhặt
một chai trà xanh vị mơ, sau đó tràn đầy
mong đợi nhìn về phía hoa khôi. Bạn học,
chai nước này cậu uống không? Hạ Tư giao
sững người một chút, sau đó lộ ra vẻ
chán ghét. Theo phản xạ nghĩ rằng tôi
muốn mượn hoa hiến phật. Tên đàn ông này
đã làm chó liếm thì cứ làm đi, vậy mà
đến tiền mua một chai nước lạnh cũng
tiếc, còn muốn lấy nước của người khác
để lấy lòng mình. Nghĩ đến đây, Hạ Tư
Giao lắc đầu, lạnh lùng nói, "Không
uống, tôi có nước rồi, vậy thì tốt quá."
Nói xong, tôi lập tức vặn nắp chai, một
hơi uống cạn chai trà xanh vị mơ. "Thật
quá đã. Huấn luyện quân sự mùa hè, được
uống một chai nước lạnh to như vậy, tôi
cảm thấy mình hồi máu đầy cây." Nhìn
thấy cảnh này, Hạ Tư Giao lập tức ngây
người. "Tên này vậy mà dám đem nước
người khác tặng mình, uống luôn. Hóa ra
lúc nãy hắn thực sự đang hỏi mình có
uống không. Lúc này tôi lại cầm một chai
nước tăng lực, tiếp tục hỏi Hạ Tư Giao.
Hạ Tư Giao đứng đơ tại chỗ, theo phản xạ
lắc đầu, vẻ mặt có chút ngơ ngác. Thế là
ngay trước mặt Hạ Tư Giao, tôi uống cạn
mười mấy chai nước trên đất. Mấy chó
liếm ở gần đó, nhìn thấy tôi uống hết
đống nước mà mình mua đều siết chặt nắm
tay, nhìn tôi đầy cam giận. Chúc mừng ký
chủ hoàn thành nhiệm vụ, nhận được phần
thưởng, chúc phúc tài vận. Bắt đầu từ
bây giờ, mỗi phút ký chủ sẽ nhận được
mườ tệ. Nghe thấy giọng nói của hệ
thống, tôi ở một cái, khóe miệng không
nhịn được cong lên. Tôi không để ý đến
ánh mắt tức giận của đám chó liếm xẻ
bước rời khỏi sân huấn luyện, đi thẳng
về ký túc xá. Nhìn bóng lưng tôi rời đi,
trong lòng Hạ Tư Giao lại cảm thấy hứng
thú với tôi nhiều hơn. Vừa mới về đến
phòng ký túc, ba người bạn cùng phòng
liền cầm điện thoại chạy tới. Giang
Thần, anh nổi tiếng rồi. Nói xong liền
đưa điện thoại cho tôi xem. Trên màn
hình điện thoại, hiển thị diễn đàn
trường Đại học Giang Thần. Tiêu đề đang
đứng đầu hot se vô cùng nổi bật, mất cả
mặt mũi. Người ta tặng nước cho hoa
khôi, thằng này ngược lại uống sạch
luôn. Hình trục hiện trường được bắt
đúng khoảnh khắc rõ ràng thể hiện gương
mặt tôi baby và nhan sắc tuyệt thế của
Hạ Tư Giao. Hai người tạo thành sự đối
lập rõ rệt như góc gẻ và thiên nga trắng
đứng cạnh nhau. Người đăng bài viết đó
nhìn góc trục thì chắc là một trong mấy
chó liếm tặng nước. Không sai. Trong bài
viết họ phơi bày, hành vi hèn hạ của tôi
gây ra làn sóng chỉ trích từ các đàn anh
đàn em. Không một ai ngoại lệ. Tất cả
đều lên án hành động của tôi. Thậm chí
có người còn đưa ra thuyết âm mưu nói
rằng tôi cố tình làm vậy để gây sự chú ý
với Hoa Khôi trước chuyện này. Tôi chẳng
phản ứng gì mấy. Một người kiếm hàng
trăm triệu mỗi năm như tôi lại phải quan
tâm sao? Điều tôi cần làm bây giờ là suy
nghĩ làm thế nào để tiêu nhanh 100.000
tệ để nâng cấp hệ thống lên. 15 ngày
huấn luyện quân sự trôi qua rất nhanh.
Trước đó không có thời gian ra ngoài.
Giờ huấn luyện kết thúc tất nhiên phải
ra ngoài tiêu tiền một trận đã đời. Thế
là tôi mời ba người bạn cùng phòng đi ăn
lầu. Vừa ngồi xuống quán lầu, bạn cùng
phòng Lý Hiểu Đông đột nhiên nói, "À
đúng rồi, em gái tôi là một mỹ nữ nổi
tiếng trong trường mình. Tôi mới nhắn
cho em ấy, kêu em ấy dẫn theo mấy bạn
cùng phòng đến ăn luôn. Các cậu không
phiền chứ?" Hai bạn cùng phòng còn lại
lập tức mắt sáng rỡ, thể hiện không có
vấn đề gì. Thấy vậy, tôi cũng không nói
gì. Có gái đến ăn cùng, chắc chắn là
chuyện tốt rồi. Trong lúc chờ người, mấy
đứa bọn tôi bắt đầu tán gẫu linh tinh.
Cuối cùng không biết sao câu chuyện lại
chuyển sang tôi. Giang Thần, tôi nghe
nói mấy ngày cuối huấn luyện Hoa Khôi Hạ
cứ nhìn cậu suốt đấy. Hai người không để
lại liên lạc gì à? Tôi cầm tách trà,
nhấp một ngụm nhẹ nhàng rồi mỉm cười
nói, "Tôi còn đang chờ làm em rể thiếu
gia Lý đây. Sao dám đi át WC hoa khô
chứ?" Lưu Vũ bỗng nhiên thấy một bóng
dáng xinh đẹp, liền nói với tôi, "Giang
Thần, mau nhìn kìa, không phải người yêu
cậu đấy chứ?" Tôi nhìn theo hướng tay
Lưu Vũ Chỉ, nhanh chóng thấy mấy cô gái
vừa bước vào từ ngoài, trong đó có Hạ Tư
Giao, bên cạnh cô ấy còn có vài cô gái
khác, trong đó có một người trông khá
giống Lý Hiểu Đông. Cô ta kéo tay Hạ Tư
Giao đi tới, cũng đúng lúc đó Hạ Tư Giao
nhìn thẳng vào tôi. Cả hai chúng tôi đều
ngây người. Hạ Tư Giao lộ rõ vẻ kinh
ngạc và không tin nổi. Cô ấy không ngờ
lại gặp tôi trong tình huống thế này.
Nhìn nét mặt cô ấy, tôi không nhịn được
mà cười toe toét. Có vẻ như tôi với cô
ấy thực sự có duyên. Lý Hiểu Đông định
nói gì đó, tôi thật sự không biết. chưa
kịp nói hết đã bị một cô gái cắt ngang.
Anh không biết gì cơ, không có gì. Lý
Hiểu Đông vẫn giữ nụ cười gượng gạo
nhưng rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh.
Mấy cô gái nhường chỗ cho ba người. Hạ
Tư Giao vừa ngồi xuống, ánh mắt vẫn dán
chặt vào tôi, như thể muốn xác nhận xem
ngươi trước mặt có phải tên đã uống nước
của mình hôm trước không. Mãi đến khi
ngồi xuống, Hạ Tư Giao mới mở miệng,
"Trùng hợp thật đấy." Nghe Hạ Tư Giao
nói vậy, ba người bạn cùng phòng tôi đều
hiểu rõ, nhưng bạn cùng phòng của Hạ Tư
Giao thì hơi ngưng ngắc. Tư Giao, cậu
quen cậu ta à? Hạ Tư Giao lắc đầu,
"Không quen, ban đầu tôi cứ tưởng cô ấy
sẽ kể chuyện hôm huấn, ai ngờ cô ấy
chẳng hề có ý định nhắc tới, nhưng như
vậy lại càng khiến không khí thêm gượng
gạo. Có lẽ nhận ra điều đó, em gái Lý
Hiểu Đông lên tiếng trước." "Anh, mấy
người gọi món chưa?" Lý Hiểu Đông lắc
đầu, nở nụ cười ngượng nghịu, sau đó vẫy
tay gọi phục vụ, lấy thực đơn xong, lịch
sự đưa cho các cô gái bên kia. Lý Uyển
Uyển nhận lấy menu rồi hỏi Hạ Tư Giao,
"Tư Giao, cậu muốn ăn gì?" Hạ Tư Giao
nhìn menu, gọi hai món chay rồi gọi thêm
hai ly trà sữa. Lý Uyển Uyển khó hiểu
hỏi, "Cậu gọi hai ly trà sữa làm gì
vậy?" "Ở đây trà sữa khá to đấy mà lát
nữa còn ăn lầu nữa, đừng để chưa ăn món
nào mà đã no vì trà sữa." Nghe vậy, Hạ
Tư Giao khẽ cười, sau đó quay sang nhìn
tôi. "Không sao, bạn học này uống giỏi
lắm." Nghe Hạ Tư Giao nói vậy, mấy cô
gái liếc nhìn cô ấy rồi lại nhìn tôi,
gương mặt mờ mờ trong tấm ảnh lập tức
khớp ngay với người trước mắt. Thì ra
anh ta chính là người đã giật nước của
Hạ Tư Giao mà còn uống liền một hơi hơn
chục chai nước. Giờ Hạ Tư Giao gọi hai
ly trà sữa, chắc sợ anh ta lại tranh
uống nữa. Lý Uyển Uyển tròn mắt, có phần
không thể tin nổi. Tư Giao cậu không
nhận nhầm người chứ? Nghĩ đến chuyện hôm
huấn luyện, cả ký túc xá của họ đều chỉ
trích gây gắt hành vi uống nước của tôi,
gọi tôi là thằng Hề. Làm vậy chỉ để gây
chú ý với Hạ Tư Giao. Vậy mà bây giờ gã
bị cả phòng phẫn nộ, lại đang ngồi trước
mắt họ mà còn là bạn cùng phòng của anh
trai mình. Ba người bạn cùng phòng tôi
nghe đến đây, cúi gằm mặt hơn nữa, đúng
là mất mặt chết đi được. Ngược lại tôi
kẻ gây ra chuyện, đối mặt với ánh mắt
nóng rực của bốn cô gái lại cứ như không
có chuyện gì xảy ra, còn nhe răng cười
để lộ hàm răng trắng đều, hướng về phía
Hạ Tư Giao nói, "Tôi tự giới thiệu một
chút nhé, tôi tên là Giang Thần." Nói
rồi tôi còn đưa tay ra. Mọi người ở đó
đều nhìn về phía Hạ Tư Giao, muốn xem cô
ấy sẽ phản ứng ra sao. Giang Thần tên
hai đấy. Hạ Tư Giao không hề như tưởng
tượng sẽ quay đầu bỏ đi, ngược lại còn
khen tên tôi, rồi nhẹ nhàng bắt tay tôi.
Tôi tên là Hạ Tư Giao. Tay của Hạ Tư
Giao hơi lạnh nhưng lại rất mềm mại, dù
chỉ chạm nhẹ một cái, cô ấy liền rút tay
lại. Nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được
sự mịn màng của tay cô ấy. Thấy hai
người liên quan đã bỏ qua chuyện cũ,
những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm.
Bầu không khí ngượng ngập lập tức tan
biến, mọi người bắt đầu lần lượt giới
thiệu bản thân. Bữa ăn này ai cũng rất
vui vẻ. Lưu Vũ thậm chí còn đùa giỡn với
một cô gái. Ăn lẩu xong, mọi người ra
trước cửa quán. Lý Uyển Uyển ôm lấy tay
Lý Hiểu Đông, bắt đầu làm nũng. Anh à,
kem nền của em hết rồi, mua cho em một
lọ mới nhaã. Nghe thấy em gái định bắt
mình bỏ tiền, Lý Hiểu Đông lập tức lắc
đầu từ chối. Mua nữa, tháng trước anh
mới mua cho em một lọ mà. Hơn nữa ba mẹ
cho em 50.000 mỗi tháng tiền sinh hoạt,
còn anh chỉ có 20.000. Anh còn tiền đâu
nữa chứ? Lý Uyển Uyển buông tay anh
trai, mặt lạnh như tiền, nghiêm nghị
nói, "Không quan tâm, nếu anh không mua
cho em, em sẽ nói với ba mẹ rằng anh bắt
nạt em ở trường, đến lúc đó xem họ có
còn cho anh tiền không." Nhìn cũng biết
chắc Lý Uyển Uyển thường xuyên uy hiếp
kiểu này. Anh trai cô ấy đối phó cũng
rất thành thạo. Nghe vậy, Lý Hiểu Đông
lập tức mềm lòng. "Được được được, anh
mua, anh mua là được chứ gì." Nói rồi
quay sang nhìn ba người chúng tôi. "Mấy
ông có muốn đi dạo trung tâm thương mại
không?" Kha Trấn và Lưu Vũ đều lắc đầu.
Đùa à? Hai đứa tụi nó là dân nghèo chính
hiệu, đi với đám con nhà giàu như vậy
chẳng khác nào tự làm khổ mình. Hai cô
gái kia cũng nói không muốn đi. Thấy
vậy, Lý Hiểu Đông chuyển ánh nhìn sang
tôi. Giang Thần, cậu đi không? Tôi gật
đầu. Tôi đi với cậu, đang định mua chút
đồ. Tư Giao vậy thì cậu đi với tôi nha.
Lý Uyển Uyển liền khoác tay Hạ Tư Giao,
quyết định thay cô ấy luôn. Hạ Tư Giao
bất lực lắc đầu, chỉ đành gật đầu đồng
ý. Nửa tiếng sau, chúng tôi đến một
trung tâm thương mại cao cấp ở Giang
Thần. Vừa mới bước vào đã bị hàng hóa
đầy áp trong cửa hàng làm cho hoa cả
mắt. Nếu không nhờ có hệ thống, tôi vốn
chẳng dám đến đây dạo chơi. Dựa vào 800
tệ tiền sinh hoạt mỗi tháng của tôi, e
là đến cả cây chì kẻ mày ở đây cũng
không mua nổi. Lúc này Lý Uyển Uyển cầm
một thứ hình chai nói với Lý Hiểu Đông,
"Anh à, em còn muốn lọ sữa dưỡng này
nữa." Lý Hiểu Đông theo phản xạ nhìn tên
thương hiệu ở quầy, thấy không phải nhãn
hiệu lớn, rồi lại nhìn giá tiền mới thở
phào nhẹ nhõm, "Chỉ 500 tệ thôi, mua."
Lý Hiểu Đông vung tay quét mã thanh toán
ngay. Lý Uyển Uyển nhìn nhân viên bán
hàng, chỉ vào kệ sản phẩm nói, "Chị ơi,
cho em nguyên bộ này được không?" Nghe
đến đây, Lý Hiểu Đông lập tức cuống lên.
Sự khác biệt giữa một chai và một bộ anh
vẫn nghe ra được. "Lý Uyển Uyển, em đừng
có được đà lấn tới nhé. Lấy cả bộ thì em
muốn anh trai em tháng này chết đói à?
Ái trà ngã, anh yêu quý của em ngã, anh
trả trước giúp em đi ngã, tháng sau em
trả anh mà ngã." Lý Uyển Uyển vừa nói
vừa ôm lấy tay Lý Hiểu Đông bắt đầu làm
nũng liên hồi. Cô ấy biết anh trai mình
là điển hình của Kiểu mềm nắn rắn bu anh
xem nè da mặt em bị nắng cháy đen rồi.
Nếu không chăm sóc cẩn thận sau này sợ
là chẳng gả được cho ai đâu á. Chẳng lẽ
anh định nuôi em cả đời à? Nghe vậy Lý
Hiểu Đông lập tức rụng rời, vội vàng gật
đầu liên lịa. Mua mua, anh không thiếu
chỗ này đâu. Em gái mà ế thì anh trai
như anh chẳng phải sẽ bị bóc lột cả đời
à? Lý Uyển Uyển cười khúc khích tiếp
lời. Đó, như thế mới đúng chứ á. Bộ
dưỡng da này đặc biệt, tốt cho việc phục
hồi ra sau khi cháy nắng, anh với Giang
Thần cũng có thể mua một bộ dùng thử.
Nghe Lý Uyển Uyển nói vậy, tôi cũng thấy
hơi động lòng. Sau khi huấn luyện quân
sự xong, da tôi đen hơn lúc mới nhập học
khá nhiều. Dù tôi không có ý định làm
trai trắng, nhưng giờ có tiền rồi, đối
xử tốt với bản thân cũng là điều nên
làm. Hơn nữa, tôi còn nhiệm vụ tiêu dùng
chưa hoàn thành nữa cơ mà. Bộ này giá
bao nhiêu vậy? Tôi chỉ vào bộ mỹ phẩm
trong tủ và hỏi. Nghe vậy, nhân viên bán
hàng liếc nhìn tôi, lạnh nhạt đáp: "Chào
anh. Bộ dưỡng gia nữ này giá 13.800 tệ,
bộ dành cho năm là 12.000. 00 tệ, nếu
mua cả hai bộ sẽ được giảm 10%. Nghe
nhân viên giới thiệu xong, tôi không
khỏi thầm cảm thán trong lòng. Trước đây
tiền sinh hoạt một tháng của tôi còn
chưa bằng tiền lẻ mua bộ mỹ phẩm này,
nhưng giờ tôi không bận tâm nữa. Lần này
ra ngoài chính là để tiêu tiền, có thế
mới nâng cấp được hệ thống. Nghĩ đến
đây, tôi lập tức rút thẻ ngân hàng, nói
với nhân viên, "Lấy cho tôi một bộ nam
đi." Tôi quẹt thẻ, nhìn thấy tôi móc thẻ
ngân hàng ra, nhân viên bán hàng hơi
sững người, không ngờ tên nhà nghèo
trước mặt lại có tiền thế, nhưng anh ta
không hỏi gì thêm, nhận lấy thẻ rồi đi
thanh toán. Còn Lý Hiểu Đông và hai
người khác thì ngạc nhiên nhìn tôi.
Giang Thần, không ngờ cậu giàu thế đấy,
đồ một vạn mà cậu mua cái rụp luôn. Lý
Hiểu Đông thực sự bị choáng váng, vì
bình thường tôi chẳng khác gì dân nhà
nghèo chính hiệu. Nhưng nếu nói người
ngạc nhiên nhất thì phải là Hạ Tư Giao,
một người có thể bỏ 10.000 nghìn tệ để
mua mỹ phẩm, vậy mà hồi huấn luyện lại
uống sạch đống nước người khác tặng. Sở
thích kỳ quái của nhà giàu đúng là khó
hiểu thật. Hạ Tư Giao có chút không thể
lý giải nổi. Lý Uyển Uyển lập tức lên
tiếng, "Anh à, anh nhìn đại ca Giang
Thần xem, mua đồ không trần trừ chút nào
luôn. Sao đến lượt anh mua cho em mà lại
khó khăn thế? Ban đầu Lý Hiểu Đông nhất
quyết, lần này ra ngoài không tiêu quá
5,00 không tệ, nhưng giờ bị em gái dồn
vào thế bí, anh ta đành nói, "Được, được
rồi, đưa thẻ đây, mật khẩu là sáu số
sáu." Thấy vậy, Lý Uyển Uyển lập tức nở
nụ cười rạng rỡ. Cô ấy cầm lấy thẻ, ngọt
ngào nói với Lý Hiểu Đông, "Anh là tốt
với em nhất trên đời." Nói rồi cô kéo Hạ
Tư Giao vui vẻ đi thanh toán. Hai người
vừa rời đi, Lý Hiểu Đông mới có thời
gian bước lại gần tôi, nhìn tôi một lượt
rồi cảm thán, không nhìn ra đấy. Giang
Thần ngã, tôi cứ tưởng mình là người
giàu nhất ký túc giá, ai ngờ cậu còn đại
gia cả tôi. Không được, bữa ăn vừa rồi
không thể để tôi trả hết, cậu phải trả
một nửa mới được. Lý Hiểu Đông cười
cười, rõ ràng là đang đổ tôi, nhưng tôi
lại gật đầu đồng ý thật. Nhưng thôi, trả
nửa cũng được, ăn uống thì phải có qua
có lại chứ. Lát nữa dạo xong trung tâm
thương mại, tôi mời mọi người đi uống
trà đào. Nói xong tôi hỏi tiếp, "À đúng
rồi, Hiểu Đông, cậu có biết chỗ nào mua
đồ là ngon nhất không?" Lý Hiểu Đông
cười nói, "Mua đồ hả? Trước đây thì tôi
sẽ giới thiệu cho cậu mấy chỗ như Adidas
hay, nhưng giờ á, đã là đại gia rồi thì
lên thẳng tầng trên mua hàng hiệu luôn
cho oách." Nói xong, bốn người chúng tôi
rời quầy mỹ phẩm, đi thẳng lên tầng
chuyên bán quần áo. Nhìn qua một lượt,
cả tầng gần như toàn bán đồ hiệu cho nữ.
Tìm mãi, cuối cùng mới thấy được hai cửa
hàng chuyên bán đồ nam mà còn nằm khuất
ở góc gần nhà vệ sinh nữa chứ. Đúng là
quá thảm luôn. Tụi tôi bước đại vào một
cửa hàng. Dạo một vòng trong đó, tôi
phát hiện ra một vấn đề. Quần áo ở đây
trông có vẻ hơi đứng tuổi, không hợp với
sinh viên trẻ như tôi mặc. Cũng đúng
thôi, đàn ông giàu có thường là khi đã
trung niên hoặc thành đạt, còn sinh viên
như tôi thường chẳng có tiền mà mua đồ ở
đây. Lúc này Lý Uyển Uyển tự nguyện giúp
tôi chọn một chiếc áo Polo, vừa đem ra
xem giá, thẻ giá hơn 3000 tệ, nhưng mặc
lên thì thật sự rất hợp. Tôi vốn cao,
sau đợt huấn luyện, cơ bắp cũng rõ nét
nên mặc đồ lên nhìn rất vừa vặn. Nhìn
tôi bước ra khỏi phòng thử, Lý Uyển Uyển
hài lòng gật đầu. Hạ Tư Giao đứng cạnh
im lặng đánh giá tôi từ trên xuống dưới
rồi quay người đi về khu đồ hè. Tư Giao
chờ tớ với. Thấy thế, Lý Uyển Uyển vội
vàng chạy theo. Một lát sau, hai người
quay trở lại, trên tay mỗi người cầm một
chiếc quần. Cậu đi thử đi, hợp với áo
cậu đang mặc đấy. Hạ Tư Giao đưa chiếc
quần cho tôi, vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt.
Thì ra vừa nãy cô ấy im lặng là đi chọn
quần cho tôi. Tôi gật đầu, bước vào
phòng thử. Không thể không thừa nhận, gu
thẩm mỹ của Hạ Tư Giao đúng là rất ổn.
mặc chiếc quần này vào, khí chất tôi như
được nâng thêm mấy bậc. Chúc mừng ký chủ
hoàn thành trải nghiệm mua sắm, hài lòng
nhận thưởng. Hoàn Tiền tiêu dùng gấp bốn
lần. Nghe thấy tiếng hệ thống vang lên,
tôi sữ người trong giây lát, sau đó mừng
thầm trong lòng. Giang Thần sao tự nhiên
cười gian vậy? Lý Hiểu Đông bất ngờ lên
tiếng. Câu nói ấy kéo tôi về thực tại.
Lúc này không chỉ Lý Hiểu Đông mà cả Lý
Uyển Uyển và Hạ Tư Giao cũng nghi hoặc
nhìn tôi. Không hiểu tại sao tôi lại
ngẩn người ra cười, tôi đành bất lực lắc
đầu nói với nhân viên bán hàng, "Chào
chị, mấy món đồ này gói lại cho tôi
nhé." Nhân viên nghe tôi nói vậy, cầm
máy tính ra tính toán rồi nói, "Thưa
anh, tổng cộng là 49.500 tệ." Nghe đến
đây, mọi người đều sững sờ. Lý Hiểu Đông
nhìn tôi nói, "Giang Thần, cậu lần này
đi chơi tiêu hơn 50,00 rồi đấy, cậu dư
giả thế cơ à?" Tôi nhìn Lý Hiểu Đông mỉm
cười nói, "Gần đây chơi chứng khoán, lãi
được ít tiền nên mua sắm chút thôi."
Nghe lời giải thích của tôi xong, Lý
Hiểu Đông thở phào nhẹ nhõm. Vậy thì
tốt. Tôi cứ tưởng cậu là thiếu gia nhà
giàu giấu nghề thu nhập tháng mấy trăm
ngàn ấy. Nếu vậy thật thì tôi là con nhà
giàu mà còn thua xa cậu. Mua xong tôi
lập tức dùng thẻ hoàn tiền, không ngờ
lại nhận được. Gần 200.000 tệ tiền
thưởng. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng
sung sướng. Nhưng rồi tôi nhận ra một
vấn đề. Theo cái đàn này, hình như mấy
món cần mua tôi đều đã mua đủ. Trên tay
thì xách đủ loại túi lớn túi nhỏ. Mà nếu
còn muốn mua thêm chắc cũng chẳng cầm
nổi nữa rồi. Bây giờ còn thiếu 50.000N
nữa mới nâng cấp được hệ thống. Tôi nhìn
về phía Lý Hiểu Đông. Hiểu Đông, anh xem
tôi còn thiếu gì không?" Nghe tôi hỏi
vậy, Lý Hiểu Đông sững người một chút,
sau đó đánh giá tôi một lượt, rồi lại
nhìn sang Hạ Tư Giao, trên mặt nở một nụ
cười đầy ẩn ý. "Ban đầu tôi còn mong anh
ta sẽ đưa ra ý kiến gì đó mang tính xây
dựng, nhưng nhìn ánh mắt đó của anh ta,
ba người chúng tôi lập tức cảm thấy bất
lực. Ý của anh ta là tôi giờ còn thiếu
một cô bạn gái. Lúc này Lý Uyển Uyển
nhìn tôi, cười nói, "Giang Thần, nếu anh
vẫn muốn mua thêm đồ, em có một gợi ý
này, đúng lúc đồng hồ của em cần mang đi
sửa. Nếu anh muốn tiêu tiền thì có thể
đi mua một chiếc đồng hồ đeo tay với em
đó." "Đúng rồi." Nghe Lý Uyển Uyển nói
vậy, Lý Hiểu Đông lập tức bừng tỉnh.
"Tên này giàu thế, sao có thể không mua
đồng hồ cơ chứ?" Vừa nói Lý Hiểu Đông
vừa giơ tay lên khoe chiếc đồng hồ cơ
hiệu Jerry Ly Cao T,00 tệ của mình. Ngay
cả Hạ Tư Giao bên cạnh cũng gật đầu, phù
họa thêm một câu, "Lúc nãy cứ cảm thấy
thiếu thiếu cái gì, giờ thì rõ rồi."
Thêm một chiếc đồng hồ là bộ đồ hôm nay
hoàn hảo luôn, được ba người Lý Hiểu
Đông nhiệt tình đề cử, tôi cũng bắt đầu
thấy hứng thú. Đồng hồ là biểu tượng cho
địa vị của đàn ông, một chiếc đồng hồ
đắt tiền thường khởi điểm từ vài chục
ngàn. Mấy chiếc khủng thì có thể lên đến
cả triệu, chỉ cần mua một cái là có thể
lập tức nâng cấp hệ thống. Chúc mừng ký
chủ, kích hoạt nhiệm vụ phụ, vui lòng
trong vòng 24 tiếng mua một chiếc đồng
hồ Patch Philip. Hoàn thành nhiệm vụ sẽ
nhận được ba thẻ hoàn tiền tiêu dùng.
Nhận được nhiệm vụ từ hệ thống, tôi lập
tức đưa ra quyết định dẫn theo đám Lý
Hiểu Đông rời khỏi chỗ. Thấy tôi quyết
định nhanh như chớp, cứ như chợ mua rau,
ba người Lý Hiểu Đông chỉ biết cạn lời,
trong lòng thầm nhủ, chơi chứng khoán
giờ giàu vậy luôn hả? Không bao lâu, bốn
người chúng tôi đã đến cửa hàng chính
hãng của Patch Philip. Trước cửa đậu đầy
các loại xe sang. Lúc này Lý Uyển Uyển
chỉ vào một chiếc, "Chiếc Rollroyce có
biển số toàn số sáu, xe của ba em kìa.
Tôi không dành về xe sang, chỉ biết nhìn
biển số. Nhưng nhìn bên ngoài thôi cũng
biết chiếc xe này giá trị không nhỏ, ít
nhất cũng phải vài triệu. Thật là của ba
em luôn, không phải lại đến đây mua đồng
hồ nữa chứ." Lý Hiểu Đông lẩm bẩm, sau
đó anh ta nhìn sang tôi nói, "Giang
Thần, cậu may mắn ghê, ba tôi có thẻ hội
viên đen vàng của Patick Philip đấy.
Dùng thẻ của ông ấy mua đồng hồ không
chỉ đỡ phiền phức, quan trọng nhất là
không cần phải đợi. Bởi vì đồng hồ Patch
Philip thông thường đều phải đặt hàng
trước một thời gian." Nghe xong lời giải
thích của Lý Hiểu Đông, tôi cảm thấy hôm
nay mình thật sự tới rất đúng lúc. Nếu
thật phải chờ một hai tháng thì nhiệm vụ
hệ thống sớm muộn cũng thất bại. Ba tấm
thẻ hoàn tiền đó coi như đi tong. Quan
trọng hơn là nếu nhiệm vụ phụ sau này
không được kích hoạt nữa thì quá đáng
tiếc. Hiểu Đông, vậy làm phiền anh nói
với ba anh một tiếng, nhờ ông ấy giúp
tôi mua một chiếc đồng hồ cơ bản nhé.
Tôi cười tươi nói, cũng không giả vờ làm
cao. Lúc thế này nên nhờ thì cứ nhờ, dù
gì chuyện xã giao cũng cần có qua có lại
mới hợp lý. Lý Hiểu Đông đập ngực, tự
tin nói, "Yên tâm đi, chuyện nhỏ như con
thỏ." Sau đó bốn người chúng tôi đẩy cửa
bước vào, tiến vào cửa hàng chính hãng
Patch Philip. Vừa bước vào, ánh vàng lấp
lánh khắp nơi. Trước quầy, vài nữ nhân
viên mặc đồng phục, trên mặt nở nụ cười
chuyên nghiệp đang giới thiệu đồng hồ
cho khách hàng. Thấy mấy người chúng tôi
bước vào, lập tức có một nhân viên bán
hàng tiến lại gần. Anh ta đi thẳng đến
trước mặt Lý Hiểu Đông, mỉm cười nói,
"Cậu Lý, anh đến rồi." Nhân viên bán
hàng này rõ ràng là quen biết Lý Hiểu
Đông, dù sao thì ba của anh ta cũng là
khách VIP của cửa hàng này. Lý Hiểu Đông
cũng không vòng vo thẳng vấn đề. "Ba tôi
đâu rồi? Dẫn bọn tôi đến chỗ ông ấy."
Nhân viên bán hàng lập tức gật đầu, quay
người nói, "Vâng, cậu Lý, mời mấy vị
theo tôi." Tổng giám đốc Lý đang ở phòng
VIP. Vừa nói vừa bước đi trên đôi giày
cao gót, dẫn đường đến một phòng VIP bên
trong. Đến phòng VIP, chúng tôi nhanh
chóng thấy ba của Lý Hiểu Đông. Ông mặc
một bộ vest tối màu, nhìn vô cùng nhã
nhặn. Hiểu Đông, Uyển Uyển, hai đứa đến
rồi à? Lý Thiên Minh ngồi trên sofa bọc
ra cao cấp, vừa thấy con trai và con gái
trên mặt liền nở nụ cười. Lý Hiểu Đông
nhẹ nhàng đáp lại một tiếng rồi bước lên
phía trước, giới thiệu với ba mình, "Ba,
đây là bạn cùng phòng của con Giang
Thần, còn đây là bạn cùng phòng của Uyển
Uyển Hạ Tư Giao." Tôi và Hạ Tư Giao lập
tức cúi đầu chào Lý Thiên Minh. "Cháu
chào chú ạ." Lý Thiên Minh cười vui vẻ
đáp lại, "Chào các cháu." Nói xong, ông
lại nhìn sang con trai, tiếp tục hỏi,
"Hiểu Đông, hôm nay mấy đứa tới đây là
có chuyện gì sao?" Lý Hiểu Đông gãi đầu,
cười nói, "Thật ra con muốn nhờ ba giúp
chút việc. Bạn cùng phòng của con muốn
mua một chiếc đồng hồ Patch Philip cơ
bản. Ba cũng biết mà, đồng hồ Patch
Philip rất khó mua, vừa hay ba lại có
thẻ hội viên." Nghe đến đây, Lý Thiên
Minh lập tức hiểu ra. Ông quay đầu nhìn
tôi, ánh mắt hiện lên sự tò mò rõ rệt
với cậu thanh niên trước mặt. Nhìn dáng
vẻ cậu ấy không giống dạng thiếu gia ăn
chơi đối với con trai mình. Ông quản rất
nghiêm từ chuyện mỗi tháng chỉ cho 20,00
sinh hoạt phí là đủ thấy ông không muốn
con mình. Giao Du với mấy thiếu gia nhà
giàu hư hỏng. Ba cứ yên tâm, tiền mua
đồng hồ của bạn con đều là do cậu ấy tự
kiếm ra. Lý Thiên Minh gật đầu, nhìn
sang tôi hỏi, "Tiểu Giang này, cháu có
mẫu nào đặc biệt thích không?" Tôi lắc
đầu, "Cháu không giành lắm về đồng hồ
cao cấp, mọi việc xin nhờ chú sắp xếp
ạ." Lý Thiên Minh xử lý rất nhanh. Chẳng
mấy chốc, nhân viên đã mang hai chiếc
đồng hồ ra. Lý Thiên Minh nhìn sang Lý
Hiểu Đông, vỗ vai anh ta, "Không phải
con vẫn luôn muốn có một chiếc Patic
Philip sa. Hôm nay ba tặng con một cái,
mong con học hỏi thật tốt từ Tiểu
Giang." Nghe vậy, Lý Hiểu Đông lập tức
gật đầu, hưng phấn nói, "Dạ vâng ba, con
nhất định sẽ học hỏi từ bạn Giang, không
ngờ chiếc đồng hồ mình mong ước bấy lâu
lại dễ dàng có được như vậy. Giang Thần,
cậu đúng là thần tài của tôi." Khi hai
người còn đang trò chuyện, nhân viên bán
hàng lại mang đến một hộp trang sức, bên
trong là vài món trang sức nữ. Ngài Lý,
cậu Lý, đây là quà tặng mà cửa hàng
chúng tôi chuẩn bị cho quý khách. Hai vị
có thể chọn tùy ý hai món, xem như quà
tặng kèm khi mua đồng hồ. Mấy món trang
sức này giá cũng khoảng 1 2000 đem ra
ngoài mấy cửa hàng khác cũng được coi là
đồ trang sức cao cấp rồi. Nhưng ở cửa
hàng Patrick Philip chúng chỉ là qua
tặng mà thôi. Nghe nhân viên nói vậy,
tôi không chủ động chọn mà nhìn về phía
Lý Uyển Uyển và Hạ Tư Giao. Hay là để
hai cô gái chọn đi. Tôi không hứng thú
lắm với mấy món này. Trước đề nghị của
tôi, Lý Hiểu Đông tất nhiên không phản
đối. Đúng rồi đó, hai thằng con trai bọn
anh cũng đâu dùng được mấy món trang sức
đó. Hai người mau chọn đi. Chọn xong tụi
mình đi uống trà đào. Giang Thần mời
khách nhé. Ha ha ha. Lý Hiểu Đông vung
tay lớn tiếng, khí thê ngút trời nói.
Nghe vậy, Lý Uyển Uyển cũng không khách
sáo, bắt đầu chọn ngay. Tư Giao, cậu
thích cái nào? Lý Uyển Uyển cầm hai sợi
dây chuyền hỏi Hạ Tư Giao. Ừm. Hạ Tư
Giao hơi trần trừ, có vẻ đang phân vân.
Đúng lúc này, tôi chen vào nói, "Cái bên
phải đi có hình Thiên Nga, hợp với cô ấy
hơn. Thật ra Hạ Tư Giao cũng thích cái
đó, nhưng ngại không dám nói ra. Dù sao
thì Lý Uyển Uyển được chọn là nhờ phúc
của anh trai mà quan hệ giữa cô ấy và
tôi vẫn còn mập mờ nên cũng ngại nhận đồ
từ tôi." Lý Uyển Uyển thì không để tâm.
Dù gì trang sức cô ấy cũng nhiều, thiếu
một hai món cũng chẳng sao. Cô đưa sợi
dây truyền hình Thiên Nga cho Hạ Tư
Giao, "Vậy cái này tặng cậu." Tớ lấy cái
có hình gấu bông. Hạ Tư Giao đưa tay
nhận, nhẹ giọng nói, "Cảm ơn." Cuối cùng
cả bốn người đều có thu hoạch. "Choào
chú Lý xong, chúng tôi rời khỏi cửa
hàng. Thật ra anh cũng không phải là
trai thẳng mà." Đúng lúc đó, tôi nghe
thấy giọng nói của Hạ Tư Giao bên tai.
"Không phải trai thẳng." Tôi hơi sững
người, nghi hoặc hỏi lại, "Tại sao lại
nói vậy? Từ cấp ba đến giờ, đây là lần
đầu tiên tôi nghe người khác dùng từ
trai thẳng để miêu tả tôi. Tuy rằng cô
ấy nói tôi không phải, nhưng rõ ràng
trước đó Hạ Tư Giao luôn xem tôi là trai
thẳng chính hiệu. Thấy tôi khó hiểu, Hạ
Tư Giao tiếp tục giải thích, "Bởi vì anh
có thể chọn đúng dây chuyền em thích,
còn tặng cho em nữa." Điều đó chứng minh
anh không phải trai thẳng. Phía trước
hai người đang cãi nhau ầm ĩ là Lý Uyển
Uyển và Lý Hiểu Đông. Nghe thấy cuộc trò
chuyện của tôi và Hạ Tư Giao, họ cũng
dừng lại, quay đầu nhìn về phía chúng
tôi. Lý Uyển Uyển cười, khoác tay Hạ Tư
Giao trêu chọc, "Giang Thần, anh không
biết đâu, trước khi quen anh, cả phòng
ký túc bọn em đều bảo anh là trai thẳng
đấy, loại không có cửa có bạn gái trong
suốt bốn năm đại học luôn, người ta đều
đưa nước cho Tư Giao, còn anh thì uống
hết nước trước mặt người ta luôn, không
phải trai thẳng thì là gì?" Nghe lời
giải thích của Lý Uyển Uyển, tôi cạn
lời, lập tức phản bác, chẳng lẽ trong
mắt các cô không làm chó liếm thì là
trai thẳng à? Trước câu hỏi của tôi, Lý
Uyển Uyển và Hạ Tư Giao đều đứng hình,
không làm chó liếm thì là trai thẳng.
Câu này làm họ không biết phải trả lời
sao? Vì trong lòng họ thật sự nghĩ vậy.
Con trai không lấy lòng con gái hay
không nhường nhịn trong vài chuyện?
Trong mắt các cô ấy chính là kiểu trai
thẳng nên mới bị câu hỏi của tôi làm
nghẹn họng. Tại sao con trai nhất định
phải lấy lòng con gái? Đúng là con gái
trong xã hội này có phần yưu thế hơn,
nhưng cũng không nên đánh giá đàn ông
như vậy chứ. Như hôm huấn luyện quân sự,
rõ ràng Tư Giao đã có nước, vậy sao còn
để mấy bạn nam khác đi mua nước, mua
xong lại không uống? Chẳng phải là lãng
phí tài nguyên sao?" Tô nghiêm túc nói,
cảm giác như đang giảng đạo lý vậy,
khiến cả Hạ Tư Giao và Lý Uyển Uyển đều
đơ người, đặc biệt là Hạ Tư Giao. Vì
xinh đẹp nên từ nhỏ đến lớn, mấy nam
sinh xung quanh đều chiều cô ấy hết mực.
Hành động của bản thân ngày hôm đó quả
thực có vấn đề rất lớn. Xin xin lỗi. Hạ
Tư Giao đột nhiên mắt đỏ hoòe, nói liền
hai lần xin lỗi, sau đó như thể sụp đổ,
bước đôi chân dài trắng nõn bỏ chạy về
phía xa. "Tư Giao, cậu chờ tớ với." Lý
Uyển Uyển không hiểu tại sao Hạ Tư Giao
lại đột nhiên bỏ chạy, mà người vừa rồi
còn rất lịch thiệp là tôi, giờ lại trở
nên cứng rắn như vậy. Nhưng khi thấy Hạ
Tư Giao càng chạy càng xa, cô ấy cũng
chỉ còn biết đuổi theo. "Gi Giang Thần,
cậu không sao chứ?" Lý Hiểu Đông không
nhịn được hỏi, "Anh không hiểu vì sao
tôi lại đột nhiên nổi nóng, cũng không
hiểu vì sao Hạ Tư Giao lại sụp đổ mà bỏ
chạy." "Không sao mà, tôi chỉ buột miệng
nói vậy thôi." "Hạ Tư Giao làm sao vậy
chứ?" Thấy cảnh tượng trước mắt, tôi
cũng có phần bối rối. "Tôi đâu có cố ý
làm Hạ Tư Giao khóc, càng không phải
đang nổi giận. Tôi chỉ đang nêu sự thật
thôi mà." "Sao tự nhiên hai cô gái lại
chạy mất vậy trời?" Lý Hiểu Đông nhún
vai, bất lực nói, "Hỏi tôi làm gì? Nhưng
Giang Thần này thật lòng mà nói, vừa rồi
cậu nói hay đấy, rõ ràng là cậu uống
nước của Hạ Tư Giao mà giờ cậu nói thế,
nghe như lỗi là ở cô ấy vậy. Tài ăn nói
kiểu này tôi bái phục bái phục. Lý Hiểu
Đông đúng kiểu là quan, chuyện gì cũng
không nghĩ sâu xa. Tôi phản hỏi lại,
chẳng lẽ cậu thấy tôi nói sai à? Lý Hiểu
Đông như có điều suy nghĩ rồi nói ra
quan điểm của mình. Không sai đâu, bây
giờ con gái bị nuông chiều quá mức rồi,
chỉ cần có chỗ nào không vừa ý liền bị
chụp mũ là trai thẳng. Kiểu suy nghĩ
hoặc liếm hoặc thẳng này, nguy hiểm thật
đấy. Nhưng rất nhanh anh ta lại đổi
giọng, lộ ra vẻ mặt láu cá nói, "Nhưng
mà Giang Thần, tôi khuyên cậu vẫn nên
nghĩ cách, làm sao dỗ giành Hạ Tư Giao
đi là vừa. Nếu đám chó liếm xung quanh
cô ấy mà biết chuyện này, chắc chắn cậu
lại lên hot search của trường lần nữa.
Dù sao thì giờ cậu cũng nổi tiếng là
trai thẳng nhất trường rồi đó." "Biến
đi." Tôi tức giận quát một câu, "Dọa cậu
mà còn lắm mồm là khỏi uống trà đào
nhé." Đối mặt với lời đe dọa của tôi, Lý
Hiểu Đông lại tỏ ra chẳng hề hấn gì. Một
ngày tiêu hết hơn 200.000N vậy mà vẫn
còn tiền mời tôi uống trà đào. Giang
Thần, cậu đúng là đại gia. Nghe lời anh
ta nói, tôi mới chợt nhận ra hôm nay
mình đã tiêu hơn 200.000N rồi. Nhìn lại
số dư trong tài khoản ngân hàng còn chưa
đến 100.000N. Đúng lúc đó, âm thanh của
hệ thống vang lên. Chúc mừng ký chủ đạt
100.000 điểm kinh nghiệm. Hệ thống nâng
cấp lên LV2. Chúc phúc tài chính tăng
lên 20 tệ mỗi phút. Tôi cảm thấy chẳng
bao lâu nữa mình sẽ chạm đến đỉnh cao
của cuộc đời. Phải giữ vững tâm lý,
không thể để bản thân kiêu ngạo được.
Tôi khoác tay lên vai Lý Hiểu Đông. Đi
nào, Tiểu Đông Tử, tôi mời cậu uống trà
đào, uống đến mức phát ngấy luôn. 10
phút sau, tôi và Lý Hiểu Đông tìm được
một tiệm trà sữa. Sau khi ngồi xuống, Lý
Hiểu Đông lập tức lấy điện thoại gọi cho
em gái mình, hỏi xem hai người họ đã đi
đến đâu rồi. Không ngờ lại nhận được
tin, họ đã bắt xe quay về trường rồi.
Trong điện thoại còn nghe lờ mờ tiếng
nức nở của con gái. Tuy tiếng không to
nhưng hai chúng tôi nghe ra được đó
chính là tiếng khóc của Hạ Tư Giao. Hai
người nhìn nhau, Lý Hiểu Đông liền lặng
lẽ tắt máy. Nhưng giờ nghe thấy tiếng
khóc trong điện thoại, anh ấy mới nhận
ra Hạ Tư Giao thật sự bị tổn thương rồi.
Tôi nhún vai bất lực nói, "Tôi chỉ nói
thật thôi mà, có làm gì đâu. Tôi cũng
không ngờ mấy lời đó lại khiến Hạ Tư
Giao tổn thương đến mức đó. Giang Thần,
cậu không bị gọi là trai thẳng mới lạ.
Tôi thấy cậu nên nghĩ cách dỗ giành Hạ
Tư Giao đi là vừa. Dù sao tụi mình không
thèm làm chó liếm, nhưng cậu cũng đừng
làm cha nam chứ. Chuyện này mà đồn ra,
cậu sẽ từ chai thẳng thành cha nam thối
nát đó. Cái này ảnh hưởng đến quyền chọn
bạn gái trong bốn năm đại học của cậu
đấy. Dù sao thì chuyện này cũng chẳng
liên quan đến Lý Hiểu Đông nên anh ta
chỉ khoanh tay đứng xem, nhìn tôi cười
hì hì nói, "Tất nhiên nếu cậu mời tôi ăn
một bữa, tôi có thể suy nghĩ giúp, nhờ
em gái tôi hỏi giúp Hạ Tư Giao xem rốt
cuộc chuyện gì đang xảy ra." Biết người
biết ta trăm trận trăm thắng mà. Tôi
lườm anh ta một cái, khó chịu nói, "Cậu
tưởng đang đánh trận à? Còn biết người
biết ta gì chứ? chỉ là ly trà sữa thôi,
uống hay không thì tùy." Thấy tôi nhượng
bộ, Lý Hiểu Đông lập tức ghé sát lại,
mặt dày nói, "Trà sữa cũng được." Nửa
tiếng sau, Lý Hiểu Đông quay lại ký túc
xá 404. Hai bạn cùng phòng đang nằm sõng
xoài chơi game, đánh cả buổi chiều còn
bị tụt một sao. Thấy anh ta xách túi nil
lông đen bước vào, hai người lập tức ném
điện thoại xuống. Hiểu Đông, sao mang
rác về vậy? Rác cái đầu cậu ấy. Đây là
trà sữa Giang Thần mới đấy. Lý Hiểu Đông
lôi ra ly trà sữa siêu to khổng lồ. Hai
người bạn cùng phòng lập tức đơ người.
Vãi chưởng, cậu cướp tiệm trà sữa đấy à?
Người ta uống trà sữa, cậu uống cả xô
luôn hả? Lý Hiểu Đông hút một ngụm lớn,
đắc ý nói, "Sao nào? Tôi thận tốt không
được à? Cứ uống đi, đây là bảo vật chống
thức đêm đó. Uống ly này xong khỏi ngủ
luôn." Lý Hiểu Đông không để ý đến họ,
ngồi xuống liền nhắn tin cho Lý Uyển
Uyển hỏi thăm tình hình Hạ Tư Giao. Nhận
Ân Huệ thì phải làm việc. Giang Thần,
"Hạ Tư Giao hình như ngủ rồi." Uyển Uyển
nói cô ấy lần này bị tổn thương nặng.
"Cậu tìm thời gian xin lỗi đi." Tôi gật
đầu không nói gì. Thật không ngờ, chỉ
vài câu vô tình mà làm tổn thương hoa
khôi đến mức đó, có vẻ bình thường mấy
nam sinh chiều cô ấy quá rồi. Nhưng giờ
tôi cũng không muốn nghĩ nữa, để vài
ngày sau cô ấy bình tĩnh lại rồi tính.
Sau khi huấn luyện quân sự, toàn thân mồ
hôi, tôi đi tắm nước nóng cực sảng
khoái. Vừa lấy bộ dưỡng ra mới mua ra,
Lý Hiểu Đông liền cười chần chạy lại
gần. Giang Thần, cho tôi xài chút đi.
Anh ta bóp ngay một đống kem, bôi lên
mặt như chép bột. Má, hai ông làm gay à?
Kha Trấn và Lưu Vũ trên giường tầng hò
hét. Lý Hiểu Đông còn gọi hai người
xuống. Xuống đây, kem dưỡng của Giang
Thần thơm lắm. Nghe câu đó, hai người
kia lắc đầu liên lịa. Thôi Hiểu Đông cứ
chơi với ông ấy đi, bọn tôi xin cứu,
không biết thưởng thức gì cả. Đây là mỹ
phẩm hơn 10.000 tệ đó. Lý Hiểu Đông vừa
dứt lời, hai người lúc nãy còn chê bài,
lập tức nhảy từ giường xuống. Hơn
10.000N, cho tôi thử phát nào. Họ lập
tức chen lấn đẩy Lý Hiểu Đông ra, tranh
nhau bôi kem lên mặt. Má, để lại cho tôi
chút đi, ông bôi nhiều quá rồi. Bôi lên
mặt chứ ai bảo bôi lên người. Ba người
ranh giật như tranh cướp đồ ăn. Tôi đứng
bên cạnh vừa cười vừa lắc đầu. Mấy sinh
viên đi ngang qua nghe thấy động tĩnh,
ai nấy đều lộ vẻ mặt kỳ quái. Chậc chậc,
con trai bây giờ thật là, bộ mỹ phẩm này
nhân viên bán hàng nói là đủ cho một
người dùng trong một tháng. Bốn người
dùng chung chắc chỉ đủ trong một tuần.
Hiệu quả thế nào thì đợi một tuần nữa sẽ
rõ. Nếu thấy tốt thì mua thêm một bộ nữa
là được. Dù sao bây giờ mỗi ngày tôi
kiếm được hơn 20.000 tệ, mua hai bộ cũng
không thành vấn đề. Cuối cùng cũng bôi
xong tinh chất. Bốn đứa nằm dài trên
giường cảm nhận sự mát lạnh trên mặt. Đồ
đắt tiền đúng là có khác. Kha Trấn nằm
hưởng thụ nói, "Tôi cảm giác ra mình
đang tốt lên thật đấy." Xạo xạo. Lý Hiểu
Đông vừa chơi điện thoại vừa nói, "Đâu
phải tiên dược mà tác dụng nhanh vậy à?"
"Mà này, Giang Thần." Lý Hiểu Đông đột
nhiên nói, "Em gái tôi muốn xin Weat của
cậu, tôi đưa cho cô ấy rồi nhé." "Được
thôi." Tôi cười đáp, "Không sợ tôi làm
em rể cậu à? Cậu con không được ấy chứ."
Lý Hiểu Đông đùa, "Như vậy cô ấy sẽ
không bóc lột tôi nữa, dù sao cậu cũng
giàu hơn tôi mà." đang nói thì điện
thoại rung hai cái, có hai yêu cầu kết
bạn, một là từ Hạ Tư Giao, ảnh đại diện
là hình chính cô ấy, cái còn lại chắc là
do cô ấy gửi lúc trước khi ngủ. Sau khi
đồng ý, tôi mở trang cá nhân của Hạ Tư
Giao ra xem, phát hiện chỉ hiển thị bài
viết ba ngày gần đây. Trong ba ngày này,
cô ấy không đăng gì cả, còn Lý Uyển Uyển
thì khá hoạt bát, vừa kết bạn đã gửi
sticker chào hỏi, hai bên trò chuyện rất
hợp, cả hai đều ngầm né tránh. Chủ đề về
Hạ Tư Giao đang nói chuyện, Lý Uyển Uyển
bất ngờ hỏi về chuyện đầu tư cổ phiếu.
Cô nói mấy năm nay không chỉ tiết kiệm
tiền tiêu vặt mà còn vết không ít tiền
sinh hoạt từ Lý Hiểu Đông. Lý do là sợ
anh trai hư hỏng, thả để anh ấy không
làm thiếu gia còn hơn. Tổng cộng cô ấy
đã tiết kiệm được 3 triệu. Với người
bình thường thì đây là khoản tiền lớn
nhưng với nhà họ thì số tiền này chưa là
gì. Gửi ngân hàng thì quá lỗ. Lý Uyển
Uyển muốn đầu tư nên tìm tôi nhờ chỉ Lý
Hiểu Đông chơi cổ phiếu. Sau khi học
xong, cô ấy sẽ đưa toàn bộ số tiền cho
anh làm vốn khởi nghiệp. Nhìn Lý Hiểu
Đông đang ngủ say trên giường, tôi không
khỏi cảm thán. Thì ra Lý Uyển Uyển lại
lo nghĩ cho anh trai đến vậy. Cái tên
này đúng là không biết hưởng phúc. Tôi
hoàn toàn có thể đồng ý ngay. Dù là giúp
đầu tư hay dạy chơi cổ phiếu đều là việc
tốt. Nhưng vấn đề là tôi hoàn toàn không
biết gì về chứng khoán. Dù tiền hệ thống
chuyển cho tôi là thông qua thị trường
cổ phiếu, nhưng bản thân tôi chưa từng
đầu tư. Nếu đồng ý bừa thì 3 triệu đó
chắc chắn tiêu tùng. Nghĩ một lúc tôi
vẫn quyết định từ chối. Lý Uyển Uyển
cũng không để tâm lắm. Mỗi người có
quyền lựa chọn riêng. Nói chuyện thêm
một lúc, chúng tôi kết thúc đoạn trò
chuyện. Nửa tháng huấn luyện quân sự, cả
phòng ai cũng mệt xã rời, hôm nay còn đi
dạo cả ngày, ai nấy đều buồn ngủ rũ
rượi, vừa đặt điện thoại xuống là ngủ
ngay. Ngày hôm sau, tiết học đại học đầu
tiên bắt đầu, cũng chính thức khởi động
cuộc sống đại học. Đại học khác trung
học, không có lớp học cố định, mỗi môn
phải đến địa điểm riêng. Ngoài mấy bạn
cùng phòng, tôi chẳng quen ai trong lớp.
Ngày đầu tiên nhập học, chúng tôi học
lớp đơn giản, mọi người tự giới thiệu
còn chưa nhớ hết mặt ai. Trợ lý giảng
viên đã thông báo giải tán, vì thế tôi
rất mong chờ gặp bạn mới. Không biết
liệu có mỹ nữ nào không? Bốn đứa vừa đùa
vừa đến giảng đường lớn, bên trong đã
chật kín người, ít nhất phải hơn trăm
người. Vì môn đại học thường sẽ học ghép
hai lớp. Đại học Giang Thần có 20 khoa
viện, ngành tài chính của chúng tôi
chuyên ngành chính là kinh tế ứng dụng.
Đây là chuyên ngành trọng điểm của
trường, có thứ hạng cao trong cả nước.
Lúc đầu chọn ngành này vì nghĩ dễ xin
việc, nhưng giờ thì hình như tôi không
cần tìm việc nữa rồi. Giang Thần gái lớp
mình chất lượng hơi thấp đấy nhỉ. Kha
Trấn đột nhiên lên tiếng. Tôi đảo mắt
nhìn quanh lớp. Con gái cũng không ít,
ăn mặc cũng mát mẻ nhưng đẹp thì không
có mấy ai. Dù sao mới vào đại học các
bạn nữ vẫn còn mộc mặc, đợi khi biết
trang điểm rồi, có khi lại đẹp rực rỡ.
Dù sao thì nghệ thuật trang điểm cũng là
một trong tứ đại tà thuật Châu Á. 8:00
sáng, sinh viên đều đã có mặt. Thầy chủ
nhiệm cuối cùng cũng tới là một ông thầy
đeo kính tóc thưa, mặc áo sơ mi caro
không giống trong tiểu thuyết. Ngoài đời
giáo viên đại học đẹp trai hiếm thấy như
hạ tư giao với nhan sắc trên chín điểm.
Cả trường Giang Thần chỉ đếm trên đầu
ngón tay, phần lớn con gái chỉ tầm bảy
tám điểm. Sau lưng thầy chủ nhiệm còn có
vài sinh viên ôm sách. Họ đặt sách lên
bục giảng rồi ngồi xuống hàng ghế đầu.
Tôi đoán họ đang muốn tranh cử cán bộ
lớp. Cán bộ lớp ở đại học có quyền lực
không nhỏ, gần như là trợ lý của chủ
nhiệm. Hội sinh viên và các câu lạc bộ
cũng đều phải tranh cử. Đại học chính là
một xã hội thu nhỏ. Nhưng mấy chuyện đó
chẳng liên quan gì tới tôi. Có hệ thống
rồi, tôi và họ không còn cùng một đảng
cấp, miễn là họ không động tới tôi, tôi
cũng chẳng buồn quan tâm. Thầy chủ nhiệm
hắng giọng, cả lớp lập tức im lặng. Chào
các em, thầy là thầy la. Trong bốn năm
tới mong chúng ta sẽ hợp tác tốt. Thầy
đứng trên bục giảng giảng bài, mọi người
chăm chú lắng nghe. Mới vào đại học ai
cũng tò mò mọi thứ. Giờ thầy mời một số
bạn phát sách giáo trình giúp nhé. Thầy
La nhìn về phía mấy bạn ngồi hàng đầu đã
ôm sách lúc nãy. Họ lập tức đứng dậy.
Thưa thầy, bọn em làm được ạ. Thầy La
gật đầu. Tốt, các em lên phát sách đi.
Lời vừa dứt, mấy sinh viên kia bước lên
bục bắt đầu phát giáo trình. Chào bạn,
mình tên là Tống Nhã Kỳ, mong bạn giúp
đỡ nhiều nhé. Một giọng nói trong trẻo
vang lên. Tôi đang nghịch điện thoại,
ngẩng đầu lên nhìn thấy một cô gái cao
giáo đứng trước mặt. Dù không phải kiểu
sắc nước hương trời nhưng nụ cười rất
duyên. Tôi gật đầu, nhận sách giáo
trình, không nói thêm gì. Lúc này Lưu Vũ
ngồi bên cạnh bỗng ấp úng đáp lời, vì
vừa rồi Tống Nhã Kỳ mỉm cười với cậu ta.
"Giang Thần, cậu động lòng rồi hả?" Lý
Hiểu Đông thúc nhẹ Lưu Vũ, cô ấy xem như
là top đầu trong lớp mình đấy, muốn theo
đuổi thì tranh thủ đi, không thì người
khác cướp mất bây giờ. Lưu Vũ bất ngờ
sốt sắng. Tống Nhã Kỳ không phải kiểu
con gái như vậy. Giọng cậu ấy hơi kích
động. Tôi với cô ấy là bạn học cấp ba,
ấn tượng của tôi là cô ấy rất chăm chỉ
và cầu tiến. Nghe câu đó, cả bọn chúng
tôi đều cạn lời. Lý Hiểu Đông há hốc
miệng, định nói gì đó lại nuốt xuống.
Người ta khen con gái thì khen đẹp hay
giá ngon, cậu thì khen người ta có trí
tiến thủ. Tôi thay mặt Lý Hiểu Đông nói
ra điều anh ta không dám nói. Lưu Vũ lập
tức đỏ mặt, "Thật ra tôi cũng không hẳn
là thích. Chúng tôi khác lớp nhau, cô ấy
không biết tôi đâu. Tôi chỉ thỉnh thoảng
nhìn thấy cô ấy lúc đi vệ sinh giữa tiết
thôi." Lưu Vũ nói xong thở dài. Ba người
chúng tôi nhìn nhau, đều hiểu đây chính
là kiểu đơn phương cổ điển, có ý mà
không dám tiến. Là bạn cùng phòng thì
phải giúp một tay. Mọi người chú ý, bây
giờ sẽ chọn vài cán bộ lớp, nói trước
lời khó nghe. Làm cán bộ lớp là để phục
vụ tập thể, không phải để hưởng đặc
quyền. Ai muốn lười thì đừng lên đây.
Câu nói đó đã dập tắt hứng thú của không
ít người, nhưng cũng có người thật lòng
muốn cống hiến. Ví dụ như Tống Nhã Kỳ,
cô là người đầu tiên bước lên bục giảng.
Chào mọi người, mình là Tống Nhã Kỳ. Lúc
nãy phát sách chắc vài bạn đã biết mình
rồi. Mình muốn tranh cử vị trí bí thư
đoàn. Hồi cấp ba mình từng đảm nhiệm vai
trò này, hy vọng mọi người bỏ phiếu cho
mình. Tống Nhã Kỳ đứng rất tự tin trên
bục giảng, ánh mắt kiên định nhìn toàn
bộ lớp. Mình muốn tranh cử chức vụ bí
thư đoàn này. Giọng nói cô ấy trong
trẻo, đầy sức sống. Dù mình là con gái
nhưng mình tin mình có thể làm tốt. Bên
dưới vang lên một chàng pháo tay, ánh
mắt Lưu Vũ cứ nhìn chằm chằm cô ấy,
trong đó tràn đầy sự ngưỡng mộ. Tôi nhìn
Lưu Vũ rồi lại nhìn Tống Nhã Kỳ trên bục
giảng, trong lòng khẽ lắc đầu. Hai người
này nhìn sao cũng thấy không hợp nhau.
Cuộc tranh cử lớp trưởng bắt đầu. Ba nam
sinh lần lượt lên bục phát biểu. Đều là
những người tích cực đã phụ giáo viên
khuân sách. Bộ không khí trong lớp rất
sôi nổi, nhưng có hai chức vụ lại không
ai để ý. Ủy viên y tế và ủy viên tâm lý,
thầy La lặp lại với vẻ bất lực. Thật sự
không ai muốn thử xem sao. Cả lớp im
phang phắc. Hai chức vụ này thực sự quá
lạnh nhạt, đến cả thầy La cũng không nói
rõ ràng được phải làm gì. Vậy thì bắt
đầu bỏ phiếu nhé. Thầy La thở dài. Tống
Nhã Kỳ, em giúp thầy kiểm phiếu nhé.
Tống Nhã Kỳ mỉm cười bước lên bục giảng.
Chức vụ bí thư đoàn gần như chắc chắn
thuộc về cô. Dù sao thì chẳng ai muốn
tranh với con gái. Việc bỏ phiếu diễn ra
rất suôn sẻ, nhưng sự chú ý của tôi lại
đặt vào Lưu Vũ. Ánh mắt cậu ấy nhìn Tống
Nhã Kỳ, giống như đang nhìn một ngôi sao
trên trời vậy. Tống Nhã Kỳ bước lên bục,
cầm lấy viên phấn, viết lên bảng tên của
bảy bạn sinh viên, bắt đầu đọc phiếu.
Hơn 10 phút sau, kết quả tranh cử đã có.
Lớp trưởng là Tào Dũng người địa phương
Giang Thành, bí thư đoàn là Tống Nhã Kỳ.
Các chức vụ khác cũng đã có người đảm
nhận, duy chỉ có ủy viên y tế và ủy viên
tâm lý, mãi không có ai chịu nhận. Hỏi
lần cuối cùng, có ai muốn tranh cử hai
chức vụ này không? Thầy La nhìn khắp
lớp, thấy không ai phản hồi, ông định để
lớp trưởng và bí thư đoàn kiêm nhiệm.
Đột nhiên Lý Hiểu Đông giơ tay đứng dậy.
Thưa thầy, hai chức vụ đó em đều muốn
nhận. Thầy La cau mày. Cả hai luôn à?
Vậy đi. Lý Hiểu Đông đổi giọng. Em có
thể nhường chức ủy viên y tế cho bạn
cùng phòng của em. Tôi ngẩn người. Bao
giờ tôi nói là sẽ nhận chức vậy. Nhưng
thấy Lý Hiểu Đông ra hiệu dữ dội bằng
ánh mắt, tôi đành gượng gạo nói, "Chắc
là được." "À, được rồi." "Ủy viên y tế
do tôi đảm nhận." "Ủy viên tâm lý là Lý
Hiểu Đông." Thầy La nói xong liền bước
nhanh ra khỏi lớp, "Sợ chúng tôi đổi ý."
"Hiểu Đông, sao tự nhiên cậu lại muốn
làm cán bộ lớp vậy? Hai chức vụ đó vừa
không được cộng điểm lại chẳng có quyền
gì. Vừa khi thầy giáo rời đi, tôi không
nhịn được hỏi Lý Hiểu Đông. Kha Trấn và
Lưu Vũ cũng ghé đầu vào đầy tò mò. Tôi
nói mấy ông nghe nhưng đừng truyền ra
ngoài nhé. Lý Hiểu Đông hạ giọng, "Ba
tôi quen với hiệu phó. Hôm qua chú Vương
nói với tôi, tháng sau lớp mình cải tổ
cán bộ, mọi chức vụ sẽ được đãi ngộ như
nhau. Trước đây không được cộng điểm,
giờ sẽ giống như lớp trường được cộng
điểm luôn." ra vậy thảo nào Lý Hiểu Đông
vốn lười biếng hôm nay lại nhiệt tình
đến vậy. Điểm rèn luyện trong đại học
quan trọng lắm, muốn được học bổng hay
vinh danh đều dựa vào đó. Được đấy, Hiểu
Đông. Nghe xong tôi cũng thấy động lòng.
Chuyện tốt thế này mà chúng tôi lại gặp
chúng. Giang Thần Tào Dũng chức chỉ có
hai cái. Tôi còn muốn ăn chùa của Giang
Thần một bữa cơm đấy. Lý Hiểu Đông nháy
mắt với tôi. Không thành vấn đề, trưa
nay tôi mời, chọn chỗ nào cũng được. Tôi
đáp liền không chút do dự. Từ lần tôi
mua đồng hồ Patch Philip và mỹ phẩm giá
hơn chục nghìn, mấy đứa cùng phòng đều
xem tôi là đại gia. Lý Hiểu Đông đã nhăm
nhe muốn chém tôi một bữa, nhưng đi ăn,
quan trọng là không khí. Ban đầu định ra
ngoài trường ăn, nhưng chiều còn có
tiết, đành đổi sang căn tin trong
trường. Ở nhà ăn tầng hai có quán cơm
món nhỏ, bốn đứa tìm được một bàn cạnh
cửa sổ ngồi xuống. Kia chẳng phải là Lý
Hiểu Đông đột nhiên nhìn phục vụ đi tới,
ngạc nhiên nói. Người phục vụ mặc tạp rề
bước tới là Tống Nhã Kỳ, tay cầm menu,
nhìn thấy chúng tôi cũng hơi sững người.
Bạn Lý, bạn Giang tôi cười chào, chào
bạn Tống rồi quay sang nhìn Lưu Vũ đang
cúi đầu. Đây là bạn cùng phòng của tôi.
Lưu Vũ học cùng trường cấp ba với bạn
đó. Lưu Vũ căng thẳng đến mức không dám
ngẩng đầu, mặt đỏ gay. Tống Nhã Kỳ nhìn
cậu ấy một cái đầy tò mò, nhưng thấy như
vậy cũng không tiện nói thêm gì. Bạn
Tống sao lại làm phục vụ ở đây vậy? Lý
Hiểu Đông không nhịn được hỏi. Đi làm
thêm thôi. Tống Nhã Kỳ cười nhẹ, bạn
cùng phòng của tôi làm ở đây nên tôi
theo luôn. Nghe đến từ làm thêm, chúng
tôi đều tự hiểu, không hỏi thêm. Dù sao
sinh viên ai cũng sĩ diện, nếu không vì
đặc biệt ai lại đi làm trong nhà ăn gọi
món thôi. Hôm nay tôi bào, tôi nhận lấy
thực đơn rồi đưa cho họ. Lý Hiểu Đông và
mấy người kia rất ăn ý gọi vài món đậm
vị, không khí nhanh chóng sôi nổi trở
lại. Cuối cùng tôi gọi thêm một món canh
và dưa muối rồi trả menu lại cho Tống
Nhã Kỳ. Toàn là món Tứ Xuyên đấy, các
cậu có khẩu vị tốt thật. Tống Nhã Kỳ
nhìn menu cười nói, "Hôm nay đầu bếp
trực là người Tứ Xuyên Trùng Khánh đấy."
"Thật sao?" "Vậy thì tôi phải ăn thử xem
sao." Tôi cười đáp. Tống Nhã Kỳ cầm thực
đơn, lắc lư eo đi vào bếp. Cô vừa đi,
tôi và Lý Hiểu Đông đã quay sang trừng
mắt nhìn Lưu Vũ. Giang Thần, Giang Thần
giúp cậu làm quân sư tình yêu mà cậu
chẳng phản ứng gì là sao? Lý Hiểu Đông
không nhịn được lên tiếng. Tôi và Kha
Trấn tuy không nói nhưng mặt mũi đầy vẻ
bất lực. Đông ca, Giang Thần, hai người
đừng ép em nữa. Lưu Vũ cúi đầu thở dài
nói, "Em không muốn yêu đương, hơn nữa
cô ấy cũng chẳng thể thích em được."
Nhìn dáng vẻ tự ti đó, cả bọn đều im
lặng không biết nói gì. Chuyển sang chủ
đề tiệc chào tân sinh viên tuần sau. Đây
là cơ hội tuyệt vời để ngắm gái. Mọi
người lập tức phấn khích hẳn lên. Nói
chuyện gì mà vui thế? Tống Nhã Kỳ bưng
đĩa gà xào ớt đi tới, phía sau còn có
bạn cùng phòng của cô ấy trông khá bình
thường. Lý Hiểu Đông nham nhờ nói, "Bọn
tôi đang bàn chuyện học tập nhưng mắt
lại dán chặt vào đĩa gà xào." Tống Nhã
Kỳ đặt món ăn xuống, cô bạn cùng phòng
kéo nhẹ áo cô ấy nói, "Tớ về trước nhé,
cô ấy đi mà không chào hỏi gì thêm."
Chúng tôi cũng không để tâm, cầm đũa lên
và bắt đầu ăn ngay. Ừm, ngon quá. Tôi
gắp một miếng gà xào ớt, vị cay nồng và
thơm ngon bùng nổ trong miệng. Có thể ăn
được món Tứ Xuyên chuẩn thế này ở căn
tin trường. Đúng là nhà ăn cao cấp dành
riêng cho dân nhà giàu. Đinh âm thanh hệ
thống vang lên. Chúc mừng ký chủ đã
thưởng thức món Tứ Xuyên Chính Tông.
Trải nghiệm cuộc sống hoàn mỹ cộng một.
Nhận được thẻ hoàn tiền tiêu dùng ẩm
thực. Tôi thầm vui trong bụng. Hệ thống
này đúng là quá đỉnh. Ăn đại một món mà
cũng được thưởng. Giới thiệu thẻ hoàn
tiền chỉ áp dụng cho chi tiêu ẩm thực.
Mỗi lần tối đa 50.000. Tỉ lệ hoàn tiền
từ một đến bốn lần ngẫu nhiên. Còn chưa
kịp tiêu hóa thông tin, hệ thống lại
tiếp tục đinh đinh đinh liên hoàn. Chúc
mừng đạt danh hiệu đại sư ẩm thực, mỗi
lần ăn món mới sẽ nhận được thẻ hoàn
tiền, kích hoạt nhiệm vụ phụ, tìm kiếm
hương vị Tứ Xuyên độc nhất vô nhị. Phần
thưởng đang xác định tôi đang nhai gà
xào, suýt nữa bị nghẹn bởi mấy thông báo
liên tiếp. "Cậu sao thế?" Tống Nhã Kỳ lo
lắng hỏi. "Cay quá." Lý Hiểu Đông cười
gian. "Gi Giang Thần, không ăn được cay
thì đừng cố, cẩn thận ngày mai đau mông
đó nha." "Ha ha." Kha Trấn cười hùa
theo. Tôi đặt đũa xuống, tỏ vẻ khinh
thường. "Tôi là dân tương thành đấy."
"Chút cay này nhầm nhỏ gì? Nhưng quả
thực món gà xào này rất đặc biệt. Trước
giờ tôi chưa từng nếm được vị như vậy.
Đã khiến hệ thống phản ứng thì chắc chắn
không phải đồ thường. Hai tên kia cũng
cụp đuôi. Ai mà không biết dân tương
thành ăn cay số một. Trước mặt tôi, bọn
họ không dám lắm mù nữa. Hoa Khôi chủ
động thân thiện. Cuộc sống của người
giàu đúng là khác biệt thật. Ăn xong
chúng tôi tiếp tục đến lớp học. Một tuần
trôi qua nhanh chóng. Hồi cấp ba giáo
viên luôn nói lên đại học là được tự do.
Giờ mới biết toàn là lừa người. Cuộc
sống đại học còn mệt hơn cấp ba. Khó
khăn lắm mới tới cuối tuần. Cả ký túc xá
bốn người đều nằm bẹp trên giường ngủ
bù. Tôi mở bảng hệ thống kiểm tra tiến
độ nhiệm vụ. Sau một tuần, tài khoản
ngân hàng của tôi đã có hơn 300.000N.
Với sinh viên mà nói, đây đúng là một
khoản tiền khổng lồ, đủ để mua một chiếc
xe hơi cỡ nhỏ. Nhưng hiện giờ tôi chưa
định mua xe, dự định đợi đến lễ Quốc
Khánh về quê, tìm lý do hợp lý đưa tiền
cho bố mẹ. Từ ngày 20 tháng nhập học đến
nay, cộng cả huấn luyện quân sự đã tròn
20 ngày, còn 20 ngày nữa là đến lễ Quốc
Khánh. Với tốc độ kiếm tiền hiện tại,
tới lúc đó tôi có thể có hơn 1 triệu
trong tay. Nghĩ tới đây, tôi hơi băn
khoăn, đột ngột đưa bố mẹ nhiều tiền như
vậy, liệu có làm họ hoảng sợ không hay
là chia ra từng phần mà đưa? Nhưng bây
giờ mới đầu tháng chín, còn sớm chán.
Tôi bật dậy khỏi giường, hỏi Lý Hiểu
Đông nằm đối diện. Đông ca, cậu biết nhà
hàng nào cao cấp ở Giang Thành không?
Tốt nhất là chỗ bốn người ăn hết 50.000N
ấy. Lý Hiểu Đông nhìn tôi như nhìn thằng
điên. Giang Thần, cậu vẫn còn tiền hả?
Anh ta tận mắt thấy tôi tiêu 160.000 mua
đồng hồ Patch Philip, lại tiêu mấy chục
nghìn mua quần áo mỹ phẩm. Đột nhiên Lý
Hiểu Đông bật dậy. Giang Thần, đừng nói
là cậu lại thằng lớn trên thị trường
chứng khoán nhé. Tôi chỉ cười không nói
gì. Trời má, quả nhiên là vậy luôn. Lý
Hiểu Đông phấn khích truy hỏi. Khai thật
đi, lần này kiếm được bao nhiêu rồi?
Không nhiều, nhưng mời mấy đứa con đi ăn
vẫn dư. Tôi không nói thẳng con số mà
hỏi ngược lại, "Ở Giang Thành có nhà
hàng cao cấp nào không? Quan trọng là
món ăn phải thật chuẩn vị." Mắt Lý Hiểu
Đông sáng rực. "Trùng hợp ghê. Tôi biết
một nhà hàng do truyền nhân ngự chủ mở.
Lần trước tôi đi cùng ba tiếp khách quý
mới được vào, giá không rẻ đâu, cậu chắc
chắn muốn mời chứ? Tôi cười búng tay,
"Đi thôi, ba dẫn các con đi mở mang tầm
mắt. Sau hơn nửa tháng sống chung, cách
gọi nhau trong ký túc 404 đã từ huynh đệ
chuyển sang kiểu phụ tử. Nghe nói được
mời ăn nhà hàng sang, ba đứa lập tức hí
hửng thay đồ. Vừa lên xe, Lý Hiểu Đông
vỗ đùi cái đét. Ơ đúng rồi, nhà hàng đó
toàn xét sáu người, mình phải gọi thêm
hai người nữa. Tôi tiện miệng gợi ý, gọi
em gái cậu đi." Lý Hiểu Đông gật đầu,
"Vừa hay gọi thêm Hạ Tư Giao luôn nhé."
Thấy tôi im lặng, Lý Hiểu Đông vội giải
thích, "Chuyện lần trước qua lâu rồi mà,
với lại người ta cũng đâu có để bụng gì.
Tôi khoát tay, tôi đâu phải loại nhớ
thủ, chỉ là gặp mặt thì hơi ngại thôi."
Lý Hiểu Đông đã rút điện thoại ra nhắn
tin, "Tài xế, chuyển điểm đến là trung
tâm thương mại Tayiku Wi nhé. Họ đang
chờ ở cổng." 20 phút sau, bốn người
chúng tôi tới trung tâm thương mại Tay
Kugi. Từ xa đã thấy Lý Uyển Uyển và Hạ
Tư Giao đứng bên đường. Tay mỗi người
cầm hai ly trà sữa. Lý Hiểu Đông trả
tiền xe, gọi em gái một tiếng. Lý Uyển
Uyển ghé tai Hạ Tư Giao nói gì đó. Cả
hai cùng bước lại. Anh này trà sữa của
anh đây. Lý Uyển Uyển đưa trà sữa cho
anh trai. Lần sau đừng nói em keo kiệt
nhé. Dù là Tư Giao mua nhưng em ít nhất
vẫn nhớ mua cho anh. Lý Hiểu Đông nhíu
mày, nhận lấy ly trà nhưng không nói gì.
Lúc này Hạ Tư Giao bước đến trước mặt
tôi, đưa ly trà sữa còn lại cho tôi. Tôi
hơi sững người, không ngờ Hoa Khôi lại
chủ động làm lành. "Cảm ơn." Tôi hào
sảng nhận lấy. Kha Trấn và Lưu Vũ đứng
bên cạnh, ánh mắt ghen tỵ muốn nổ tung.
"Đi thôi." Lý Hiểu Đông phá vỡ sự ngại
ngùng. "Hôm nay Giang Thần mời ăn món
cung đình nha. Sáu người một xe không
đủ. Uyển Uyển gọi thêm xe đi." "Không
cần đâu." Lý Uyển Uyển chỉ ra lề đường.
"Hôm nay em lấy xe của chú Vương
Rollroyce ấy. Loại bảy chỗ ngồi vừa đủ
luôn. Cậu lấy xe nhà ra đấy hả? Nhà còn
cả mây bách với BMW7 nữa cơ. Ba em có đi
làm đâu mà dùng. Ừ thì tôi lo xa quá
rồi. Thế giới của người giàu đúng là
khác biệt thật. Chiếc Roll Royce emi
chạy trên đường tới nhà hàng Hòa Bình
Hoàng Yến. Nhà hàng này có tiếng lắm. Lý
Hiểu Đông hào hứng giới thiệu. Trăm năm
tuổi đời, mở từ thời Dân Quốc đến giờ.
Bích trưởng là ông chủ luôn. Tổ tiên là
ngự chủ trong cung đó. Anh ta đếm bằng
ngón tay. Mỗi ngày chỉ nhận 18 bàn, trưa
chín bàn, tối chín bàn. mỗi bàn ít nhất
sáu người, nghe nói có tập đoàn thực
phẩm trả 50 triệu, muốn mua lại công
thức, bị từ chối thẳng thừng, bảo là
muốn thì đi chỗ khác mà chơi. Lý Hiểu
Đông nói chuyện rất khí thế, cứ như đang
khoe nhà mình vậy. Thực tế dù gia thế
nhà anh ấy tốt nhưng cả đời cũng chỉ đến
đây một lần. Nếu không nhờ ba quen ông
bếp trưởng thì đến số lấy bàn cũng không
có. Giờ muốn đặt bàn, ít nhất phải đợi
đến tuần sau rồi. Anh ta hếch mặt tự hào
nói, "Nếu không phải Giang Thần mời, dù
có đặt được chỗ, cậu cũng chẳng đủ tiền
ăn đâu." Lý Uyển Uyển vừa nói xong, sắc
mặt Lý Hiểu Đông sượng cứng, không ai
nói gì mà cứ tưởng mình là cầm à. Em gái
không hề nể nang, tớ ghét nhất là mấy
người thích làm màu, hai anh em đấu khẩu
khiến tôi không khỏi nhớ đến cô em gái ở
quê nhà Tương Thành. Giang Tiếu Tiếu nhỏ
hơn tôi mấy tuổi, nhưng vì học lực không
tốt nên chỉ học được cao đẳng, tính cách
cũng thẳng thắn, bộc trực, gặp mặt là
cãi nhau ngay. Vừa nghĩ tới con bé đó,
đầu tôi lại nhức lên. Nghe nói chừng nó
huấn luyện quân sự một tháng, giờ chắc
vẫn đang phơi nắng dưới trời hè. Nghĩ
thôi đã thấy phê. Đang mải suy nghĩ, bên
cạnh Hạ Tư Giao đột nhiên lên tiếng,
"Lần trước xin lỗi gì cơ? Tôi vẫn còn
đang hình dung cảnh em gái bị đen như
than, chưa kịp nghe rõ chuyện lần trước
em nói anh là trai thằng ấy là em quá
kiêu ngạo rồi." Giọng Hạ Tư Giao càng
lúc càng nhỏ. "Tối nay để em mời cơm
nhé, xem như bù lỗi." Câu đó vừa dứt, Lý
Hiểu Đông và Lý Uyển Uyển phía trước lập
tức quay đầu. "Tư Giao, cậu điên à? Biết
bữa này tốn bao nhiêu tiền không? Tôi
cũng ngạc nhiên không kém. Nếu không
phải vì nhiệm vụ hệ thống, ngay cả tôi
người kiếm 20.000N mỗi ngày cũng không
dám tiêu xài hoang phí thế này. Em biết
em từng ăn ở đây nhiều lần rồi. Hạ Tư
Giao đáp tỉnh bơ, cả xe sững sờ. Lý Uyển
Uyển đơ luôn. Ở chung ký túc bao lâu?
Không ngờ bạn cùng phòng lại giàu đến
vậy. Tôi mới nhớ lại lần đi dạo ở Tay
Kuhui Hạ Tư Giao nhìn mấy món mấy ngàn
tệ như chẳng có gì. Cách phối đồ còn
chuyên nghiệp hơn cả Uyển Uyển. Thì ra
là con gái nhà giàu giấu nghề. Mọi người
đừng bất ngờ. Mỗi lần đều do ba em dẫn
đi, nhưng cô ấy cúi đầu, nhà em sắp phá
sản rồi. Trong xe bỗng im lặng, đầu năm
sau, công ty ba em sẽ đứt vốn. Giọng Hạ
Tư Giao càng lúc càng nhỏ, cố gắng đến
cuối năm là phải tuyên bố phá sản rồi,
không ai nói gì thêm. Làm ăn mà lên
xuống là chuyện thường mà có phá sản đi
nữa. Nền tảng nhà cô ấy vẫn hơn khối
người. Tôi đột ngột lên tiếng, "Không
cần phiền phức vậy đâu. Nói rồi hôm nay
tôi mời." Đùa gì chứ? Thẻ hoàn tiền đồ
ăn tôi mới lấy được. Sao để người khác
dùng được? Cô ấy có hệ thống đâu? Có móc
được lợi ích gì đâu." "Vậy anh tha lỗi
cho em rồi à?" Hạ Tư Giao hỏi nhỏ. Chính
cô ấy cũng không hiểu vì sao lại quan
tâm đến cảm nhận của tôi đến thế. Có lẽ
là do thái độ của tôi trong buổi huấn
luyện quân sự, hoặc có thể là những lời
tôi từng nói đã khiến cô ấy nhìn lại
chính mình. Nhìn vào ánh mắt chân thành
ấy, tôi gật đầu. Chuyện nhỏ mà, tôi cũng
hơi nặng lời. Ưu điểm lớn nhất của tôi
là không thủ dai. Không khí lại chìm vào
yên tĩnh. Xe đã đến hòa bình hoàng yến.
Chú Vương ăn cùng đi. Lý Hiểu Đông mời
tài xế. Không cần đâu, thiếu gia. Chú
Vương cười lắc đầu, "Mấy cậu ăn đi, làm
tài xế cho ông chủ, lễ nghĩa thế nào chú
ấy vẫn nắm rõ." Lý Hiểu Đông cũng không
ép, biết rõ chú Vương sẽ không nhận lời,
chỉ là xã go một câu, "Chú Vương, phiền
chú đợi ở đây một lát nhé." "Dạ, thiếu
gia xuống xe, cô tiếp tân mặc sườn xám
liền bước đến. Xin hỏi quý khách có đặt
bàn trước không?" Đặt trước một tiếng,
phòng thiên tự hào, cô tiếp tân lập tức
dẫn đường. Nhà hàng này giống như biệt
phủ tư nhân, diện tích hàng nghìn mét
vuông, còn phải xem xuất thân nữa. Vừa
vào phòng riêng, một người phụ nữ mặc
váy công sở gợi cảm bước vào, ăn mặc
không giống phục vụ mà giống chủ quán
hơn. "Mấy vị đại lão bản muốn ăn gì
nào?" Cô ta vừa nói vừa mỉm cười đầy
quyến rũ. "Tôi còn đang thắc mắc." "Phục
vụ gì mà tùy tiện vậy?" Thì Lý Uyển Uyển
bỗng lên tiếng, "Chị An Lan, sao chị lại
ở đây?" Người phụ nữ thấy hai anh em thì
mỉm cười, "Nghe nói các em tới ăn. Chị
là chủ, đương nhiên phải đích thân tiếp
đón rồi. Trời ơi, chị đừng đùa nữa, em
đâu phải đại lão bản gì đâu. An Lan cười
trêu, "Em không phải. Nhưng ba em là hôm
nay lại làm chuyện tốt gì mà ba em
thưởng cho đi ăn chỗ này." Cô ta nheo
mắt cười quyến rũ. "Ba em đâu có hào
phóng như vậy, là bạn của anh trai em
mời đấy." Ánh mắt cô ta chuyển sang phía
tôi. Khi nhìn rõ mặt tôi, cô ta lập tức
sáng mắt lên. Lý Hiểu Đông chỉ tay giới
thiệu, "Chị An Lan, để em giới thiệu
chút, đây là bạn cùng phòng của em Giang
Thần, bạn cùng phòng của Uyển Uyển Hạ Tư
Giao, còn đây là Kha Trấn và Lưu Vũ, sau
đó quay lại nói với chúng tôi, đây là
chị An Lan, con gái của chủ nhà hàng Hòa
Bình Hoàng Yến, cứ gọi là chị An Lan là
được rồi." Chúng tôi đồng loạt đứng dậy
chào hỏi. An Lan vẫy tay chào lại đầy
quyến rũ. Theo con mắt của tôi, nhan sắc
của An Lan ít nhất phải chín điểm, ngay
cả hoa khôi như Hạ Tư Giao cũng có phần
non nớt khi đứng cạnh cô ấy. Toàn thân
An Lan, tỏa ra khí chất phụ nữ trưởng
thành, đặc biệt là vóc dáng quyến rũ và
đôi chân dài miên man khiến người ta khó
mà rời mắt. Lý Uyển Uyển khoác tay cô ấy
hỏi, "Chị An Lan, sao tự nhiên lại về
đây thế?" An Lan nhíu mày, thở dài, "Ba
chị muốn mở chi nhánh ở Bắc Kinh, bảo
chị về học quản lý trước, không ngờ lại
tình cờ gặp các em ở đây." An Lan cười
hỏi, "Muốn ăn món gì nào? Để chị đi
chuẩn bị. Mọi người đều nhìn tôi, dù sao
hôm nay tôi là người mời. Tôi xua tay,
mọi người gọi đi, tôi không dành ở đây,
tôi chỉ lo trả tiền thôi. Tôi nhún vai
bất lực, không có menu thì biết gọi món
gì. An Lan nhìn ra sự bối rối của tôi,
cười giải thích, Hòa Bình Hoàng Yến của
chúng tôi đặc biệt lắm. Mỗi phòng riêng
có một xếp món riêng biệt. Phòng Thiên
Tự này chuyên về thực đơn phi long tại
Thiên. Cậu có thể chọn món trong danh
sách món chính. Cô ấy ngừng một chút rồi
nói, "Nếu là lần đầu đến, hay để chị
giúp cậu chọn nhé." Tôi gật đầu không do
dự. "Được thôi, miễn là ngon. Với lại
tổng hóa đơn đủ 50.000 nhìn là được. An
Lan cười mị hoặc, "Yên tâm đi." Rồi lắc
hông đi về phía bếp. Cô ấy vừa đi khỏi,
Lý Hiểu Đông lập tức nổi máu hóng, dùng
cùi trò thúc tôi. "Sao chị An Lan đủ đẹp
chứ?" Tôi nói thật lòng. Đẹp thật. Kiểu
chị đại thế này với sinh viên tụi mình
đúng là chí mạng. Lý Hiểu Đông hạ giọng,
"Bật mí bí mật nha. Chị An Lan lớn hơn
tụi mình không bao nhiêu, còn độc thần
đấy. Nhà hàng của chị ấy mỗi năm kiếm cả
trăm triệu, lấy được chị ấy thì khỏi cày
mấy chục năm luôn." Tôi chỉ cười nhẹ.
Giờ có hệ thống rồi, kiếm tiền chẳng là
vấn đề gì. Nếu có theo đuổi cũng vì
thích chứ không phải vì tiền. Nửa tiếng
sau, An Lan dẫn nhân viên đẩy xe thức ăn
vào. Trên xe có hơn chục món được đậy
nắp trắng tinh. Đây là xét món quốc yến
của chúng ta. Vừa nhìn đã biết toàn là
món đắt tiền. Tôi gắp một miếng cá nếm
thử, mắt lập tức sáng rực. Không hổ danh
tay nghề ngự chủ. Hương vị ngon hơn xa
món Tứ Xuyên gần đây tôi ăn ở Căn Tin.
Nghĩ tới Cantin, tôi chợt bật cười. So
sánh món ăn Cantin với món cung đình.
Thật quá khập khiễng. Một món này thôi
cũng cả ngàn tệ rồi. Đủ tôi ăn cơm căn
tin cả tháng. Đinh. Âm thanh hệ thống
lại vang lên. Chúc mừng ký chủ đạt trải
nghiệm ẩm thực mới. Nhận được thẻ hoàn
tiền tiêu dùng ẩm thực, kích hoạt nhiệm
vụ phụ, thưởng thức mỹ vị cung đình. Mỗi
món hài lòng nhận một thẻ hoàn tiền, tối
đa 10 thẻ. Hoàn thành nhiệm vụ sẽ nâng
cao khả năng đánh giá ẩm thực. Tôi mừng
rỡ đặt đũa xuống, ăn đại một món thôi.
Vậy mà cũng kích hoạt được phần thưởng.
Một thẻ hoàn tiền có thể được tối đa
250.000đ, 10 thẻ là 25 triệu. Dù vận xui
thì ít nhất cũng kiếm được cả trăm ngàn.
Hệ thống này đúng là trâu thật, sau này
phải chịu khó ra ngoài ăn mới được. Tôi
gắp thêm miếng vịt Tam Bảo còn ngon hơn
cả lần trước ăn. Lý Hiểu Đông cũng không
nhịn nổi, gắp một miếng ăn thử, vừa ăn
vừa khen không ngớt, chẳng giống dáng vẻ
thiếu gia chút nào. Lý Uyển Uyển liếc
cậu ta một cái, nhưng cũng không nói gì,
có vẻ đã quen rồi. Đông ca giữ hình
tượng đi, chưa cho bọn này với. Kha Trấn
và Lưu Vũ cũng nhập cuộc, bốn thằng con
trai tranh nhau ăn sôi nổi. Lý Uyển Uyển
và Hạ Tư Giao nhìn nhau, cười bất lực,
dù cũng đói nhưng ở nhà hàng sang trọng
vẫn giữ được dáng vẻ thanh lịch. Hai
trai rượu vang đỏ năm 82 trong sét ăn
thật sự rất ngon, ngay cả hai cô nàng
không hay uống rượu cũng phải thử vài
ngụ. Hai chai rượu vào bụng, mấy đứa tụi
tôi bắt đầu hơi lâng lâng, ăn uống no
say. Lý Hiểu Đông ngồi thõng xuống ghế,
cảm thán, đây mới là cuộc sống của thiếu
gia. Tôi cười đứng dậy, ba cậu là vì
muốn tốt cho cậu thôi. Mấy cậu thu dọn
đi, tôi ra tính tiền. Suất ăn hôm nay
tổng cộng hết 51,800. An làm tròn xuống
đúng 50.000 cho tôi. Trả tiền xong, tôi
dùng thẻ hoàn tiền tiêu dùng ẩm thực.
Đinh âm thanh hệ thống vang lên đang
kiểm tra. Mức độ hài lòng của thực khách
rất cao. Chúc mừng nhận được hoàn tiền
gấp bốn lần. Hoàn tiền 200.000 tệ. Không
tệ không tệ. Bữa ăn này đáng đồng tiền,
mọi người đều ăn rất hài lòng. Tôi cẩn
thận cất hóa đơn. Vừa định quay lại
phòng đã thấy Lý Uyển Uyển dìu Hạ Tư
Giao loạng choạng đi ra. Lý Hiểu Đông ở
bên cạnh lúng túng. Giang Thần mau lại
đây. Lý Hiểu Đông như thấy cứu Tinh Tư
Giao xe rồi. Tôi vội bước lên đỡ. Sao
lại uống đến mức này? Tụi em định uống
hết chỗ rượu còn lại ai ngờ tửu lượng cô
ấy lại kém thế. Lý Hiểu Đông gãi đầu.
Tôi đi gọi xe nói rồi cậu ấy chạy về bãi
đỗ. Hạ Tư Dao say mềm. Người mềm như
bún, đứng còn không nổi. Tôi đành vòng
tay ôm eo cô ấy, kéo tay cô ấy đặt lên
vai mình. Hôm nay cô ấy mặc áo thun bó
sát, vòng ngực đầy đặn cứ cọ vào cánh
tay tôi khiến Peter tôi hơi mất kiểm
soát. Không ngờ ngày thường mặc đồ dằn
di lại che được vóc dáng bốc lửa thế
này. Hạ Tư Giao mở mắt lờ đờ, thấy là
tôi, bèn yên tâm dựa vào vai tôi như một
con mèo nhỏ ngoan ngoãn. Hai tên ngốc
kia cùng tôi đỡ Hạ Tư Giao lên xe, cuối
cùng tôi cũng thở phào ngồi phịch vào
ghế. Giang Thần về trường luôn chứ? Lý
Hiểu Đông ngồi ghế phụ quay đầu lại hỏi.
Tôi gật đầu. về thôi muộn rồi chứ không
thì sao? Tôi hỏi ngược lại. Ký túc xá
đóng cửa rồi. Tào Dũng với tụi kia đi
nét cày game rồi. Lý Hiểu Đông chỉ chỉ
trong xe. Giờ chỉ còn tôi cùng với Lý
Uyển Uyển và Hạ Tư Giao đang say mềm.
Tôi nhíu mày. Vậy cậu tính sao? Lý Hiểu
Đông gãi đầu. Hay là về đi. Tôi với Uyển
Uyển về nhà luôn. Cậu đưa hoa khôi hạ đế
khách sạn xong xuôi rồi ra nét tìm tụi
tôi cày game tiếp. Tôi liếc nhìn Hạ Tư
Giao đang ngủ ngon bên vai. Rồi lại nhìn
Lý Uyển Uyển cũng x lăn đanh gật đầu.
Được thôi, chú Vương đưa họ đến khách
sạn Seraton trước đi. Lý Hiểu Đông nói
với tài xế trên đường đi, đầu của Hạ Tư
Giao vô thức tựa lên vai tôi. Tôi tính
gọi uyển Uyển phụ, nhưng quay sang thì
cô ấy cũng ngủ mất rồi. Hai cô nàng này
tửu lượng thật quá tệ, uống vài ly vang
đỏ đã gục thế này, trên người Hạ Tư Giao
tỏa ra mùi hương dịu nhẹ, không phải mùi
nước hoa mà là hương thơm tự nhiên của
con gái. Người thật dễ chịu, tôi lén
nghiêng đầu, từ góc này có thể thấy rõ
khuôn mặt nghiêng hoàn hảo của cô ấy.
Làn da trắng phát sáng, hàng mi cong
vút, không lạ khi cô ấy thành hoa khôi
ngay từ đầu khóa. Gương mặt này đúng là
khiến người ta mất kiểm soát. Chiếc Roll
Royce nhanh chóng dừng trước khách sạn
Seraton. Giang Thần tới rồi, cậu bế hoa
khôi xuống đi, tôi đưa em tôi về nhà
trước. Tối nay nhớ ra nét sớm. Hẹn nhau
trong rừng công lý. Lý Hiểu Đông nói
xong còn nháy mắt đầy ẩn ý. Tôi lười đáp
lại, xuống xe bế Hạ Tư Giao ra ngoài.
Giang Thần, tôi đi trước nhé. Lý Hiểu
Đông đóng cửa xe, chiếc Roll Royce từ từ
lăn bánh rời đi. Tôi bế cô ấy đứng trước
cổng khách sạn, tâm trạng rối bời. Lần
đầu đưa con gái đi thuê phòng, đối tượng
lại là hoa khôi của trường Hạ Tư Giao,
cũng không đến nỗi thiệt, nhưng nhìn cô
ấy xem mèm trong lòng tôi, bước chân như
bị đổ chì, không phải vì ngại mà là vì
không vượt qua được rào cản trong lòng.
Dù cô ấy say thế này, có làm gì cũng
không biết, dù có biết có lẽ cũng chẳng
sao, nhưng tôi Giang Mỗ không thể hạ
thấp bản thân đến thế, muốn theo đuổi
thì phải đường chính chính. Tôi thở dài,
đỡ Hạ Tư Giao đứng dậy, từ Tốn bước vào
khách sạn Seraton ở góc phố gần đó, hai
chàng trai bất chợt dừng chân. Triệu
Khải, nhìn kìa. Vương Đào bất ngờ kéo
tay bạn, "Chẳng phải là Hạ Tư giao lớp
cậu sao?" Triệu Khải nhìn theo hướng
chỉ, con ngươi co rút lại. Cô gái đang
được bế vào khách sạn, chính là người
cậu ta thầm mến bấy lâu Hạ Tư Giao. "Mẹ
kiếp, đúng là cô ấy." Giọng Triệu Khải
run. Vương Đào nheo mắt, coi bộ xe lắm.
Vào khách sạn thì còn làm gì được nữa?
Triệu Khải nghiến răng, không chừng là
bị chuốc thuốc. Hai người nhìn nhau,
cùng lúc lao về phía khách sạn. Lúc này
tại quầy lễ tân, tôi vừa làm xong thủ
tục nhận phòng. Hạ Tư Giao thở đều, tóc
dài xõa xuống, bất ngờ có tiếng hét lớn
vang lên. Đứng lại, tôi quay người thấy
hai nam sinh cầm điện thoại chỉ vào tôi
quay video. Tôi lập tức thả Hạ Tư Giao
xuống. Triệu Khải giơ điện thoại, gào
lên, "Thả cô ấy ra, không thì chúng tôi
báo công an đấy." Toàn thân cậu ta run
bần bật, cứ như hiệp sĩ giải cứu công
chúa. Tôi nheo mắt lại. "Hai người là
ai?" Hai tên kia vẫn chưa ngừng gào thét
phía sau, vẫn đang quay video như thể
bắt quả tang kẻ xấu. Tôi chẳng buồn để ý
hai thằng ngốc đó. Đầu óc đúng là có vấn
đề, quay người bước thẳng vào thang máy.
Này, đứng lại. Triệu Khải giơ điện thoại
định đuổi theo nhưng bị bảo vệ khách sạn
chặn lại. Thưa anh, ở đây cấm quay phim,
mời anh rời khỏi ngay, nếu không chúng
tôi sẽ báo công an. Triệu Khải đành tức
tối đứng nhìn, mắt trừng trừng nhìn tôi
bế Hạ Tư Giao vào thang máy rồi biến mất
khỏi tầm mắt. Rơi khách sạn rồi, Triệu
Khải càng nghĩ càng bực. Vương Đào, hay
ta báo công an đi, để lâu tên kia được
nước làm tới. Vương Đào vội kéo cậu ta
lại. May khùng à, nhỡ họ là người yêu
thì sao? Với lại tụi mình đâu biết tên
đó là ai nhưng mà Hạ Hoa Khôi mà. Triệu
Khải dậm chân liên tục. Vương Đào nheo
mắt cười đều. Đừng vội. Tao thấy thằng
đó giống sinh viên trường mình. Post
video lên diễn đàn trường đi. Kiểu gì
cũng có người nhận ra. Đến lúc đó xem nó
chết kiểu gì. Đại học Giang Thành là
trường trọng điểm kỷ luật rất nghiêm.
Nếu bị phát hiện sinh viên lợi dụng con
gái say rượu để làm bậy bị đuổi học là
chuyện chắc chắn còn có thể chịu trách
nhiệm pháp lý. Mắt Triệu Khải sáng rực
lập tức rút điện thoại đăng bài lên diễn
đàn trường. Cùng lúc đó trong khách sạn
tôi đang bế Hạ Tư Giao đi dọc hành lang
tìm phòng. Nóng quá. Hạ Tư Giao bắt đầu
kéo áo. Tôi vội giữ tay cô ấy lại. Đừng
nghịch. Nhanh chóng bước vào phòng, đặt
cô ấy nằm xuống giường. Quần áo đã xộc
sệch, lộ ra mảng da thịt lớn. Dưới ánh
đèn càng thêm quyến rũ. Nước Hạ Tư Dao
bỗng ôm trầm lấy tôi. Khác quá. Tôi đẩy
cô ấy ra, lấy chai nước khoáng đến nhưng
cô ấy chẳng uống nổi. Nước tràn khỏi
miệng ướt cả ra giường. Tôi vội lấy khăn
giấy lau nhưng vết nước đã loang rộng.
Kiểu này chắc phải đền tiền rồi. Nhìn Hạ
Tư Giao nằm trên giường vẫn đang cởi
quần áo loạn xạ, không hề có dấu hiệu
buồn ngủ. Tôi bắt đầu đau đầu. Ban đầu
tôi chỉ định đưa Hạ Tư giao vào khách
sạn, sau đó ra nét tìm Tào Dũng tụi nó.
Nhưng giờ cô ấy thế này, tôi đâu yên tâm
mà bỏ đi được. Hơn nữa cô ấy chưa nôn ra
rượu. Người say rượu nếu không ai trông,
khi nôn rất dễ bị sặc, thậm chí có thể
ngạt mà chết. Nếu Hạ Tư Giao chết ở đây,
tôi chắc chắn không thoát tội. Thế là
tôi rút điện thoại, gọi một cuộc thoại
cho Lý Uyển Uyển. Alo, Giang Thần, có
chuyện gì vậy? Giọng Lý Uyển Uyển vang
lên từ đầu dây bên kia, nghe giọng hình
như đã tỉnh rượu rồi. Em rảnh không qua
khách sạn trăm tư giao giúp tôi với. Cô
ấy như vậy để lại một mình rất nguy
hiểm. Tôi không vòng vo nói thẳng luôn.
Được rồi, em vừa tắm xong, thay đồ xong
em qua liền. Lý Uyển Uyển nói xong liền
cúp máy. Tôi thì đi vào nhà vệ sinh, tạt
nước rửa mặt cho tỉnh táo rồi quay lại
phòng chờ. Không lâu sau, cốc cốc cốc
tiếng gõ cửa vang lên. Tôi vội ra mở
cửa, nhìn thấy Lý Uyển Uyển đứng trước
cửa, tôi sững người vài giây, cô ấy mặc
một chiếc áo thun rộng, tóc còn ướt,
dưới mặc quần sót jein lộ ra đôi chân
thon dài quyến rũ, nhìn đặc biệt cuốn
hút. Sao em lại tới thế này? Thấy tóc cô
ấy còn ướt, tôi không kìm được mà hỏi.
Lý Uyển Uyển khẽ nhún vai, tắm xong thay
đồ ra liền, quên xấy tóc thôi ngã. Tôi
không nhịn được hỏi, "Không phải anh
giục em tới nhanh sao?" "Không sao đâu,
là chú Vương đưa em qua mà." Lý Uyển
Uyển hất tóc rồi nhìn vào trong phòng
hỏi, "Tư Giao sao rồi? Em tự vào xem đi
là biết." Tôi nhiên người tránh ra. Lý
Uyển Uyển bước vào, nhìn thấy cảnh trước
mắt, lập tức tròn xoe mắt, không biết
nên nói gì, chỉ thấy Hạ Tư Giao nằm trên
giường, áo quần sộc sệch, trên ga giường
còn vài vệt nước, bên cạnh còn có vài tờ
khăn giấy đã dùng, rõ ràng là để lau gì
đó ướt. Giang Thần, em có phá đám chuyện
tốt của anh không đấy? Mặt Lý Uyển Uyển
hơi đỏ, không biết trong đầu đang nghĩ
gì, vô thức hỏi một câu. Tôi nghe xong
chỉ biết cạn lời, quả nhiên là hiểu lầm
hết rồi. Trời đất trứng giám, tôi thật
sự chưa làm gì hạ tư giao cả. Lý Uyển
Uyển đứng ở cửa, tiên thoái lưỡng nan.
Tôi vội giải thích, "Em đừng hiểu lầm,
anh chưa đụng gì hết. Đêm nay em trông
cô ấy nhé. Anh đi tìm anh em một lát."
Nói xong, tôi nhét thẻ phòng vào tay cô
ấy, quay lưng bỏ chạy không ngoảnh đầu.
Ban đầu định đi nét nhưng mệt quá, đành
bắt xe quay lại trường. 1 gi sáng, dùng
hai điếu thuốc hối lộ bác bảo vệ, cuối
cùng cũng được vào ký túc. Tôi nằm vật
xuống giường, hoàn toàn không biết diễn
đàn trường đang bùng nổ. Sáng hôm sau
tỉnh dậy, phát hiện Lý Hiểu Đông gọi lỡ
mấy cuộc. Tôi gọi lại đầu dây bên kia là
tiếng gõ phím và giọng uể oải. Alo Giang
Thần đêm qua sao không ra nét? Hay là ở
lại nói chuyện yêu đương với Hoa Khôi?
Kha Trấn bỗng hét to. Mẹ nó Giang Thần
lại lên hot se rồi. Tôi mơ hồ gì mà lại
mới nửa tháng mà lại nữa là sao? Đông ca
có chuyện rồi. Có chuyện gì cơ? Tao Dũng
đang hò hét cái gì đấy? Lý Hiểu Đông
không trả lời, bỏ điện thoại chạy sang
phía Kha Trấn. Trong điện thoại vang lên
tiếng lẩm bẩm của Kha Trấn. Thằng giật
nước của Hoa Khôi giờ lại định rửa trò
với Hạ Tư Giao. Tim tôi thất lại, nhớ
đến hai thằng hôm qua gặp ở khách sạn
còn quay video nữa. Không lẽ tụi nó đang
thật? Rốt cuộc chuyện gì? Tôi sốt ruột
đến mức dậm chân. Lý Hiểu Đông thở dài.
Giang Thần tự cậu lên diễn đàn trường mà
coi. Lần này to chuyện rồi, không chừng
bị đuổi học đấy. Đúng là tụi nó dở trò.
Giang Thần đừng vội để tôi hỏi tình hình
bên Uyển Uyển. Tụi tôi về ngay chỗ cậu.
Nói xong Lý Hiểu Đông cúp máy, tôi lập
tức mở diễn đàn trường. Dư luận đã
nghiêng hẳn về một phía, giờ có giải
thích cũng chẳng ai tin. Cùng lúc đó,
trong phòng khách sạn Seraton, Lý Uyển
Uyển vừa tỉnh giấc nghe điện thoại. Alo
anh à, Uyển Uyển, em đang ở khách sạn
hả? Tư Do tỉnh chưa? Giọng Lý Hiểu Đông
đầy lo lắng. Em đang ở đây sao vậy? Tư
Giao tỉnh chưa? Lý Uyển Uyển dụi mắt
nhìn Hạ Tư Giao vẫn đang ngủ say trên
giường, lười nhác nói, "Chưa đâu, đêm
qua nôn cả đêm, giờ đang ngủ bù, rốt
cuộc có chuyện gì thế?" Lý Hiểu Đông
ngập ngừng, đợi cô ấy tỉnh, nhớ đưa cô
ấy về trường liền. Giờ nói rõ cũng không
hết được anh phải gọi lại cho Giang
Thần. "Làm gì mà thần bí thế?" Lý Uyển
Uyển lầm bầm, thuận tay mở video được
ghim trên trang chủ diễn đàn trường, vừa
xem liền trừng to mắt, "Trời ơi, cái gì
vậy nhỉ? Giờ thì cô ấy đã hiểu vì sao
anh mình lại cuống đến thế. Nếu chuyện
này bị đẩy xa hơn, tôi có thể bị đuổi
học, còn có khả năng bị dân mạng ném đá
tập thể. Tu thi không đến mức vì hôm qua
cô ấy ở đó suốt. Tôi thật sự không đụng
đến Hạ Tư Giao, nhưng dân mạng thì không
nghĩ thế. Phần bình luận toàn chửi rủa,
đuổi học tên cặn bã phải báo cảnh sát
trả lại công bằng cho Hạ Tư Giao. Lý
Uyển Uyển cuống cả lên, nhìn Hạ Tư Giao
vẫn đang ngủ, phân vân không biết có nên
đánh thức cô ấy. Cuối cùng cô ấy gọi cho
tôi, tôi vừa cúp máy với Lý Hiểu Đông.
Lý Uyển Uyển gọi tới, alo Uyển Uyển à,
lúc này tôi đã nghĩ xong đối sách, giọng
tôi bình tĩnh. Giang Thần, cái video
trên diễn đàn là sao? Có cần gọi Hạ Tư
Giao dậy làm trứng không? Không cần, để
cô ấy nghỉ ngơi đi, anh có cách giải
quyết. Tôi nhẹ giọng trấn an. Khoảnh
khắc đó tôi thật sự thấy quý mấy người
bạn này. Ít ra họ thật lòng quan tâm đến
tôi. Chờ xem tụi em sẽ biết. Anh không
phải dạng dễ bắt nạt đăng video lên mạng
rõ ràng là muốn chơi chiến tranh dư luận
lôi dân mạng và bới móc tôi. Nhìn thì
ngu đấy. Nhưng chiêu trò lại hiểm độc.
Nếu tôi và Hạ Tư Giao không quen, nếu
đêm qua có chuyện gì xảy ra thật, giờ
tôi chắc đã đi tù rồi. Đã là sinh viên
đại học, phải chịu trách nhiệm với hành
vi của mình. Nửa tiếng sau, Lý Hiểu Đông
và hai đứa kia xông vào phòng. Giang
Thần, cậu xem video chưa? Tôi gật đầu.
Giờ sao rồi? Lý Hiểu Đông gãi đầu, không
rõ nữa. Nhưng nếu cậu không làm rõ,
tiếng xấu đeo suốt đời đấy, quan trọng
là thái độ của nhà trường. Nếu bị đuổi
thì chết chắc. Không đến mức đó đâu, tôi
vẫn rất bình tĩnh. Giang Thần, sao anh
vẫn ung dung thế? Kha trấn cuống đến mức
xoa tay liên tục. Chuyện này mà to ra
thì rắc rối to. Trước khi trường xử lý
thì phải điều tra cái đã. Tôi mỉm cười.
Tôi có đụng gì Hạ Tư Giao đâu, dựa vào
đâu đuổi học tôi? Giang Thần có kế rồi
à? Cả ba cùng nhìn tôi chằm chằm. Tôi
vừa định nói, điện thoại reo lên là thầy
chủ nhiệm gọi. Alo thầy La. Tôi ra hiệu
cho cả bọ im lặng. Cái bài trên diễn đàn
là sao thế? Giọng thầy La trầm ổn. Phòng
giáo vụ vừa gọi cho tôi không hổ là chủ
nhiệm lâu năm khi chưa rõ sự tình tuyệt
đối không kết luận vội. Thầy La, tối qua
em với mấy đứa bạn đi ăn, em kể lại toàn
bộ sự việc cho thầy, còn nói rõ hiện tại
em đang ở ký túc. Tối qua người trong Hạ
Tư Giao là Lý Hiểu Đông, em gái cậu ấy
là Lý Uyển Uyển, cũng là bạn cùng phòng
của Hạ Tư Giao. Thầy La nghe xong chỉ ừ
nhẹ một tiếng, "Tôi nắm được rồi, sẽ
trình bày lại với ban giám hiệu, bài
đăng trên diễn đàn cũng sẽ bị gỡ. Chuyện
này em đừng ra mặt vội, tôi biết thầy
đang bảo vệ mình." Cười cảm ơn, "Cảm ơn
thầy Hạ." Cúp máy xong, ba đứa kia liền
vây quanh hỏi dồn. Tôi không trả lời
ngay mà hỏi ngược, "Đông ca, nhà cậu có
quen luật sư không?" Lý Hiểu Đông lập
tức hiểu ra, cười nói, "Yên tâm, công ty
ba tôi có cả phòng pháp lý, đúng lúc có
việc cần đến, để tôi liên hệ ngay." Một
tiếng sau, tôi và Lý Hiểu Đông gặp nhau
tại quán cà phê gần trường. Một người
đàn ông trung niên mọc vest đeo kính
gọng vàng bước vào. "Giang Thần, để tôi
giới thiệu, đây là luật sư tôn vĩ pháp
vụ của công ty ba tôi. Luật sư Tôn, đây
là bạn cùng phòng của tôi." Tôi tiến lên
bắt tay. "Chào luật sư Tôn." "Chào anh
Giang." Tôn Vĩ dù còn trẻ nhưng khí chất
hơn người, có thể kết bạn với thiếu gia
như Lý Hiểu Đông, sau này chắc chắn
không tầm thường. là trưởng phòng pháp
chế của công ty, ông ấy rất biết nhìn
người, lập tức chào hỏi thân thiện với
tôi. Anh Giang, chuyện đã nghe thiếu gia
nói sơ qua, nhưng cần anh kể lại rõ chi
tiết. Như vậy tôi mới có thể bảo vệ
quyền lợi của anh và tránh phiền phức
không cần thiết. Chúng tôi sẽ điều tra
kẻ tung tin, giúp anh lấy lại danh dự.
Những lời của Tôn Vĩ vừa đảm bảo quyền
lợi cho tôi, vừa giữ kín thông tin cá
nhân. Quả đúng là luật sư chuyên nghiệp,
suy nghĩ rất chu toàn. Tôi bắt đầu kể
lại chuyện tối qua. Tôi và Lý Hiểu Đông
cùng hai người bạn. Trong khi đó tại
khách sạn Seraton, sau 10 tiếng ngủ ly
bì, Hạ Tư Giao cuối cùng cũng tỉnh, phát
hiện mình đang nằm trong khách sạn, cô
ấy giật mình, vội kiểm tra quần áo, may
là vẫn còn nguyên vẹn, lúc này mới thở
phào nhẹ nhõm, mình sao lại ở đây? Cô
thì thầm. Lý Uyển Uyển lao vào phòng. Tư
Giao, mau dậy đi, có chuyện lớn xảy ra
rồi. Cô ấy kéo phát Hạ Tư Giao đang còn
mơ màng. Diễn đàn trường nổ rồi. Hạ Tư
Giao dụi mắt, gì vậy? Gấp thế à? Không
kịp giải thích đâu. Đi dày mau lên. Lý
Uyển Uyển ngồi xuống giúp cô ấy đi dày
trên xe taxi. Lý Uyển Uyển mới thở ra.
Tối qua cậu uống nhiều là Giang Thần đưa
cậu vào khách sạn. Cái gì? Hạ Tư Giao
bật dậy. Có người quay video đăng lên
mạng rồi. Bài gốc bị xóa nhưng cả trường
đang bàn tán. Sắc mặt Hạ Tư Giao tái đi.
Giang Thành có bị liên lụy không? Trường
nói gì chưa? Lý Uyển Uyển sốt ruột đến
rậm chân lo nhất là anh mình. Trường có
khi chịu không nổi áp lực đâu. Cô ấy rút
điện thoại chết tiệt. Cả hai người đều
không liên lạc được. Hạ Tư Giao nhìn
khung cảnh ngoài cửa sổ lướt qua, tim
đập ngày càng nhanh. Hai người kia để
điện thoại ở chế độ im lặng, không nghe
thấy cuộc gọi của Lý Uyển Uyển là vì
mình nên anh ấy mới bị chửi. Hạ Tư Giao
cúi đầu, giọng đầy ái náy, cũng có thể
nói vậy, nhưng cũng không thể trách hết
cho cậu. Lý Uyển Uyển an ủi, ai ngờ bị
quay trộm, còn đang lên diễn đàn là bạn
cùng phòng. Cô ấy không muốn Hạ Tư Giao
tự trách quá nhiều, dù mọi chuyện bắt
đầu từ cô nhưng cũng đâu phải cố ý. Hạ
Tư Giao hít sâu, đột nhiên ngẩng đầu
hỏi, "Nếu mình ra mặt giải thích, liệu
có giải quyết được không?" Lý Uyển Uyển
cười gượng, "Giờ tin đồn lan rộng rồi,
dù cậu nói thật người ta cũng không tin,
có khi còn nghĩ là bị trường khai. Cô
không biết rằng tôi đã chuẩn bị sẵn
phương án pháp lý, chỉ có thể nhẹ giọng
trấn an Hạ Tư Giao. Thì ra chỉ giải
thích thôi là vô dụng sao?" Hạ Tư Giao
thì thầm, "Không có gì đâu." Hạ Tư Giao
lắc đầu, nhưng ánh mắt cô ấy bỗng trở
nên kiên định. Cô ấy lặng lẽ lấy điện
thoại ra, đăng một bài viết lên diễn đàn
trường. Cùng lúc đó, tại quán cà phê gần
Đại học Giang Thành, tôi và luật sư Tôn
cuối cùng cũng bàn xong kế hoạch. Anh
Giang, anh yên tâm, dù chuyện này mới
chỉ lan trong trường, nhưng bài đăng gốc
đã bịa đặt nghiêm trọng, gây tổn hại lớn
đến danh dự của anh. Hiện còn có người
liên tục đăng bài công kích, rõ ràng có
người đứng sau giật dây. Vụ này đã đủ
yếu tố cấu thành vụ án hình sự. Luật sư
Tôn đẩy gọng kính, "Lát nữa tôi sẽ lấy
danh nghĩa luật sư riêng của anh nộp đơn
tố cáo đến đồn công an, đồng thời gửi
thư cảnh cáo pháp lý đến bên tung tin.
Nếu họ còn tiếp tục bùi nhọ, tôi tự tin
có thể tống họ vào tù vài ngày." Lý Hiểu
Đông nghe xong gật đầu, đập vai luật sư
tôn: "Chuyện này nhờ anh nhé." Luật sư
Tôn cười tự tin, "Thiếu gia yên tâm, ít
nhất tôi cũng cho họ ăn cơm nhà nước mấy
bữa. Trước khi đi, tôi bắt tay cảm ơn
luật sư Tôn." Nhìn theo ông ấy rời khỏi
quán cà phê, tôi vừa định đứng dậy về
trường thì phát hiện điện thoại có cả
chục cuộc gọi nhỡ, toàn bộ là từ Lý Uyển
Uyển. "Anh mày ơi, gọi gì mà lắm thế?"
Lý Hiểu Đông cũng giơ điện thoại, "Tôi
cũng bị gọi nhỡ mấy cuộc luôn." Anh ấy
lập tức gọi lại. Đầu dây bên kia vang
lên giọng lo lắng của Lý Uyển Uyển. Anh
cuối cùng cũng nghe máy rồi, đừng lo, Tư
Giao giải quyết xong hết rồi, trường sẽ
không gây khó dễ cho anh Giang nữa đâu."
Lý Hiểu Đông vừa cúp máy với luật sư
Tôn, Lý Uyển Uyển đã gọi đến giải quyết
xong rồi. Giọng Lý Uyển Uyển vang lên
trong điện thoại. Lý Hiểu Đông sững sờ,
hai người vừa tiễn luật sư Tôn đi, sao
có thể giải quyết nhanh vậy được? Điều
lạ hơn là Lý Uyển Uyển bảo Hạ Tư Giao tự
giải quyết. Lý Hiểu Đông hỏi vội, "Rốt
cuộc là sao vậy? Em cũng không biết giải
thích sao nữa, tự anh lên diễn đàn mà
xem đi." Nói xong cô ấy cúp máy. Lý Hiểu
Đông lẩm bẩm, "Gì mà bí ẩn vậy?" Tôi hỏi
sao thế? Uyển Uyển bảo là Tư Giao giải
quyết rồi nhưng không nói rõ, bảo tụi
mình lên diễn đàn coi. Vừa nói vừa mở
diễn đàn trường. Một bài viết mới đăng
10 phút đã leo lên top tìm kiếm còn hot
hơn cả bài bôi nhọ tôi. Tiêu đề nổi bật.
Xin chào, tôi là Hạ Tư Giao. Về bạn trai
tôi Giang Thần tôi muốn nói vài lời. Tôi
và Lý Hiểu Đông trố mắt nhìn nhau. Khi
nào tôi thành bạn trai Hạ Tư Giao vậy?
Bấm vào bài viết. Nội dung như sau. Chào
mọi người. Tôi là Hạ Tư Giao, sinh viên
năm nhất lớp tám khoa quản trị kinh
doanh. Tối qua tôi đi ăn với bạn, có
uống chút rượu, ngủ đến tận sáng nay mới
tỉnh. Không ngờ mạng xã hội lan truyền
nhiều tin về tôi đến vậy. Trước tiên
Giang Thần không làm gì sai cả, anh ấy
chỉ đưa tôi về khách sạn nghỉ ngơi. Thứ
hai, tôi và Giang Thần đang hẹn hò,
không lý nào bạn trai tôi lại lợi dụng
lúc tôi say. Cuối cùng về những người
quay lén và đăng clip lên mạng, tôi sẽ
giữ quyền kiện họ ra pháp luật. Mong mọi
người ăn dưa có lý trí, đừng tiếp tục
bôi nhọ bạn trai tôi. Chúng tôi chỉ muốn
yên ổn bên nhau. Xin cảm ơn. Bài viết
chỉ có hơn 200 chữ nhưng khiến tôi chấn
động thật sự. Hạ Tư Giao ra tay quá độc.
trực tiếp tuyên bố yêu đương, xóa sạch
mọi dư luận tiêu cực về tôi. Giờ cả
trường đang bàn tán rôm giả, mới khai
giảng chưa đầy tháng, hoa khôi đã có chủ
rồi, mà người yêu lại là thằng từng uống
hết mười mấy chai nước của cô ấy, bình
luận ngập tràn ai oán. Biết thế tao cũng
uống vài chai thử xem có phúc như vậy
không. Cậu thật sự đang hẹn hò với Hạ Tư
Giao à? Tôi bất lực lắc đầu, cậu còn
chưa nhìn ra sao? Cô ấy đang dùng danh
tiếng của mình để giúp tôi thoát nạn nó.
Bước ra khỏi quán cà phê, tâm trạng tôi
đầy rối bời. Không ngờ Hạ Tư Giao lại
làm đến mức này. Giờ thì cả trường đều
nghĩ tôi và cô ấy là một đôi thật. Tôi
quay người rời đi, Lý Hiểu Đông vội đuổi
theo. Sao rồi? Giờ có thấy đau đầu chưa?
Tôi chỉ biết cười khổ, tự nhiên có thêm
bạn gái, ai mà chẳng nhức đầu. Thế có
còn gửi thư luật sư không? Lý Hiểu Đông
do dự hỏi. Tôi bước về phía giảng đường.
Không cần nữa, chuyện đã giải quyết
xong. bảo luật sư tôn dừng tay đi. "Thật
ra cách làm của Hạ Tư Giao là có lợi
nhất cho tôi, nhưng tôi chưa từng nghĩ
cô ấy sẽ hy sinh danh tiếng của mình vì
tôi. Dù chuyện bắt đầu từ cô ấy nhưng
lúc đó cô ấy say mèm, bị chụp lại là do
tôi không cẩn thận. Cũng vì vậy, tôi mới
quyết định dùng pháp luật bảo vệ bản
thân. Giờ mọi chuyện êm rồi, tôi cũng
chẳng muốn truy cứu nữa. Trường chắc
cũng mong kết thúc tại đây." Lý Hiểu
Đông lấy điện thoại gọi đi. "Được rồi,
để tôi gọi cho luật sư Tôn." Trong ký
túc xà nữ, Lý Uyển Uyển nhìn Hạ Tư Giao
đang thẫn thờ. "Tư Giao, cậu thật sự
không hối hận à?" Hạ Tư Giao quay đầu,
ánh mắt mơ hồ, "Hối hận?" "Tại sao phải
hối hận? Nhưng như vậy, chuyện hai người
yêu nhau cũng công khai rồi, cậu không
sợ ảnh hưởng đến danh tiếng sao?" Hạ Tư
Giao khẽ mỉm cười, "Tất nhiên là có để
ý, nhưng đây là điều mình nên làm. Cậu
ấy vì mình mà bị cả trường chỉ trích,
mình nhất định phải lên tiếng vì cậu ấy,
cho dù có hy sinh danh tiếng của mình đi
nữa." Lý Uyển Uyển ngẩn người, cô không
ngờ Hạ Tư Giao bây giờ khác hẳn với
trước kia. Xem ra Giang Thần thật sự đã
thay đổi cô ấy rất nhiều. Trong ký túc
xá năm, Triệu Khải và Vương Hạo nhìn
chằm chằm màn hình máy tính, mặt ngày
càng khó coi. Mẹ nó, tất cả bài viết đều
bị gỡ rồi. Triệu Khải đấm mạnh xuống
bàn, bài của Hạ Tư Giao còn được ghim
lên đầu nữa. Vương Hạo cũng ngớ người,
kế hoạch bôi xấu cẩn thận sắp đặt, thế
mà bị một bài đang công khai tình cảm
phá tan tành. Cô ấy dám nói Giang Thần
là bạn trai mình. Triệu Khải tức đến run
người, "Tôi làm tất cả là để bảo vệ cô
ấy, vậy mà cô ấy lại đáp lại như vậy."
Vương Hạo thở dài, "Khải à, bỏ đi, người
ta còn công khai đứng về phía Giang Thần
rồi, cậu còn muốn sao nữa?" Triệu Khải
bật dậy. Tại sao chứ? Tôi có gì thua kém
nó? Tại sao cô ấy thả vào khách sạn với
nó còn không thèm uống chai nước tôi
được? Vương Hạo chỉ vào màn hình. Cậu
thấy xe tối qua chưa? Người ta bước
xuống từ chiếc Rollroyce đấy. Chiếc đó
ít nhất cũng phải 200 vạn. Mắt Triệu
Khải đỏ lên. Thì sao? Vương Hạo vỗ vai
cậu ta. Tỉnh lại đi anh em. Cậu tốt
nghiệp 10 năm cũng chưa chắc mua nổi
chiếc đó đâu. Biết đâu là cô ta cố tình
giả xe thì sao? Triệu Khải đẩy mạnh
Vương Hạo một cái. Giàm Tư Giao không
phải kiểu người đó. Vương Hạo lắc đầu,
"Từ xưa gái đẹp vẫn mê siêu xe, cậu tự
suy nghĩ đi." Nói xong, cầm ba lô đi
thẳng ra quán nét. Cửa ký túc xá đóng
rầm một cái, chỉ còn Triệu Khải ngồi
thẫn thờ trước màn hình, đầu óc hắn hoàn
toàn lệch hướng. Trong mắt hắn, Hạ Tư
Giao giờ chỉ là một đứa mê tiền vì bám
lấy cậu ấm nào đó, không tiếc giả say
vào khách sạn, lướt lại bài đăng của Hạ
Tư Giao. Triệu Khải càng nghĩ càng tức,
đột nhiên hắn bắt đầu gõ như điên lên
bàn phím, muốn làm đứa đào mò à? Được
thôi, để xem mày trốn được bao lâu.
Chẳng bao lâu sau, diễn đàn trường nổ
tung vì một bài đăng mới, lập tức leo
lên top 1. Tiêu đề gây sốc, bóc trần bộ
mặt thật của Hoa Khôi Tân Sinh. Giả xe
đi khách sạn với thiếu gia, một ả đào
mỏ, thậm chí còn ghi rõ tôi là người tận
mắt chứng kiến. Bài viết khiến cả trường
rúng động, khu bình luận nháo nhào. Thì
ra Hoa Khôi là dạng người thế này à. Lúc
quân sự tụi mình đem nước đến, cô ta
chẳng thèm liếc, hóa ra là vì bọn mình
nghèo. Khi phòng ký túc của tôi đọc bài
đó, Lý Hiểu Đông lập tức nổi đóa. Thằng
khốn này muốn chết thật rồi à? Chuyện
vừa lắng xuống lại dám vu khống tiếp.
Tôi nhìn chằm chằm vào đám bình luận độc
địa, lông mày càng lúc càng nhíu lại.
Lần này Triệu Khải hoàn toàn gắn bác gái
đào mỏ cho Hạ Tư Giao. Xem ra hắn quyết
tâm chơi tới bến. Không lâu sau, khi
Triệu Khải vừa mở cửa ký túc, toàn thân
hắn cứng đờ. Trước cửa là ba cảnh sát và
một người đàn ông mặc vest chỉ tề, đeo
kính vàng. "Anh là Triệu Khải." Người
đàn ông lạnh lùng lên tiếng. "Mấy người
muốn làm gì?" Triệu Khải run giọng, mồ
hôi lạnh bắt đầu túa ra sau lưng. "Anh
đã vu khống tôi trên mạng. Bây giờ tôi
chính thức kiện anh." Người đàn ông đẩy
gọng kính. Chứng cứ đầy đủ. không thể
chối cãi. Không không có, tôi chỉ nói sự
thật thôi. Triệu Khải nhảy dựng lên,
cảnh sát không nói nhiều, cong số tám
bấm cạch. Với mức độ nghiêm trọng thế
này, anh ít nhất sẽ bị giam 15 ngày. Lời
cảnh sát khiến chân Triệu Khải mềm nhũn,
suýt quỳ luôn tại chỗ. Khi bị áp giải
đi, hắn vì muốn giảm án, không chút do
dự khai luôn Vương Hạo đang chơi ở quả
nét. Nửa tháng sau, hai tên đó Lích
Thích bước ra khỏi trại tạm giam và lập
tức nhận được thông báo khủng khiếp hơn.
Nhà trường quyết định đuổi học cả hai.
Xong rồi, đời tao tiêu rồi. Triệu Khải
ngồi bề dưới đất, lúc này mới thật sự
hiểu thế nào là họa từ miệng mà ra. Tin
tức Triệu Khải và Vương Hạo bị bắt,
nhanh chóng lan kháp trường. Mới giây
trước còn đăng bài Vu Khống Hạ Tư Giao,
giây sau đã bị cảnh sát dẫn đi. Tuy
không ai biết chi tiết nhưng học sinh
Giang Thành không phải ngốc, ai cũng
đoán được là tôi đứng sau. Thế là bài
viết nói tôi là thiếu gia nhà giàu, vô
tình lại bị xác nhận. Diễn đàn trường rộ
lên đủ kiểu suy đoán, tất cả đều bàn tán
tôi là ai mà có thể bảo vệ Hạ Tư Giao
tới mức đó. Giang Thần mau nhìn này. Lý
Hiểu Đông đang nằm lướt điện thoại bật
cười, có người mở hẳn một topic đào sâu
thân thế bí ẩn của cậu luôn. Một tuần
trôi qua, vụ Triệu Khải dần trôi vào
quên lãng, nhưng các thảo luận về tôi
thì càng lúc càng nóng, đủ loại phỏng
đoán được cười nối tiếp nhau. Ai cũng
nói tôi là con nhà siêu giàu giấu nghề.
Lý Hiểu Đông nhảy phát xuống giường,
nghiêm mặt hỏi, "Nói thật đi, cậu có
phải thiếu gia thật không đấy?" Tôi
không ngẩng đầu, vẫn chăm chú đọc sách.
"Cậu nghĩ tôi mà là thiếu gia. Lúc quân
sự phải về ký túc xách nước uống à? Thật
ra nhà tôi không nghèo, bố mẹ mở quán
cơm Tứ Xuyên, mỗi năm kiếm cũng được hơn
chục vạn, nhưng phải lo cho tôi và em
gái học đại học, quả thực chẳng dư giả
được bao nhiêu. Bố tôi vẫn luôn muốn mở
rộng quán để kiếm thêm, nhưng giá thuê
mặt bằng quá cao nên ước mơ ấy mãi chưa
thành. Tôi cười xua tay, "Hiểu Đông,
đừng đủ nữa, nhà tôi thật sự không có
tiền." Lý Hiểu Đông lộ vẻ nghi ngờ,
"Giang Thần còn giấu tôi hả?" Tôi bất
lực nói, "Tin hay không tùy cậu, nhà tôi
chỉ là dân lao động bình thường thôi."
Lý Hiểu Đông dừng lại một chút rồi đổi
giọng, "Vậy tôi hỏi câu khác, giờ cậu có
bao nhiêu tiền?" Tôi âm thầm tính toán
trong lòng. Lần trước tiêu ở Hòa Bình
Hoàng Yến xong, thẻ còn khoảng hơn
500.000N, tuần này lại nhiều phúc lợi
tiền bạc kiếm thêm hơn 200.000N, tổng
cộng giờ chắc hơn 800.000 cỡ hơn 800.000
gì đó. Vừa nói tôi vừa rút khoản tiền
hôm nay vừa được từ hệ thống đinh. Điện
thoại vang tiếng thông báo, tài khoản
ngân hàng của bạn vừa nhận được 28.000
tệ, số dư hiện tại 818.200 tệ mà nó." Lý
Hiểu Đông trợn tròn mắt, "Không phải cậu
tiêu sạch khi mua đồng hồ rồi sao? Tiêu
hết thì kiếm lại thôi." Tôi mỉm cười đầy
thần bí. Nụ cười này như một đòn chí
mạng với Lý Hiểu Đông. Với một con nhà
giàu giả hiệu chỉ có 20.000 tệ thắng như
cậu ấy, tôi đây kiếm tiền nhẹ như không,
thật sự khiến người ta ghen tỵ. Đệ, đáng
lẽ tôi không nên hỏi. Lý Hiểu Đông ủ rũ
trèo lên giường, trong lòng thì nghĩ nên
đề nghị ba tăng tiền sinh hoạt. Không
thì danh hiệu thiếu gia này cầm không
nổi nữa rồi. Tôi cười kéo cậu ấy dậy,
đừng buồn nữa, tối nay tôi bao ở Hòa
Bình Hoàng Yến, chiều rảnh thì đi dạo
Vạn Tượng Thành một vòng. Quốc Khánh sắp
tới, tôi tính tiêu nốt mấy tấm thẻ hoàn
tiền, đẩy số dư vượt mốc triệu tệ, để
lúc về quê gặp bố mẹ còn có chút tự tin.
Thật không? Lý Hiểu Đông mắt sáng rỡ.
Giang Thần, từ nay cậu là cha nuôi của
tôi, biến đi, tôi đẩy cậu ta ra. Tôi
không nhận loại nghĩa từ như cậu à. Nhớ
rủ luôn Uyển Uyển và Tư Giao nhé. Tôi có
việc cần hai người giúp. Không nói hai
lời, Lý Hiểu Đông liền gọi điện. Alo
Uyển Uyển à, mau chuẩn bị, tối nay công
tử Giang mời ăn, nhớ kéo cả Hạ Tư giao
theo. Đầu dây bên kia Lý Uyển Uyển có
phần bất ngờ, không giống Lý Hiểu Đông
dày mặt, sau khoảng thời gian làm bạn,
cô ấy bắt đầu thấy ngại khi cứ để tôi
mời mãi. Tư Giao Lý Uyển Uyển bước đến
bên giường bạn, Giang Thần rủ đi ăn kìa,
không phải anh ấy hết tiền rồi sao? Tư
Giao ngẩng đầu khỏi quyển sách, lại là
Hòa Bình Hoàng Yến. Anh tôi không nói
nhưng tám phần là thật đấy. Lý Uyển Uyển
vừa thay đồ vừa nói. Sao đi không? Hạ Tư
Giao nghiêm túc gật đầu. Đi nhưng lần
này để tôi trả. Lý Uyển Uyển cười gian,
"Chưa yêu nhau mà đã lo ví tiền cho
người ta rồi à?" Mặt Hạ Tư Giao đỏ bừng.
"Cậu nói linh tinh gì vậy?" Lý Uyển Uyển
chưa đúng chỗ khiến Hạ Tư Giao ngượng
ngùng đến độ đỏ cả tai. "Không có, tuyệt
đối không phải như cậu nghĩ." Cô gân cổ
cãi lại, hai người nhanh chóng thay đổ.
Bốn người gặp nhau trước cổng trường.
"Giang Thần, hôm nay sắp xếp sao đây?"
Lý Uyển Uyển cười hỏi. "Dạ phố, ăn uống
gì cũng được, đảm bảo hài lòng. Trước đi
mua sắm chút. Quốc Khánh tôi định mua ít
quà biếu ba mẹ, nhờ mấy em tham khảo
giúp. Tối mời mọi người đến Hòa Bình
Hoàng Yến." Nghe đến ba chữ ấy, hai cô
gái nhìn nhau đầy ngũ ý. Đúng là chịu
chơi thật. Trong lòng họ thầm thở phào,
may là đã chuẩn bị tâm lý, coi như trả
lại lần nợ cũ. Nếu tôi biết họ nghĩ vậy,
chắc chắn sẽ bật cười mất. Tôi mời thật
lòng mà. Nào ngờ họ cứ tưởng mình đền
đáp lại. Chúng tôi bắt taxi tới Vạn
Tượng Thành. Hôm nay tôi quyết tâm tiêu
sạch mấy tấm thẻ hoàn tiền. Nhìn lại số
dư hiện tại 818.200 tệ, còn thiếu chưa
tới 200.000 nữa là đạt mục tiêu. Phải cố
thêm chút, lúc về quê mới dám ngẩng mặt
với ba mẹ, tôi chắc chắn sẽ nói đừng gây
thêm phiền phức. Mấy người không tranh
trả tiền là giúp tôi lớn rồi đấy. Giang
Thần, nếu anh định mua quả cho ba mẹ, em
biết một chỗ rất hay. Trước đây hay đi
cùng mẹ đến đó mua sắm, đồ bên trong rất
hợp để tặng quà. Lý Uyển Uyển nói đầy tự
hào. Chúng tôi bắt taxi đến trung tâm
thương mại lớn nhất Giang Thành. Giang
Thần muốn mua gì tặng ba mẹ vậy? Lý Uyển
Uyển khoác tay Hạ Tư Giao hỏi. Tôi nghĩ
chắc mua đồng hồ cho bà, dây chuyền cho
mẹ. Đồng hồ Rolex và dây chuyền Tiff
Fanny thì không tệ, nhưng hai món cộng
lại cũng mấy vạn đấy. Lý Uyển Uyển nhắc
nhở. Tôi hào sảng nói, "Có vài vạn thôi
mà. Hôm nay không tiêu đủ 200.000 Hàn
thì không về. Cả nhóm đều sửng sốt,
không ngờ tôi lại chơi lớn đến vậy. Thật
ra là vì tôi muốn xài hết thẻ hoàn tiền,
như vậy tiền tiết kiệm mới cán mốc triệu
tệ được. À đúng rồi, còn phải ghé thái
cổ hộ mua bộ tinh chất phục hồi cho em
gái nữa. Nó mới học quân sự xong chắc
chắn bị cháy nắng. Không mua quả về thế
nào nó cũng càm giảm tôi. Bộ mỹ phẩm lần
trước hiệu quả cực tốt, cả phòng bọn em
giờ trắng lên thấy rõ. Lý Uyển Uyển vỗ
ngực nói, "Chuyện đó để em lo. Em có
Wechat của chị sale lần trước, còn tôi
thì sao?" Lý Hiểu Đông đang im lặng bỗng
chen lời, "Cậu phụ trách xách đồ là được
rồi, tối tôi bao cậu ăn một bữa." Tôi
cười đùi nói. Lý Uyển Uyển lập tức phối
hợp, nhét hai túi mỹ phẩm đầy áp vào tay
Lý Hiểu Đông. Ha ha, cuối cùng cũng tìm
ra tác dụng của cậu rồi. Lý Hiểu Đông
vui vẻ, tay xách hai túi lớn đi theo
chúng tôi đến quầy Rolex. Nửa tiếng sau,
tôi bỏ ra 100.000, mua một chiếc Rolex
bản cơ bản, tiện thể mua thêm hai sợi
dây truyền Tiff Fanny, một cái tặng em
gái. Hôm nay vừa tròn 18 tuổi, cũng nên
có món trang sức tử tế đầu tiên rồi.
Quét mã thanh toán xong, tôi dùng một
thẻ hoàn tiền tiêu dùng. vận may tốt,
hoàn tiền gấp ba lần, lời trắng
200.000N, còn được luôn đồng hồ và dây
chuyền. Lúc này tài khoản tiết kiệm của
tôi cuối cùng cũng cán mốc 1 triệu. Đột
nhiên hệ thống vang lên trong đầu. Đinh,
chúc mừng ký chủ đạt tài sản 1 triệu,
hoàn thành mục tiêu giai đoạn một cuộc
sống hoàn mỹ. Phần thưởng phiếu mua nhà
giảm giá 90%, tối đa tiết kiệm 9 triệu.
Phiếu mua xe giảm 90% tiết kiệm tối đa
2,7 triệu, tôi giữ người. Nghĩa là nhà
10 triệu tôi chỉ cần trả 1 triệu, xe 3
triệu chỉ cần bỏ ra 300.000. Hai phiếu
này nếu dùng hợp lý, có thể tiết kiệm
đến hàng chục triệu, thật sự sung sướng
tột độ. Hệ thống lại hiện thông báo mới.
Phần thưởng giai đoạn hai, công ty đầu
tư chứng khoán sơ cấp cần tự lập công ty
và dựng khung vận hành. Sau khi hoàn
tất, hệ thống sẽ nâng kỹ năng nhân viên.
Vốn vận hành trong phạm vi 100 triệu,
đảm bảo lợi nhuận 10% một năm. Lưu ý,
khi độ trung thành nhân viên nhỏ hơn
100% không được cho vào bộ máy cốt lõi.
Phần thưởng này tuy không trực tiếp như
phiếu mua xe nhưng lại giúp tôi kiếm
tiền lâu dài, ổn định, miễn là mở được
công ty. Có tiền nhàn dỗi thì đổ vào đầu
tư, tiền đẻ ra tiền còn gì bằng. Còn
chưa kịp tiêu hóa, phần thưởng thứ ba đã
đến. Kính dữ liệu ảo, đeo vào là nhìn
thấu toàn bộ thông tin người đối diện,
chỉ số thiện cảm, trung thành, yếu điểm
đều rõ mồn một. Giao tiếp xã hội đúng là
mở hách rồi. Tôi thử đeo kính lên nhìn
về phía Lý Hiểu Đông tên. Lý Hiểu Đông
thiện cảm 85 quan hệ, bạn thân bối cảnh
thiếu gia tập đoàn Lý thị. Tôi quay sang
nhìn Lý Uyển Uyển bất ngờ thay. Cô ấy có
thiện cảm với tôi lên tới 86, chỉ cần
thêm bốn điểm là có thể đánh rớt cô ấy
rồi. Nhìn cô nàng nhỏ nhắn nhưng dáng
người chuẩn chỉnh, tôi chỉ biết lắc đầu
bất lực, lúc nào cũng giả bộ ngây thơ
nhưng thực ra là quả bom tiềm tàng,
không cẩn thận là bị dính ngay. Mà giờ
đây tôi đã có cả tiền, công ty, nhà xe
và một chiếc kính giúp tôi thấy rõ lòng
người. Gương mặt 85 điểm, trong môi
trường đại học đúng là hàng top đầu. Gia
đình lại có 1 tỷ tài sản. Đổi lại người
khác chắc đã ra tay từ lâu rồi. Nhưng
tôi không muốn làm em rể của anh em
trong phòng. Vì tò mò, tôi nhìn sang Hạ
Tư Giao, hệ thống hiện họ tên Hạ Tư
Giao. Mức thiện cảm 89. Mối quan hệ trên
tình bạn chưa tới người yêu. Bối cảnh mẹ
mất sớm. Ba là chủ tịch tập đoàn địa ốc
Đình Thịnh nhưng công ty cuối năm sẽ phá
sản. Gương mặt 95 điểm hoàn toàn xứng
danh hoa khôi. Nhưng mức thiện cảm 89
lại khiến tôi ngạc nhiên. Dù gì cũng
từng có hai lần không vui, không ngờ cô
ấy lại có cảm tình cao với tôi như vậy.
Chỉ còn một bước nữa là thân mật. Tôi
không nhịn được liếc nhìn cô ấy, đúng
lúc chạm phải ánh mắt cô ấy, hai người
bốn mắt nhìn nhau, không khí trở nên ái
muội, mặt Hạ Tư gia đỏ bừng, vội quay
đi. Lý Hiểu Đông lẩy lội nói, "Giang
Thần, nhìn đủ chưa? Lức còn bị bắt quả
tang, kỹ thuật kém thật đấy." Tôi lườm
hắn một cái, lười cãi nhau với hắn. Nói
thật, dù Lý Hiểu Đông lắm trò thật,
nhưng chơi cùng lại thấy rất thoải mái,
nói đùa được mà cũng đáng tin. Mua xong
quả, chúng tôi tây xách nách mang định
đi ăn. Bỗng điện thoại trong túi Hạ Tư
Giao vang lên, cô ấy lấy ra nhìn tên
người gọi, do dự một chút, thấy chúng
tôi đều nhìn, cắn răng bấm nhận video,
màn hình hiện lên một người phụ nữ trang
điểm lòe loẹt. "Nghe nói mày đang quen
bạn trai trong trường, tao chẳng phải đã
sắp xếp đối tượng xem mắt cho mày rồi
sao? Coi lời tao như gió thoảng bên tai
hả?" Người phụ nữ chỉ vào màn hình chửi
ầm lên. Hạ Tư Giao cúi đầu không nói.
"Bên cạnh mày có đàn ông kìa, chẳng lẽ
là thằng nhân tình hả? Tao cảnh cáo mày
chưa kịp nói hết, Hạ Tư Giao lập tức tắt
video, sợ bà ta nói ra những lời khó
nghe hơn." Tôi nhíu mày. Hệ thống bảo mẹ
Hạ Tư Giao mất rồi mà. Vậy đây là mẹ kế
sao? Tôi nhẹ giọng hỏi. Không sao chứ?
Cô ấy lắc đầu. Không sao. Chuyện gia
đình thôi. Rõ ràng không muốn nói thêm.
Chúng tôi cũng ngầm hiểu không hỏi nữa.
Giờ hơn 6 giờ rồi. Đi đến Hòa Bình Hoàng
Yến thôi. Tôi đặt phòng lúc 7:00. Lý
Hiểu Đông chuyển chủ đề đúng lúc. Lý
Uyển Uyển khoác tay Hạ Tư Giao. Đừng bận
tâm bà già đó nữa. Ăn no là tâm trạng
tốt lên liền. Nhìn ánh mắt quan tâm của
chúng tôi, Hạ Tư Giao cố nặn ra một nụ
cười. Đi thôi, tôi cũng đói rồi. Buổi
mua sắm hôm nay tuy có chút rắc rối
nhưng tổng thể vẫn rất hài lòng, không
chỉ mua được quà cho gia đình mà còn
dùng thẻ hoàn tiền tích lũy đủ 1 triệu,
còn được thêm hai phiếu mua hàng giảm
90%. Một tiếng sau, chúng tôi tới Hòa
Bình Hoàng Yến. Phong lần này hơi nhỏ
nhưng món ăn đổi kiều mới, với tiêu
chuẩn của nhà hàng này, mùi vị chắc chắn
không tệ. Lý Hiểu Đông ngồi xuống hỏi
tôi, "Giang Thần, gọi ít rượu vang chứ?"
Tôi nhìn Hạ Tư Giao, cô ấy lập tức cúi
đầu. Mấy người uống đi, tôi không uống
đâu. Lý Uyển Uyển cười tiếp lời. Tư Giao
không uống, vậy tôi uống với các cậu. Lý
Hiểu Đông gọi phục vụ cho hai trai rượu
vang. Phục vụ vừa đi khỏi, Lý Uyển Uyển
lập tức nhé mắt với anh trai. Lý Hiểu
Đông hiểu ý, đứng dậy, "Tôi đi nhà vệ
sinh chút." Nói xong liền lẻn ra ngoài.
"Sao hôm nay hắn thần thần bí bí vậy
nhỉ?" Tôi vừa lẩm bẩm thì Lý Hiểu Đông
quay lại cầm theo điện thoại, "Cậu không
phải đi thanh toán đó chứ?" Hắn nhún
vai, không phủ nhận. Hạ Tư Giao căng
thẳng hẳn lên. Uyển Uyển đã nói bữa này
là em mời. Lý Uyển Uyển vội vàng hòa
giải, lần sau em mời mà món ngon còn
nhiều lắm. Hạ Tư Giao còn định tranh cãi
thì điện thoại cô ấy đột nhiên đổ
chuông. Nhìn thấy dòng chữ mẹ gọi, sắc
mặt cô ấy lại căng thẳng. Hạ Tư Giao do
dự vài giây, cuối cùng vẫn bắt máy. "Con
tiện nhân, vừa rồi mày tắt video là sao?
Tao hỏi mày giờ đang ở đâu? Thằng đàn
ông đó là ai? Tao đã sắp xếp đối tượng
xem mắt cho mày rồi. Mày còn ra ngoài
ong bướm nữa hả?" Trong ống nghe vang
lên tiếng quát tháo giận dữ của người
phụ nữ. Hắn là ai? Liên quan gì tới bà?
Còn cái gì mà đối tượng xem mắt? He, lần
này bà lại tính bán tôi cho thằng đại
gia nào nữa, còn nói là vì tôi, không
phải muốn đem tôi ra đổi tiền sao? Đừng
giả bộ tốt đẹp nữa. Nói xong, Hạ Tư Giao
lần nữa tắt máy, trực tiếp bật chế độ
máy bay. Ba người chúng tôi nhìn Hạ Tư
Giao mất kiểm soát, cũng đứng hình vài
giây. Qua những lời vừa rồi, tôi đại
khái hiểu được nội tình mẹ kế cô ấy đối
xử không tốt. Giờ công ty nhà gặp khủng
hoảng tài chính, muốn ép cô ấy cưới để
đổi lấy đầu tư. Nghĩ đến đây, tôi thấy
sót thay cho Hạ Tư Giao, bảo sao cô ấy
luôn ưu tư mang trên lưng áp lực như
vậy. Lý Uyển Uyển dè dặt hỏi. Tư Giao,
cậu không sao chứ? Hạ Tư Giao gượng
cười, không sao, đừng lo. Nhưng ánh mắt
U Sầu không che giấu nổi. Không sao là
tốt rồi. Dù biết cô ấy đang buồn nhưng
chúng tôi cũng không biết an ủi thế nào,
đành chuyển chủ đề. Lúc này nhân viên
phục vụ mang hai chai rượu vang vào, rót
một chai vào Bình Canter. Quý khách có
muốn lên món không ạ? Lý Hiểu Đông gật
đầu. Ừ, lên đi, tôi cũng phụ họa, ăn
chút gì cho khuê khỏa. Ánh mắt Hạ Tư
Giao cứ nhìn chằm chằm vào bình đi
canter. Chúng ta uống rượu đi, cô ấy
dường như đã quên vừa nãy còn nói không
uống, chúng tôi không nói gì, âm thầm
nâng ly cùng cô ấy. Cảm ơn các cậu. Hạ
Tư Giao nhấp một ngụm rượu, đột nhiên
lên tiếng, "Từ nhỏ đến giờ ngươi thật
lòng uống với mình chỉ có các cậu thôi."
Tư Giao, đừng nói thế, bọn mình là bạn
bè mà. "Nào, cạn ly." Lý Uyển Uyển nâng
ly, cười sảng khoái nói. Bốn người cùng
cụng ly. Hạ Tư Giao ngửa đầu uống cạn,
hương vị rượu vang lăn tỏa trong miệng.
Má cô ấy lập tức ửng hồng. Các cậu biết
không? Hạ Tư Giao lảo đảo nói. Lưu Diễm,
con đàn bà đó từ khi cưới ba tôi, lúc
nào cũng trướng mắt tôi, giờ còn muốn
bán tôi lấy tiền nữa. Cô ấy giơ tay
loạng choạng, suýt chút ngã khỏi ghế.
Tôi vội vàng đỡ cô ấy. Cậu uống nhiều
rồi đấy. Tôi khuyên. Đừng uống nữa. Lý
Uyển Uyển cũng nói theo. Phải đấy. Tư
Giao, món ăn còn chưa lên hết mà. Cậu đã
gần say rồi. Hạ Tư Giao cố chấp nói,
"Tôi chưa say, tôi thà chết cũng không
cưới cái thằng xem mắt đó. Nếu không có
Lưu Diễm, mẹ tôi cũng không." Câu này
khiến cả bọn chết lặng. Lý Uyển Uyển nắm
chặt tay cô ấy. Lý Hiểu Đông bình tĩnh
nói, "Nếu cậu chết, chẳng phải đúng ý bà
ta sao? Công ty sẽ hoàn toàn là của bà
ta." Hạ Tư Giao bỗng ngẩng đầu như chợt
tỉnh táo lại. Cô ấy nghẹn ngào nói, "Vậy
tôi phải làm sao đây? Ba tôi vì công ty,
kiểu gì cũng sẽ đồng ý." Lý Hiểu Đông
đẩy gọng kính, "Thật ra rất đơn giản,
chỉ cần trước khi cưới tìm được một bạn
trai đủ sức đối đầu với họ thì vấn đề sẽ
được giải quyết. Tất nhiên phải là người
cậu thích nữa." Lý Hiểu Đông vừa nấc
rượu vừa nói, "Tìm một người bạn trai có
thể chống lại họ." Hạ Tư Giao nghe xong
lời này, ánh mắt vô thức nhìn về phía
tôi. Trong số những người cô ấy quen,
hình như chỉ có tôi thỏa mãn cả hai điều
kiện. Sau hai lần chuyện xảy ra trước
đó, cảm xúc của cô ấy với tôi đã trở nên
phức tạp. Bản thân cô ấy cũng không rõ
có phải là thích hay không. Hơn nữa,
nhìn qua những biểu hiện thường ngày,
tôi dường như khá có tiền. Hai điều này
đúng là khốc với điều kiện Lý Hiểu Đông
nói. Nhân lúc men rượu bốc lên, Hạ Tư
Giao mắt lờ đờ nhìn tôi. Tôi quay đầu
lại nghi hoặc hỏi, "Sao vậy?" Ánh mắt
giao nhau. "Lần này Hạ Tư Giao không
trốn tránh." Cô ấy cắn môi, đột nhiên
lấy hết can đảm. Tôi có thể làm bạn gái
cậu không? Tôi giữ người tại chỗ, không
ngờ Hạ Tư Giao lại đột ngột tỏ tình. Quả
thực quá bất ngờ. Lý Uyển Uyển và Lý
Hiểu Đông cũng há hốc miệng. Dù Lý Hiểu
Đông có ám chỉ tôi vài lần, nhưng cậu ta
cũng nghĩ ít nhất phải trải qua một quá
trình. Không ngờ Hạ Tư Giao lại đánh
thẳng một cú như vậy. Đinh phát hiện độ
thiện cảm Hạ Tư Giao đạt 90, mối quan hệ
đạt cấp độ, người yêu thần mật. Lựa chọn
một, từ chối lời tỏ tình, thưởng 5 triệu
tệ. Lựa chọn hai, đồng ý tỏ tình. Thưởng
thẻ dự đoán biến động thị trường cổ
phiếu và đạt điểm thiện cảm tối đa. Tôi
rơi vào trầm tư. Hai phần thưởng này
phần nào cũng rất hấp dẫn. 5 triệu tiền
mặt hay một thẻ thần cho phép nhìn trước
biến động thị trường cổ phiếu. Thịnh cảm
dị giới đạt 100, chọn đời không rời.
Thiện cảm đồng giới đạt 100. Tình bằng
hữu sinh tử. Tôi nhìn chằm chằm vào Hạ
Tư Giao trước mặt. Danh hiệu Hoa Khôi
Tân sinh Viêng không phải nói chời, nói
không động lòng là nói dối, nhưng nếu
bây giờ đồng ý, cảm giác như đang lợi
dụng lúc cô ấy yếu đuối, đang do dự thì
Hạ Tư Gia đột ngột nhào tới, cô ấy uống
hơi nhiều, bước chân loạng choạng, cả
người ngã vào lòng tôi. Ưm, môi chúng
tôi vô tình chạm vào nhau, môi cô ấy rất
mềm, có hương rượu nhàn nhạt. Nụ hôn đầu
của tôi bay rồi. Hạ Tư Giao mềm mại nằm
trong vòng tay tôi, không có chút phản
kháng, xem ra hệ thống nói đúng, độ
thiện cảm là thật. Lý Hiểu Đông mắt trợn
tròn, "Vậy là từ giờ chị dâu rồi hả?" Lý
Uyển Uyển đứng tại chỗ, sắc mặt phức
tạp. Cô ấy cũng có cảm tình với tôi,
nhưng giờ xem ra không còn cơ hội. Tôi
quét qua Lý Uyển Uyển bằng kính hệ
thống, phát hiện độ thiện cảm từ 86 tăng
lên 90, trở thành bạn thân thân mật.
Nhưng lúc này tôi chẳng có tâm trạng
quan tâm điều đó. Hệ thống đột nhiên bật
thông báo, phát hiện lựa chọn bị động,
phần thưởng đã chuyển. Thẻ dự đoán cổ
phiếu có thể xem trước biến động bất kỳ
mã cổ phiếu trong 1 tháng. Hạ tư giao độ
thiện cảm đạt tối đa. 100. Chọn đời
không thay đổi. Tôi tắt luôn bảng hệ
thống. Hiện tại trong lòng ôm mỹ nhân,
ai rảnh xem thông báo chứ? có thể cảm
nhận rõ ràng cơ thể Hạ Tư Giao ngày càng
nóng như đang sẵn sàng đón nhận tôi. 100
điểm thiện cảm nghĩa là cô ấy đã giao
chọn trái tim cho tôi, sống chết không
thay đổi. Khụ khụ. Lý Hiểu Đông bỗng lên
tiếng phá vỡ bầu không khí ái muội trong
phòng. Mấy người à, mình tới đây để ăn
mà, hay là để mình bảo tài xế đưa hai
người về trước nhé? Giọng điệu vừa bất
lực vừa ghen tỵ, giống như chó độc thân
bị ép ăn cầu lương. Tôi và Hạ Tư Giao
lúc này mới tách nhau ra, ánh mắt cô ấy
như dính chặt vào tôi, ngập tràn yêu
thương. Khụ. Tôi hắng giọng một cái, Hạ
Tư Giao định về lại chỗ ngồi, nhưng tôi
kéo tay cô ấy lại. "Ngồi đây đi." Cô ấy
ngoan ngoãn ừm một tiếng, ngồi sát ngay
cạnh tôi. Lý Uyển Uyển trêu chọc. Xong
rồi, xong rồi. Tư Giao ơi, cậu chìm đám
hoàn toàn rồi đấy. Biết thế thì nên để
Giang Thần mời ăn bữa cơm còn bị nhét
cẩu lương nữa chứ. Hôm nay đúng là chịu
thiệt rồi. Tâm trạng cô ấy điều chỉnh
rất nhanh, biết không còn cơ hội nữa
nhưng vẫn nói đùa được. Lý Hiểu Đông
cũng góp lời trêu, "Giang Thần à, hay
trả tiền lại cho tôi đi, tôi bỏ tiền còn
phải ăn cầu lương, tin bé chịu không nổi
đâu." Lý Uyển Uyển cũng phụ họa, "Tôi
thì không để tâm, nhưng gương mặt Hạ Tư
Giao lại đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn
họ. Được rồi, tôi mời ba bữa ở Hòa Bình
Hoàng Yến, xem như đền bù cho các cậu,
dù sao cũng có thể hoàn tiền." Tôi vẫn
lời to. Lý Hiểu Đông lúc này mới hài
lòng. "Dơ ly nào, chúc mừng hai người."
Tôi lắc đầu, "Uống bằng ly chán lắm,
trực tiếp tu cả trai." "Ha ha, không say
không về." Lý Hiểu Đông cười to, "Bọn
tôi gọi một két bia, vừa ăn vừa uống.
Uống đến vòng thứ ba, Lý Hiểu Đông hỏi,
"Giang Thần, sắp tới có dự tính gì
chưa?" Tôi nhìn về phía Hạ Tư Giao, nghe
theo bạn gái tôi thôi. Nhà Tư Giao làm
bất động sản, theo lý thì không thiếu
vốn, có lẽ là bị ai đó nhắm vào nên ngân
hàng mới xích tín dụng. Nhưng Hạ Tư Giao
lắc đầu, "Từ ngày bố tôi ngoại tình, cái
nhà đó chẳng liên quan gì đến tôi nữa."
Nhắc đến chuyện mẹ mình, giọng cô ấy hạ
thấp xuống. Nghe xong tôi hiểu ngay,
chắc chắn trong chuyện này còn nhiều uẩn
khúc. Nhưng thấy Hạ Tư Giao tâm trạng
không tốt, tôi cũng không hỏi thêm. Cô
ấy đã nói vậy, tất nhiên tôi sẽ không
chủ động xen vào, dù sau này có giúp
cũng phải đợi cô ấy mở miệng. Hơn nữa,
hệ thống đã nói công ty bố cô ấy đến
cuối năm mới phá sản, bây giờ lo gì? Tôi
đổi chủ đề hiểu đông, xe tầm 3 triệu tệ,
có gợi ý gì không? Tôi định dùng thẻ mua
nhà giá 1/10, mua cho ba mẹ cái cửa hàng
ở Tương Thành. Dù Lý Hiểu Đông không
giúp vụ bất động sản nhưng hỏi mua xe
thì chắc chắn chuẩn. Dù mỗi tháng cậu ta
chỉ được cho 20.000 tệ tiền tiêu vặt,
nhưng cũng là một thiếu gia chính hiệu.
Mắt nhìn và tầm hiểu biết vẫn rất ổn. Lý
Hiểu Đông trợn mắt, "Xe 3 triệu tề á,
Giang Thần định mua xe à? Mẹ kiếp, nhà
giàu tới mức nào vậy trời? Không chỉ cậu
ta, Lý Uyển Uyển và Hạ Tư Giao cũng tròn
mắt. Lúc trước chỉ nghĩ tôi mua được
Patch Philip là đã ghê gớm rồi, sau đó
biết tôi dùng tiền kiếm từ cổ phiếu,
hiện trong tài khoản còn 800.000, giờ
lại chuẩn bị mua xe 3 triệu. Đây mà là
con nhà bình thường thì tôi lật ngược cả
giường, cùng là thiếu gia. Nhưng sao
cách biệt lớn thế chứ?" Nhìn tôi ôm Hạ
Tư Giao trong lòng, Lý Hiểu Đông càng
bức bối, có tiền có gái, mình thì chỉ có
cái miệng ba hoa, so ra đúng là phế vật,
tuy khó chịu nhưng vẫn phải trả lời.
Giang Thần, có mẫu nào thích đặc biệt
không? Ví dụ như siêu xe chẳng hạn, tôi
nghĩ một lúc, thực ra không có mẫu nào
cụ thể, chỉ cần một điều kiện không chấp
nhận qua loa. Lý Hiểu Đông nghiêm túc
nói, "Mua BBA loại siêu xe thì tôi không
khuyến khích lắm. Không phải siêu xe
không tốt mà tầm dưới chục triệu tệ thì
đều là bản rút gọn, chạy cho vui thì
được chứ để đi lại thường xuyên thì
không đáng. Nếu cậu tự lái, tôi khuyên
chọn SUV hạng sang hoặc sedan thể thao
cũng ổn. Ví dụ như Mercedes G, Audi R8,
BMWM8 mấy dòng đó. Tôi nghe Lý Hiểu Đông
nói huyên thuyên bên tai, trong lòng còn
thấy khá nể. Rõ ràng bản thân chẳng mua
nổi. Vậy mà mấy dòng xe đó lại rành rẽ
như lòng bàn tay, nhưng cứ thấy có gì đó
sai sai. Nói một hồi lại quay về mấy
dòng BBA. Thật ra BBA cũng không chỉ có
mấy dòng 3 400 triệu, ở tầm siêu xe vài
triệu, ba hãng này cũng được tính là cửa
vào rồi. Xe bán chạy ở trong nước như
vậy cũng không phải không có lý do.
Nhưng giờ nói mấy chuyện này còn sớm,
cho dù có mua xe cũng phải đợi sau Quốc
khánh về Giang Thành rồi tính, tránh cho
về quê lại dọa ba mẹ hết hồn. Giang
Thành khi nào có triển lãm xe, đợi Quốc
Khánh về rồi đi xem một chuyến. Nói xông
trên miệng không đáng tin, phải đích
thân lái thử mới biết muốn gì. Lý Hiểu
Đông gật đầu liên tục, mặt mày hớn hở.
Phải đó, đoạn này để tôi để ý giúp cậu,
có tin gì mới sẽ báo ngay. Dù không phải
cậu ta mua xe nhưng được đi ké cũng là
hời rồi. Lý Uyển Uyển nghi ngờ hỏi.
Giang Thần, "Nhà anh hào phóng thật đó,
mới vô đại học mà đã chuẩn bị xe 3
triệu, dù gì thì 3 triệu cũng không phải
có số nhỏ. Nhà bình thường khó mà nói
mua là mua, cũng không hẳn toàn là nhà
tài trợ." Tôi cười giải thích, "Tôi kiếm
được một chút tiền, nhà chỉ hỗ trợ một
phần." Lý Hiểu Đông lập tức tò mò, "Vậy
nhà hỗ trợ bao nhiêu?" "Không nhiều, có
2 triệu thôi, tôi chỉ cần chi một 1/10."
Nói xong ngay cả tôi cũng phì cười. Nghe
câu này thấy kỳ kỳ. Khỉ thật, Giang Thần
cậu ăn gian quá. Vậy mà cũng gọi là chi
một phần. Lý Hiểu Đông vẻ mặt thất bại
nhưng nghĩ kỹ lại, cậu ta từng nhìn thấy
tài khoản tôi có hơn 800.000N, nhà cho
tôi bỏ tiền, chỉ là làm màu thôi. Với
khả năng kiếm tiền hiện tại, tự mua xe 3
triệu cũng là chuyện sớm muộn. Lý Hiểu
Đông hoàn toàn chịu thua. Giang Thần, em
xin phép bám chân anh cả đời, ít nhất
lúc này cậu ta phục tôi sát đất. Lý Hiểu
Đông thở dài thườn thợt. 20.000 một
tháng, tôi chịu không nổi nữa rồi. Trước
đây thì không sao, giờ ngày nào cũng
dính với tôi, thấy tôi tiện tay mua đồ
mười mấy 20.000N, Giờ còn chuẩn bị tậu
xe 3 triệu. So đi tính lại, cậu ta cảm
thấy mình thật thảm. À đúng rồi. Lý Hiểu
Đông đột nhiên nhớ ra, chiều nay Uyển
Uyển đưa tôi một cái thẻ, trong có một
triệu tệ lận đó. Giờ nghĩ lại cậu ta
cũng xem như có tiền rồi, chỉ là chưa
thích nghi kịp, vẫn thấy mình là thằng
sinh viên nghèo rớt mồng tơi. Sau này
tốt nghiệp tiếp quản công ty của chú Lý
là xong. Tôi uống ngộn trà hạ Tư ra đưa
đến lúc đó cả tập đoàn là của cậu, cần
gì ôm đùi ai. Nhưng mà chờ đến lúc đó
thì lâu quá. Lý Hiểu Đông kêu trời. Bốn
năm lận. Thật ra không cần đến bốn năm.
Năm ba Lý Thiên Minh chắc chắn sẽ cho
cậu ta tiếp xúc, còn sẽ cấp vốn thử sức,
nhưng năm nhất, năm hai, vẫn nên tập
trung học lý thuyết. Thật ra nếu cậu
muốn tôi giúp cũng được, tôi đặt tách
trà xuống. Nhưng công ty chứng khoán của
tôi ít nhất phải hai tuần nữa mới thành
lập." Tôi nhíu mày nói, "Cậu cũng biết
mà, tiền tiêu vật của tôi đều kiếm từ
thị trường chứng khoán, nhưng bây giờ số
vốn tôi nắm đã chạm trần rồi nên tôi mới
phải rút lợi nhuận mỗi ngày." Câu này
hoàn toàn là thật. Trên thị trường chứng
khoán vốn càng lớn, thao tác càng khó.
Giao dịch với vốn lớn, giống như rồng
mắc cạn, muốn quay người cũng khó. lơ là
chút thôi, lãi sẽ biến thành lỗ. Hiểu
Đông học tài chính, đương nhiên hiểu rõ
đạo lý này. Hơn nữa cậu ấy tận mắt chứng
kiến tôi rút lợi nhuận mỗi ngày. Tôi
nghiêm túc nói với Lý Hiểu Đông, "Tôi
cần cậu giúp tôi thành lập một công ty
chứng khoán. Thật lòng mà nói, chỉ dựa
vào sức một mình tôi. Muốn mở một công
ty chứng khoán là chuyện quá khó. Riêng
mảng nhân lực đã khiến tôi hoàn toàn mù
mờ. Dù hệ thống đảm bảo sau khi thành
lập có thể nâng kỹ năng cho các thành
viên nòng cốt đảm bảo lợi nhuận năm
nhưng một công ty không đơn giản như
vậy. Quản lý, hành chính, kế toán cái
nào cũng không thể thiếu. Chỉ khi hoàn
chỉnh bộ máy mới được gọi là công ty
thực thụ. Đăng ký công ty và thuê văn
phòng chỉ là bước khởi đầu. Lý Hiểu Đông
nghe đến đây, cuối cùng cũng hiểu được
tính toán của tôi. Công ty thành lập
xong, tôi sẽ huấn luyện nhân sự chính,
không dám nói quá, nhưng tôi đảm bảo
trong phạm vi vốn dưới 100 triệu, tỷ
suất sinh lời năm sẽ không dưới 10%. Tôi
thật thà nói với Lý Hiểu Đông, với cậu
ta tôi không cần giấu gì cả. Mối quan hệ
của chúng tôi giờ đã là thân thiết, cậu
ấy sẽ không hại tôi. Tất nhiên về hệ
thống thì tôi vẫn giấu kín, nhưng lợi
nhuận 10% một năm thì tôi không thấy có
gì lớn lao. Chỉ tiếc tôi quên mất. Với
bọn họ, chuyện đó nghe cứ như khoa học
viễn tưởng, chỉ cần huấn luyện là quản
được cả trăm triệu, còn có thể đảm bảo
lợi nhuận 10% mỗi năm. Lý Hiểu Đông há
hốc miệng. Giang Thần, anh không đùa đấy
chứ? Không chỉ cậu ta, ngay cả Lý Uyển
Uyển và Hạ Tư Giao đang dựa vào vai tôi
cũng đều lộ ra vẻ sửng sốt. Lý Uyển Uyển
lưỡng lự. Giang Thần, em tin anh có năng
lực, nhưng đào tạo người khác đạt đến
mức đó thật sự có thể sao? Hạ Tư Giao
lúc đầu cũng giật mình, nhưng rất nhanh
đã tin tôi. Em tin anh, em có thể làm
khách hàng đầu tiên của anh. Cô ấy nói
khi còn đang ngà ngà say dựa trên vai
tôi, mẹ em để lại hơn 3 triệu, giờ còn
2,7 triệu, em giao hết cho anh. Ba người
chúng tôi đều sững sờ, không ngờ cô gái
trầm lặng nhất nhóm lại là người giàu
nhất. Tôi còn có mỗi 1 triệu chưa bằng
nửa của cô ấy. Nhưng với tốc độ kiếm
tiền hiện tại của tôi, vượt qua Hạ Tư
Giao chỉ là chuyện thời gian. Đây là
tiền mẹ để lại cho em đấy. Tôi ôm cô ấy
cười. Không sợ anh làm mất sạch à? Không
sợ. Hạ Tư Gia rúc vào lòng tôi như con
mèo nhỏ. Nếu mất sạch thì anh phải nuôi
em cả đời. Tôi đắc ý nhìn sang Lý Hiểu
Đông. Hiểu Đông, bạn gái tôi mang cả hồi
môn ra rồi. Cậu còn không tin tôi à? Lý
Hiểu Đông trợn trắng mắt. Người thì tôi
tìm được. Dù ba tôi quản chặt nhưng
người các vị trí trong công ty tôi đều
có thể kiếm về cho cậu. Đúng là có Lý
Hiểu Đông giúp. Mọi việc đều tiện hơn
rất nhiều. Cứ vậy đi nhé. Ngươi cậu tìm
trước. Sau Quốc Khánh tính chuyện thuê
văn phòng, tôi chưa kịp để cậu ta nói gì
đã quyết định luôn. Bữa tối kéo dài hai
tiếng khi rời khỏi Hòa Bình Hoàng Yến
thì trời đã tối đen. Trong xe Roll,
Royce, Lý Uyển Uyển và Hạ Tư Giao đều đã
ngủ thiếp đi. Tôi và Lý Hiểu Đông vẫn
còn tỉnh táo. Nhắc đến chuyện mở công ty
kiếm tiền, Lý Hiểu Đông cực kỳ phấn
khích. Tôi ôm Hạ Tư Giao để cô ấy tựa
vào vai: "Giang Thần, 20 người đủ không?
Các phòng ban đều cần nhân sự, nhưng nếu
lương mỗi người 7000, mỗi tháng hết 14
vạn, thêm văn phòng 200 m², tiền thuê
cũng 56 vạn năm, tháng nào cũng phải tốn
20 vạn, còn chưa tính tiền điện nước, mở
công ty đúng là không dễ. Lý Hiểu Đông
lầm bầm từ ghế phụ. Tôi ôm lấy Hạ Tư
Giao, nhìn ra ngoài cửa sổ. Đúng vậy, mở
công ty không bao giờ đơn giản, nhưng
nhờ có hệ thống, tôi không sợ, chỉ cần
bước đầu làm chắc, sau này sẽ càng lúc
càng thuận lợi. Tôi mỉm cười nói, "Vận
hành công ty cần kết nối chân chu giữa
các bộ phận. Những gì Lý Hiểu Đông nói
chỉ là phần cơ bản thôi, phần rắc rối
hơn còn nhiều lắm. Nhưng cũng may mấy
chuyện đó không đến lượt tôi lo. Chỉ cần
tìm được một trưởng phòng hành chính là
xong. Tính ra chi phí vận hành công ty
mỗi tháng khoảng 25 vạn, một năm là 300
vạn. Nhưng nếu có thể huy động được gần
1 tỷ vốn, lợi nhuận mỗi năm tối thiểu
cũng 1,00 vạn, chia một nửa cho khách
hàng. Công ty vẫn còn lãi, tuy không quá
nhiều nhưng đủ để cân bằng thu chi. Trên
xe Roll Royce, Lý Hiểu Đông vẫn lải nhải
nói suốt. Tôi thì suýt ngủ gật, về đến
trường thì đã 11:00 đêm. Dù là cuối tuần
sinh viên vẫn còn cực kỳ tỉnh táo, chẳng
ai có vẻ muốn đi ngủ cả. Trước cổng
trường, người ra kẻ vào tấp nập. Tôi gọi
Hạ Tư Giao và Lý Uyển Uyển đang ngủ dậy.
Hạ Tư Giao ngủ được hơn tiếng đồng hồ,
tuy còn hơi lơ mơ nhưng vịn vai tôi là
có thể bước đi được. Lý Hiểu Đông theo
sau, tay xách đầy túi lớn túi nhỏ quần
áo nhìn mà thấy tội. Còn Lý Uyển Uyển
thì đỡ hơn nhiều, gió lạnh thổi một cái
là tỉnh táo liền. Dù sao cũng không như
Hạ Tư Giao, mới một ly đã xỉn, còn cố
cạn thêm một chai. Giờ thì dính chặt vào
người tôi, như muốn hóa thành một thể.
Bốn người chúng tôi thong thả bước trên
con đường trong trường, cảm giác yên
bình đến lạ. Hạ Tư Giao bất chợt gọi
nhỏ, "Giang Thần." Tôi cúi đầu nhìn,
không biết từ khi nào cô ấy đã ngẩng
đầu, đang nhìn tôi rất chăm chú. Tôi khẽ
xoa đầu cô ấy, "Sao vậy? Hứa với em,
đừng rời xa em được không? Bất kể có
chuyện gì xảy ra, anh cũng đừng rời xa
em." Sau khi đạt 100 điểm hảo cảm, cả
trái tim Hạ Tư Giao Như đã gắn chặt vào
tôi. Cô ấy bắt đầu sinh ra cảm giác lo
được lo mất. Trở thành bạn trai của cô
ấy rồi, tôi bỗng có một cảm giác muốn
bảo vệ mãnh liệt. Có thể là do hệ thống
ảnh hưởng khi chọn chấp nhận cô ấy. Hệ
thống từng nhắc tôi phải biết trân trọng
người con gái này. Em thật sự rất sợ anh
rời xa em. Mắt Hạ Tư gia đỏ hoòe, dường
như sắp khóc. Yên tâm, cả đời này anh sẽ
không bao giờ rời xa em. Tôi không giỏi
hứa hẹn xuông. Tôi luôn thích dùng hành
động để chứng minh. Một người con gái
sẵn sàng đưa hết số tiền mẹ để lại cho
mình đầu tư. Tôi có lý do gì để phụ cô
ấy? Dưới ánh đèn đường mờ mờ, Hạ Tư Giao
khẽ kiễng chân, nhắm mắt lại. Tôi tự
nhiên cúi xuống hôn cô ấy. Phía sau Lý
Uyển Uyển và Lý Hiểu Đông đứng sững nhìn
chân chối suốt ba giây, Lý Uyển Uyển
lặng lẽ rẽ lối đi trước một mình. Lý
Hiểu Đông bất lực thở dài, "Hai người có
thời gian riêng tư cả đời mà, đêm hôm
rồi còn bắt tôi ăn cẩu lương à? Tôi về
ký túc xá trước." Giang Thần, nếu anh
không về, nhớ nhắn một câu đấy. Cậu ta
xách theo đống túi quần áo, vừa đi vừa
lẩm bẩm, "Thời nay mấy người trẻ chẳng
biết thương xót cho chó độc thân gì cả.
Tôi và Hạ Tư Giao thong thả đi dạo, mấy
trăm mét đường mà đi hết nửa tiếng. Sắp
đến ký túc xá thì thấy Lý Uyển Uyển đang
ngồi đợi trên ghế dài. Tối nay nghỉ ngơi
cho tốt, ngày mai anh dẫn em đi mua sắm.
Tôi chặn trước lời định nói của Hạ Tư
Giao, không được từ chối. Đây là việc
bạn trai nên làm. Nếu em không cần anh
giúp gì cả thì anh cũng chẳng có tí tồn
tại nào. Hạ Tư Giao ngoan ngoãn gật đầu.
Em nghe lời anh. Cô ấy kiễng chân hôn
nhẹ lên má tôi. Vậy em lên trước nhé.
Bước được vài bước lại quay đầu nhìn
tôi. Tôi đứng dưới lầu nhìn hai cô gái
lên tầng mới chịu rời đi. Vừa về đến
phòng, Kha Trấn và Lưu Vũ đã ủa ra vây
quanh tôi. Kha Trấn vỗ vai tôi, cười
gian: "Gi Giang Thần, Hiểu Đông nói anh
cưa đổ được hoa khôi rồi. Nói đi, hẹn hò
với Hoa Khôi cảm giác thế nào?" Lý Hiểu
Đông đang ngồi bàn viết, không ngẩng
đầu, chỉ cười khẽ. Thấy hai người kia
hóng chuyện rõ ràng, cậu ta không nhịn
được lên tiếng. "Yêu đương là mùi chua
chua ngọt ngọt đấy. Tốt nhất mấy cậu sau
này tránh xa Giang Thần và Hạ Tư giao
ra, không thì khỏi cần ăn cơm luôn." Tôi
lập tức phản pháo, "Vậy lần sau đi hòa
bình Hoàng Yến khỏi gọi cậu nhé. Dù gì
cậu đi cùng tụi tôi cũng có ăn gì đâu."
Lý Hiểu Đông lập tức xuống nước. "Đừng
mà Giang Thần, tôi chỉ nói chơi thôi,
phải dẫn tôi đi nữa chứ." Đúng lúc đó,
cốc cốc, tiếng gõ cửa văn phòng vang
lên. Một người đàn ông trung niên mặc
vest chỉnh tề bước vào, ngẩng đầu lên
thì ra là Lý Thiên Minh. "Lý tổng, mấy
đứa nhỏ hôm nay vẫn vậy, nhưng mà Lý
thiếu gia nói muốn mở công ty, còn định
qua chỗ ngài lấy người." Lý Thiên Minh
lập tức hứng thú, ông bước đến ngồi
xuống ghế salon, nói kỹ xem nó định mở
công ty gì. Công ty đầu tư chứng khoán
lần này có vẻ nghiêm túc, muốn đầu tư
hết 1 triệu vào. Lý Thiên Minh không
nhịn được bật cười, tên nhóc này đổi
tính rồi, bình thường tiêu hai ngàn còn
lăn tăn, giờ dám bỏ 1 triệu. Ông nhận ra
từ khi con trai và con gái lên đại học,
hai đứa trở nên xa lạ hơn. Lý Hiểu Đông
muốn mở công ty, mà Lý Uyển Uyển lại
không cản. "Thú vị đấy." Vương thúc nhận
lấy tách trà từ ông, cảm ơn rồi nói,
"Thiếu gia bảo là mở giúp bạn cùng phòng
tên Giang Thần, cậu ấy đảm bảo có thể
huấn luyện nhân sự, cam kết lợi nhuận
hàng năm ít nhất 10%." Lý Thiên Minh
nhíu mày, 10% lợi nhuận mỗi năm đến dân
lão luyện tài chính còn chẳng dám hứa,
cậu sinh viên này mà dám khẳng định chắc
nghịch. Vương thúc tiếp lời, họ dự định
huy động 90 triệu vốn khách hàng cộng
với vốn tự có vừa đủ 100 triệu. Lý Thiên
Minh nghe xong cười lớn, "Tiểu tử này
đúng là to gan." "Ra tay là nhắm luôn
mục tiêu 100 triệu." Vương Thúc ngạc
nhiên hỏi, "Ngài không ngăn cản sao? Dễ
thất bại lắm." Lý Thiên Minh bước đến
cửa sổ, nhìn ra cảnh đêm, ban đầu định
cho nó tiếp xúc công ty năm ba cuối năm
tư thực tập. Giờ sớm hơn cũng tốt, vì
Giang Thần xuất hiện mà Hiểu Đông trưởng
thành nhanh hơn. Không chỉ muốn khởi
nghiệp mà còn định tuyển người từ công
ty tôi. Tôi quyết rồi. Không những không
ngăn cản mà còn hỗ trợ luôn cho nó 20
triệu vốn khách hàng cứ để nó bung hết
sức. Vương thúc kinh hãi. Lý tổng, ngài
biết rõ công ty tụi nó sớm muộn cũng phá
sản mà. Sinh viên chưa có kinh nghiệm gì
hết. Lý Thiên Minh khoát tay ngắt lời.
Khởi nghiệp lần đầu nhất định phải được
ủng hộ. Có thua cũng chẳng sao, chỉ cần
không để lộ nguồn vốn. Đến lúc phá sản
thì cho nó rút ra bài học 20 triệu để
nuôi người, xứng đáng. So với tương lai
để nó mất một tỷ còn hơn. Vương thúc gật
đầu. Tôi hiểu rồi, chuyện này không vì
tiền, không vì người, chỉ vì để thiếu
gia trưởng thành." Lý Thiên Minh phất
tay, "Đừng nói gì cho nó biết." Vương
thúc lặng lẽ rút lui. Lý Thiên Minh vẫn
đứng cạnh cửa sổ, lẩm bẩm, "Đừng khiến
ta thất vọng, còn tôi ở ký túc xá thì
không biết chuyện gì, dù biết rồi cũng
chẳng quan tâm. Có hệ thống trong tay,
tôi không thể thua lỗ. Có thua vài chục
triệu tôi cũng gánh nổi. Vừa tắm xong,
tôi thoải mái nằm trên giường. Đêm khuya
thanh tĩnh là thời điểm thích hợp để
kiểm kê thu hoạch. Tôi mở bảng hệ thống
ra, số dư tài khoản hiện tại là hơn 1
triệu. Hai thẻ giảm giá 1/10 chưa dùng.
Một là xe, một là nhà, ngoài ra còn có
kính a mới. Công ty đầu tư đang chuẩn bị
thành lập, sắp tới là nghỉ lễ quốc
khánh. Nếu kịp dùng hết thẻ hoàn tiền,
tôi còn có thể gia tăng thêm hàng trăm
ngàn nữa. Vốn đầu tư khởi nghiệp cứ thế
mà gom đủ. Nghĩ đến đây, tôi nở một nụ
cười đầy tự tin. Con đường triệu phú
cuối cùng đã bắt đầu rồi. Cuối cùng tôi
nhìn đến tấm thẻ dự đoán biến động chứng
khoán. Đây là phần thưởng khi tôi chấp
nhận lời tỏ tình của Hạ Tư Giao. Có thể
dự đoán xu hướng cổ phiếu trong vòng 1
tháng. Nếu dùng tốt, tuyệt đối là cỗ máy
in tiền. Theo quy tắc giao dịch, một
tháng có khoảng 22 phiên. Về lý thuyết,
lợi nhuận tối đa có thể tăng gấp đôi
nhưng thực tế rất khó vì cổ phiếu tăng
giảm thất thường. Cổ phiếu an toàn thì
mỗi phiên chỉ dao động dưới 3%. Muốn tối
ưu lợi nhuận phải có vốn đủ lớn và phải
chọn đúng mã có biên độ dao động cao.
Cũng có thể chơi ở thị trường nước ngoài
linh hoạt hơn. Nhưng chuyển đổi ngoại tệ
lại là vấn đề. Hiện giờ vốn còn ít, đem
chơi cổ phiếu thì quá phí. Thẻ này tôi
định để sau khi mua nhà ở Hương Thành.
Dùng căn nhà đó thế chấp vay vốn, có
tiền rồi hẵng chơi cổ. Sau khi kiểm kê
xong thành quả, tôi thoát ra khỏi giao
diện hệ thống. Nhìn đồng hồ đã gần 3:00
sáng, nghĩ đến việc Mai còn phải đi dạo
phố với Hạ Tư Giao, tôi vội vàng nhắm
mắt ngủ. Sáng hôm sau 10:00 mới tỉnh
dậy, ký túc xá vắng tanh không bóng
người, gọi cho Lý Hiểu Đông. Cậu ta nói
đã bắt đầu tuyển người từ công ty của bố
rồi. Trên Wechat, Hạ Tư Giao gửi lời
chào buổi sáng kèm biểu cảm yêu anh. Tôi
cười cười đáp lại một cái icon trái tim.
Cái cảm giác bình yên ngọt ngào này thật
dễ khiến người ta nghiện. Nửa tiếng sau,
tôi xuống dưới ký túc, nhìn thấy Hạ Tư
Giao ăn mặc cực kỳ xinh đẹp, đã chờ sẵn.
Tôi bước tới hỏi, "Ăn sáng chưa?" Cô ấy
nhỏ giọng đáp, "Chưa, thật ra là Lý Uyển
Uyển đã dù ăn sáng, nhưng cô ấy cố tình
đợi tôi. Chúng tôi tay trong tay đi đến
căn tin, dọc đường nhận không ít ánh mắt
hâm mộ, ăn sáng đơn giản bằng sữa đậu
nành và bánh bao. Chưa tới 15 phút là
giải quyết xong. Hôm nay mục tiêu là
tiêu cho đủ 400.000đ, nhưng chỉ mua đồ
trang điểm với quần áo thì rất khó tiêu
hết. Cùng lắm thì đến mấy tiệm kim hoàn
trong trung tâm thương mại, chúng tôi cứ
lang thang không mục đích." Tôi liên tục
hỏi, "Có gì muốn mua không?" Nhưng Hạ Tư
Giao đều lắc đầu từ chối, quần áo, mỹ
phẩm, giày dép, cô ấy đều nói không cần.
Tôi bất lực hỏi, "Em thật sự không có gì
muốn mua sao?" Bị cô ấy khoác tay suốt,
thi thoảng lại chạm vào ngực mềm mại của
cô ấy, vừa hạnh phúc vừa mệt mỏi. "Mục
tiêu hôm nay là tiêu tiền cơ mà. Yêu
phải bạn gái tiết kiệm, đúng là ngọt
ngào kiểu đau đầu." Hạ Tư Giao khẽ lắc
đầu, "Mẹ em để lại đủ tiền sinh hoạt, em
muốn gì có thể tự mua." Tôi bắt đầu đau
đầu thật sự, làm sao tiêu cho đủ
400.000n đây? Hạ Tư Giao thấy tôi nhíu
mày, cứ tưởng tôi giận, vội vàng nói,
"Thật ra có một món em muốn mua, chỉ sợ
anh không muốn đi cùng." Tôi mắt sáng
rỡ, "Chỉ cần em nói, anh đi ngay, miễn
là đắt một chút cũng được." Hạ Tư Dao đỏ
mặt, chỉ tay về phía xa xa. "Tôi nhìn
theo, ngưng người luôn. Là tiệm đồ lót
nữ." Hạ Tư Giao Lý Nhí dạo này em phát
triển thêm. Mấy cái cũ mặc chật khó
chịu, muốn đổi mới, nhưng nếu anh không
muốn đi, em đi một mình cũng được. Tôi
còn đang phân vân thì hệ thống đột nhiên
tinh lên tiếng. Nhiệm vụ ngẫu nhiên kích
hoạt lựa chọn một, từ chối vào cửa hàng
nội y, nhận thẻ giữ vững danh giới khi
bảo vệ nguyên tắc tiền thưởng gấp đôi.
Lựa chọn hai cùng bạn gái mua sắm, nhận
thẻ đàn ông tốt. Mỗi lần hoàn thành
nguyện vọng của người yêu sẽ nhận thưởng
ngẫu nhiên. Tôi giữ người một cái là
nguyên tắc thưởng gấp đôi, một cái là
trở thành bạn trai lý tưởng thưởng bất
ngờ. Lúc đầu tôi còn ngại nhưng nghĩ
lại, chẳng phải là đi mua đồ lót cùng
bạn gái thôi sao? Cô ấy tin tưởng mình
đến mức này, mình lẽ nào lại từ chối? Và
lại hệ thống còn có phần thưởng, không
đi thì quá phí. Tôi lập tức nắm tay cô
ấy. Đi thôi, anh đi với em. Hạ Tư Giao
ngơ ngác. Thật thật chứ? Không không
ngại sao? Tôi cười nhẹ. Yên tâm, anh
không phải người dễ ngại đâu. Cả hai đều
là thẻ vĩnh viễn, tôi nên chọn cái nào
đây? Nghe hệ thống phát nhiệm vụ, tôi
bắt đầu do dự. Nếu có thể, tôi muốn lấy
cả hai. Nhưng hệ thống nói rõ, chỉ được
chọn một. Tôi khựng lại giữa lối đi. Hạ
Tư Giao quay lại nhìn tôi. Sao thế? Tư
Giao em thật sự rất muốn anh đi cùng
sao? Ánh mắt cô ấy thoáng hiện chút mong
chờ, nhưng ngay sau đó lại lắc đầu.
"Không đâu, em tự đi được. Chẳng phải
anh không quen mấy chỗ thế này à? Chưa
để cô ấy nói hết, tôi đã kéo tay cô ấy
bước thẳng vào cửa hàng. Đi thôi, đi mua
đồ cùng bạn gái là chuyện bình thường
mà." Hạ Tư Giao sững người rồi mỉm cười
hạnh phúc. Thật ra cô ấy rất mong tôi
vào cùng, dù chỉ là đi dạo một vòng cũng
đủ rồi, giống như việc con trai muốn bạn
gái đến xem mình chơi bóng vậy. Nhưng
nếu tôi thật sự không muốn, cô ấy cũng
sẽ không miễn cưỡng. Tôi vừa lẩm bẩm vừa
bước vào. Hệ thống lập tức vang lên.
Đinh hoàn thành nhiệm vụ lựa chọn hai
nhận được thẻ vĩnh viễn bạn trai tốt,
kích hoạt nhiệm vụ ngẫu nhiên giúp hạ tư
giao chọn nội y. Phần thưởng hoàn tiền
gấp không 100 lần tùy theo mức độ hài
lòng. Còn chưa kịp nghĩ nhiều, trước mặt
đã là một dãy nội y đủ màu sắc. Một nữ
nhân viên bước đến. Hai bạn cần tư vấn
gì không ạ? Loại cửa hàng này thường
thuê những cô tầm gần 30 tuổi làm tư vấn
vì họ có nhiều kinh nghiệm hơn. Khách nữ
lần đầu đi mua thường sẽ thấy ngại nhưng
nếu là một chị tư vấn trững trạc lại dễ
mở lòng hơn. Tôi ngượng ngùng giải
thích. Bạn gái tôi nói cỡ cũ hơi chật
nên tôi dẫn cô ấy đến chọn cái lớn hơn.
Hạ Tư Giao khoác tay tôi, mỉm cười không
nói gì. Cô tư vấn dịu dàng gật đầu, "Anh
đừng ngại, bạn trai biết quan tâm thế
này là hiếm lắm đấy." Bạn gái anh đúng
là có phúc. Sau khi khen vài câu, cô ấy
hỏi tiếp, "Anh biết số đo cụ thể của bạn
gái không?" "Tôi cứng họng." "Biết thế
nào được chứ?" Hạ Tư Giao chưa từng nói,
mà tôi cũng đâu có tự đo bao giờ. Nghĩ
lại đúng là nên tìm cơ hội đo thử một
lần. Làm bạn trai tốt thì phải nắm được
dữ liệu này chứ. Hạ Tư Giao khẽ nhón
chân thì thầm vào tai tôi. 34C. Mặt tôi
đỏ lên lặp lại với tư vấn viên. Cô ấy
bảo hiện tại là 34C nhưng hơi chật. Dù
không có khái niệm cụ thể về con số đó
nhưng chỉ nghe thôi đã thấy không hề
nhỏ. Nhìn lại vóc dáng Hạ Tư Giao, thật
sự rất hợp với con số đó. Nhân viên liếc
nhìn một vòng, cô ấy mặc váy hai dây
rộng, nếu không nhìn kỹ sẽ không nhận ra
dáng đẹp đến thế. Bạn gái anh dáng rất
chuẩn, mời qua bên này lựa thử vài mẫu,
trước mặt là cả bức tường các loại nội
y. Tôi đứng đơ người, cuối cùng đành chỉ
đại vào một mẫu màu hồng cơ bản. Hạ Tư
Giao khẽ bật cười, "Cô ấy biết tôi đang
lúng túng." Nhân viên cầm mẫu áo lại gần
hỏi, "Mẫu này có kèm quần đồng bộ, anh
có muốn xem luôn không?" Tôi ho nhẹ một
tiếng, gật đầu, "Ừ, xem thử luôn đi." Hạ
Tư Giao càng cười rõ hơn, đôi má ửng
hồng như đào chín. Những kiểu thật sự
bắt mắt kia tôi cũng không dám nhìn lâu,
cứ cảm giác nhìn thêm một chút là tội
lỗi. Mà mấy cửa hàng này thường bán theo
bộ, một số kiểu đặc biệt chắc chỉ mặc
trong dịp đặc biệt. Ở tuổi này tốt nhất
là đừng tò mò quá. Nhân viên nhìn bộ tôi
chọn, quay sang lấy một size lớn hơn,
mời cô vào phòng thử đồ. Hạ Tư Giao lúc
đi còn nhé mắt nghịch ngượm. Phải ngoan
đấy nha. Tôi đứng ngượng ngùng ngay lối
vào. Cảm giác ánh mắt của mấy chị em
xung quanh cứ như kim châm, thở cũng
không nổi nữa rồi. May mà Hạ Tư giao ra
rất nhanh. Cô ấy duỗi lưng khoe nhẹ hiệu
ứng khi mặc bộ đồ mới. Đường cong hoàn
hảo đó khiến tôi lập tức hiểu ra điểm 95
là thế nào. Nhân viên mỉm cười hỏi. Cô
mặc thấy vừa chứ ạ? Hạ Tư Giao gật đầu.
Dễ chịu hơn hẳn. Cô ấy còn rất vui vì
tôi chọn kiểu kín đáo thấy được sự tôn
trọng. Mặc dù tôi chỉ là lần đầu đến,
quá run thôi. Tôi quay sang nhân viên bộ
này lấy thêm vài cái nữa nhé. Vì nhiệm
vụ hệ thống lần này đặc biệt lắm, miễn
là cô ấy hài lòng. Tiêu càng nhiều, hoàn
tiền càng lớn tối đa 100 lần. 30.000 hóa
300 vạn. Ai mà bỏ qua được. Vẫn lấy mẫu
này chứ ạ. Nhân viên nhanh nhẹn chuẩn bị
gói hàng. Với cô ấy khách mua nhiều là
bình thường. Tư Giao chọn thêm vài mẫu
đi. Tôi vừa cười vừa nói. Hạ Tư Giao gật
đầu bắt đầu chăm chú lựa chọn. Cuối cùng
cô ấy chọn được sáu bộ cộng với ba bộ
tôi chọn. Tổng cộng là chín bộ đủ mặc
một thời gian. Anh ơi 10 bộ tổng cộng
32,78 không ạ? Nhân viên Thu Ngân báo
giá. Tôi ngạc nhiên. Ơ không phải chín
bộ sao? Trên hóa đơn là 10 ạ. Cô ấy đưa
hóa đơn cho tôi. Tôi định xem thì Hạ Tư
Giao bước tới nhẹ nhàng nói vào tai tôi.
Làm người bộ mà. Tôi bật cười không hỏi
thêm. Rút thẻ thanh toán ngay. Thu Ngân
với nhân viên liếc nhau mỉm cười. Ai
cũng biết bộ thứ 10 là chuyện gì. Đây là
hóa đơn và thẻ thành viên của anh. Dù
không được giảm giá nhưng tôi càng thích
như vậy. Tiết kiệm một đồng biết đâu mất
đi 100. Tay xách năm đến sáu túi nội y
bước ra khỏi cửa. Mấy anh đi ngang đều
lộ vẻ ngưỡng mộ. Đinh, tiêu dùng lần này
32.780 tệ. Mức độ hài lòng của hạ tư
giao 97 điểm, tỉ lệ hoàn tiền 97%. Nhận
hoàn tiền
3.79.660 tệ sẽ chuyển qua tài khoản thị
trường kỳ hạn. Dự kiến nhận sau 3 ngày
cao hơn 3 vạn hoàn tiền vượt xa dự đoán
của tôi khiến tài sản của tôi tăng gấp
ba ngay lập tức. Tư Giao tôi quay sang
gọi. Sao vậy? Cô ấy còn chưa kịp phản
ứng, tôi đã cúi xuống hôn cô ấy. Ngay
giữa trung tâm thương mại đông đúc,
chúng tôi khóa môi bằng một nụ hôn kiểu
pháp. Từ ngỡ ngàng, Hạ Tư Giao Dần vòng
tay ôm lấy cổ tôi. Đến khi tách ra, mặt
cô ấy đỏ như quả táo chín. Anh anh không
định là bây giờ chứ? Cô ấy lý nhí nói
nhỏ. Tôi lập tức nhớ tới lời thì thầm
lúc nãy. Là 10 bộ đấy nhé. Em còn chọn
một cái đặc biệt. Muốn xem thử không?
Tôi vừa định trả lời thì cô ấy rút tay
ra. Đùa đấy. Cô ấy tinh nghịch nháy mắt.
Muốn thấy em mặc à? Vậy còn phải cố gắng
hơn đấy. Nói xong liền chạy đi để tôi
đứng lại trong lòng đầy khao khát. Hạ Tư
Giao quay đầu lại ném cho tôi một ánh
nhìn quyến rũ nghịch ngợm. Tôi bật cười
đuổi theo. Dám trêu anh à? Dù hệ thống
nói cô ấy sẽ mãi yêu tôi, nhưng rõ ràng
là hệ thống xạo đó cô ấy còn biết đùa,
biết chạy, biết lừa tôi cơ mà. Và tôi
cũng đang rất vui vì bị cô ấy dẫn dắt
như thế. Đúng là yêu rồi, không thể chối
cãi. Tôi nắm tay cô ấy kéo lại trêu ai
đó. Ừ. Hạ Tư Giao cười khúc khích, dựa
vào vai tôi, nhưng tôi cũng không vội.
Nếu ép buộc, cô ấy chắc chắn sẽ không từ
chối. Nhưng như thế thì còn gì thú vị
nữa. Trà sữa của anh chị đây hả? Nhân
viên phục vụ đặt khay xuống rồi rời đi.
Tôi cắm ống hút đưa ly cho Hạ Tư Giao.
Trà sữa khoai môn trân châu mà em thích
đây. Không có khoai môn, không có trà
sữa. Hạ Tư Giao chớp mắt, tinh nghịch
hỏi lại, "Thế còn trân châu đâu?" Con ưu
tinh này càng ngày càng to gan, giữa ban
ngày ban mặt mà dám trêu tôi. Tôi cúi
xuống hôn một cái thật sâu. Cô ấy đỏ mặt
ôm ly trà sữa hút ừng ực, lát nữa ghé
Patch Philip xem thử. Nếu có cái nào em
thích, anh mua tặng. Vừa kiếm được hơn 3
vạn. Tài khoản tôi giờ có tận 4 vạn
400.000 tiền mua nhà, mua xe đã trở lại,
vốn khởi nghiệp cũng dư sức. Hạ Tư Giao
liên tục lắc đầu, đồng hồ mười mấy vạn
đeo thấy lo lắm. Với lại em cũng không
thích mấy thứ đó. Cô ấy đâu biết. Chính
cô ấy vừa giúp tôi cào trúng hơn 300
vạn. Tôi uống một ngụm rồi nói, "Vậy đi
chọn vài món trang sức nhé, giờ đâu có
thiếu tiền, cũng phải có tí khí chất cho
ra dáng. Em không thích trang sức mà ở
trường cũng chẳng mấy khi dùng." Hạ Tư
Giao vẫn muốn từ chối, nhưng thấy tôi
lấy điện thoại ra gọi, cô ấy chỉ biết
lặng lẽ theo. Vậy thì đồng hồ đi, để anh
gọi hỏi thử xem mẫu mã thế nào. Lần
trước mua đồng hồ ở Patch Philip, tôi có
lưu số quản lý trị trương lộ, vừa hay có
thể hỏi thử có hàng không, không thì đỡ
mất công đi. Vừa bấm gọn, hệ thống lập
tức báo Đinh kích hoạt nhiệm vụ mua đồng
hồ cho Hạ Tư Giao. Phần thưởng đồng hồ
Patch Philip 6104G trị giá 10 vạn. Alo,
xin chào Giang Thần. Đầu dây bên kia
vang lên giọng nói quen thuộc là Trương
Lộ, quản lý bán hàng hôm trước. Bên cửa
hàng vừa về lô hàng nữ mới. Nếu cậu có
thời gian ghé xem thử nhé. Vừa hay giờ
rảnh tụi em sẽ ghé ngay. Cúp máy. Tôi
quay sang nói với Hạ Tư Giao. Đi thôi,
xem thử. Nếu thích thì mua, không thì
coi như dạo một vòng. Rời khỏi trung tâm
thương mại, tôi bắt taxi đi thẳng tới
Patch Philip. Ở Giang Thành, bắt taxi
vẫn là tiện nhất, không cần lo đậu xe
hay tìm chỗ gửi. Mặc dù có xe sẽ tiện
hơn nhưng hiện giờ chưa có thời gian
mua. Để sau Quốc Khánh rồi tính, trước
cửa Patch Philip vẫn đông nghẹt xe sang.
Ai vào được đây toàn là người có tiền.
Siêu xe xếp hàng như chợ phiên. Vừa bước
vào cửa, Trương Lộ đã bước ra đón. "Chào
buổi chiều, Giang Thần. Em là Trương Lộ,
người vừa gọi điện với anh, cô ấy mặc đồ
công sở chìn Chu, nụ cười chuyên nghiệp
và thân thiện. Chào chị Trương, tôi lịch
sự bắt tay, sau này còn gặp nhiều, cần
gì làm giá. Bạn gái Giang Thần đúng
không ạ? Xinh quá, đúng là trai tài gái
sắc. Trương Lộ Quản là người làm nghề
lâu năm, biết cách vừa lòng cả hai bên.
Quả nhiên, Hạ Tư Giao cười rạng rỡ. Tôi
cũng khẽ gật đầu, lần này đến đây muốn
chọn cho bạn gái một chiếc đồng hồ. Nghe
nói bên chị vừa về lô hàng mới, chưa nói
dứt câu, Trương Lộ đã mỉm cười hiểu rồi.
Hàng em chọn đều có sẵn, thanh toán xong
là lấy về ngay. Batech Philip dòng cao
cấp thì phải đặt trước nhưng dòng phổ
thông nếu có thẻ thành viên là mua được
luôn. Lần trước nhờ Lý Thiên Minh giới
thiệu, tôi đã có thẻ VIP. Hai anh chị
mời theo em. Trương Lộ dẫn đường đồng
thời nói với nhân viên bên cạnh, "Tiểu
Lý, mang bộ sưu tập mới ra đây, vẫn là
phòng VIP lần trước, nhưng lần này tôi
vào đây không cần nhờ người." Trương Lộ
quay đầu hỏi khẽ, "Không biết lần này
Giang Thần định chọn mẫu đồng hồ ở mức
giá nào? Hai anh chị có yêu cầu ngân
sách không ạ? Tôi cười nhạt, miễn bạn
gái tôi thích, bao nhiêu cũng được. Hạ
Tư Giao nghe xong, mặt đã đỏ bừng. Tôi
nhận lấy ly trà, bình tĩnh nói, "Cảm ơn
chị, chủ yếu là xem bạn gái tôi thích
gì, nhưng tốt nhất là loại trên
400.000." Hạ Tư Giao lập tức lắc đầu,
"Không cần mua đắt vậy đâu, em đâu có
dành mấy loại đồng hồ." Tôi mỉm cười vỗ
nhẹ tay cô ấy, "Không sao, em thích cái
nào thì lấy cái đó." Trương Lộ đứng bên
nghe, bất giác nhớ lại lời nhận xét của
Lý Thiên Minh. Giang Thần này khả năng
rất cao thành khách VIP, mới hai tuần mà
đã quay lại mua đồng hồ, lại còn mở
miệng là trên 400.000N. Cô ta thầm thấy
may vì không sơ xuất. Đúng lúc đó, nhân
viên gõ cửa mang khay vào. Trên khay là
tám mẫu đồng hồ nữ. Đồng hồ nữ của
Patrick Philip thiết kế rất riêng, mặt
đồng hồ có họa tiết hoa và chim, tinh
tế, trang nhã mà không quá phô trương.
Tôi quay sang hỏi Hạ Tư Giao, "Em thấy
cái nào đẹp?" Cô ấy cau mày. "Những cái
này có vẻ không hợp với em lắm." Cô ấy
hơi do dự, không nói thẳng ra. Thật ra
là không thích mấy màu sặc sỡ đó. Trương
Lộ hiểu ý ngay. Ra hiệu cho nhân viên,
lấy lô hàng mới nhất ra. Nửa tiếng sau,
Hạ Tư Giao chọn được một cặp đồng hồ
đôi, con gái đang yêu thường để tâm đến
biểu tượng tình yêu. Và cặp đôi đồng hồ
này đúng là biểu tượng hoàn hảo. Cặp
Patch Philip này tổng giá 580.000, vượt
xa ngân sách ban đầu nhưng giá trị kinh
nghiệm mang lại cũng cao hơn. Chị Trương
quẹt thẻ, tôi đưa thẻ ngân hàng ra.
Giang Thần với thẻ hội viên giá còn
550.000 trương lộ thao tác rất nhanh
gọn. Khoảng giảm giá nho nhỏ này là bí
quyết giữ khách. Tiếng thanh toán thành
công vang lên. Cặp đồng hồ này giờ chính
thức thuộc về hai anh chị. Chúc mừng anh
chị đã tiêu dùng vượt một vạn. Hội viên
được nâng cấp, giờ có thể đặt mua các
mẫu vạn đô. Hệ thống thành viên của
Patch Philip rất nghiêm ngặt. Dù thực tế
tôi chưa tiêu hết một vạn nhưng tính giá
thị trường của ba chiếc đã vượt qua. Thế
nên mới đủ điều kiện nâng cấp. Tôi vẫn
đang chìm trong âm thanh hệ thống. Đinh,
chúc mừng hoàn thành nhiệm vụ. Mua đồng
hồ cho hạ tư giao vào. Phần thưởng đồng
hồ Patch Philip 6104G đã gửi đi. Dự kiến
giao hàng trong hai tuần lại một âm báo
nữa vang lên. Kinh nghiệm vượt một vạn.
Cấp độ hệ thống nâng lên LV3 chúc phúc
tiền bạc tăng lên 40 đồng trên phút. Tôi
tính sơ sơ giờ mỗi ngày kiếm được 57.000
mỗi tháng 1 vạn 710.000 một năm hơn 20
vạn mà còn không phải đóng thuế. Thu
nhập này đủ bằng một công ty nhỏ. Đúng
lúc đó điện thoại của Trương Lộ reo lên.
Xin lỗi Giang Thần em nghe máy một chút.
Cô ấy nhìn tên người gọi. Tôi gật đầu cứ
tự nhiên. Alo. Chào sếp Lý. Gì cơ? Sếp
đang ở trước cửa rồi ạ. Em ra ngay. Cúp
máy. Trương Lộ quay sang. Giang Thần.
Tổng giám đốc Lý tới rồi. Em phải ra
tiếp đón. Tôi lập tức đoán ra là Lý
Thiên Minh. Chú Lý đến à? Vậy cháu cũng
ra chào. Là bậc hậu bối. Biết người lớn
đến mà không ra mặt thì không phải.
Trương Lộ dẫn đường. Mời hai anh chị đi
lối này. Hạ Tư Giao cũng lặng lẽ đi
theo. Ba người vừa ra đến cửa, đúng lúc
thấy Lý Thiên Minh bước xuống từ chiếc
Rollroyce thấy tôi và Hạ Tư Giao. Ông ấy
thoáng sững người, rõ ràng không ngờ lại
gặp tôi ở đây. Nhưng rất nhanh đã lấy
lại nụ cười, bước tới bắt tay thân
thiện. Chào cháu Giang. Cháu Hạ lại gặp
rồi nhỉ? Lý Thiên Minh rất có ấn tượng
với tôi và Hạ Tư Giao, nhất là việc
khiến con trai ông ấy Lý Hiểu Đông. Ngay
từ năm nhất đã muốn mở công ty, tôi và
Hạ Tư Giao đồng thanh chào. "Chào chú Lý
Hạ." Lý Thiên Minh liếc nhìn cặp đồng hồ
đôi trên tay chúng tôi, ánh mắt ông
thoáng lóe lên, đôi mắt người từng trải,
nhìn một cái là hiểu ngay quan hệ giữa
chúng tôi. Nhưng ông không nói gì, chỉ
mỉm cười, "Hai đứa trẻ giờ trưởng thành
thật rồi, ông ta càng thêm hứng thú với
tôi." Trong phòng VIP, Lý Thiên Minh đi
thẳng vào vấn đề. "Nghe nói cháu muốn mở
công ty." Tôi thẳng thắn gật đầu. "Vâng
ạ. Với người từng lăn lộn thương trường
như ông, chuyện này có giấu cũng không
được. Một mình cháu thao tác vốn có hạn
nên cháu muốn lập đội ngũ chuyên nghiệp.
Sau khi được cháu đào tạo, họ có thể
quản lý vốn lên đến hàng trăm vạn, lợi
nhuận mỗi năm ít nhất 10%. Hiểu Đông cảm
thấy quy mô như vậy còn nhỏ, đề nghị
cháu nên mở công ty luôn. Làm thế vừa có
thể huy động vốn bên ngoài vừa nâng cao
uy tín. Tôi chọn cách nói thật, thay vì
sau này rắc rối, Chi Bằng giờ rõ ràng
sòng phẳng. Nghe xong lời tôi, Lý Thiên
Minh khẽ gật đầu. Tình hình cũng giống
như chú nắm được, nhưng ông ấy vẫn còn
một nghi vấn, làm sao đảm bảo sau khi
đào tạo đội ngũ ấy đạt hiệu suất cao như
vậy. Tuy nhiên, ông không hỏi, ai cũng
có bí mật riêng, ý tưởng rất hay. Dù có
thành công hay không, ít nhất cháu đã
dám bước ra. Lý Thiên Minh nghiêm túc
nói, "Nếu được thì chú muốn cháu dẫn dắt
Hiểu Đông, tốt nhất là cho nó một phần
cổ phần, nhưng không phải cho không mà
là để nó có trách nhiệm hơn. Tôi hiểu rõ
ý ông, ông muốn lấy công ty này làm môi
trường rèn luyện cho Hiểu Đông." Tôi gật
đầu, cổ phần không thành vấn đề. Thực ra
cháu cũng định chia cho Hiểu Đông. Cậu
ấy góp sức, góp tiền được 10% đến 20% cổ
phần là hợp lý. Nhưng Lý Thiên Minh thì
không thấy đủ, anh em thì rõ ràng sòng
phẳng càng tốt. Thế này đi, cháu nhượng
lại 30% cổ phần, đổi lại chú đầu tư 30
vạn vốn khách hàng. Điều kiện này rất
hấp dẫn. Mở công ty chứng khoán, khó
nhất là vốn ban đầu. Tôi dự định ban đầu
sẽ dùng vốn tự có, giờ có thêm 30 vạn.
Vấn đề ban đầu coi như giải quyết, nhưng
tôi chỉ cười, khoát tay, "Chú Lý, chú
khách sáo quá rồi. Dù chú không đề nghị,
cháu vẫn sẽ chia 10% cho Hiểu Đông. Về
phần vốn ban đầu, tụi cháu định tự xoay
sở, chỉ khi tự làm mới cảm nhận rõ quá
trình khởi nghiệp. Nghe thì giống từ
chối sự giúp đỡ, nhưng thực chất là từ
chối luôn cái giá ông ấy đưa ra. Với hệ
thống chống lưng, nếu là 30 vạn vốn thật
có thể cân nhắc, nhưng chỉ đổi vốn khách
hàng lấy cổ phần thì thôi miễn. Lý Thiên
Minh cáo già trong thương trường lập tức
nghe ra ẩn ý, chỉ là ông có phần bất
ngờ. Vì tôi dám từ chối thẳng Giang Thần
này, vậy cháu nghĩ chú nên ủng hộ thế
nào? Tôi sớm đã chuẩn bị kỹ. Chú cứ đầu
tư với tư cách khách hàng cho cháu hai
tháng. Hai tháng sau mình nói chuyện
nghiêm túc hơn giờ bàn giá trị không có
ý nghĩa. Đợi cháu kiếm được món trong
chứng khoán rồi tính tiếp. Thẻ soi diễn
biến thị trường vẫn còn đó. Tôi đã nắm
chắc phần thắng. Lý Thiên Minh chăm chú
nhìn tôi, sau đó gật đầu. Được hai tháng
công ty khởi động, chú sẽ hỗ trợ, sau đó
chú sẽ đầu tư 50 vạn vốn khách hàng. Ông
nghiêm túc nói, nhưng nếu sau 2 tháng
cháu không đạt được lợi nhuận 2% trở lên
thì giao 30% cổ phần ra. Điều kiện này
tương đương lãi suất 5,2%. Với người
bình thường thì khó, nhưng với tôi thì
quá dễ. Tôi nhanh chóng tính toán. Trong
đầu đã có kế hoạch, cáo giả vẫn là cáo
giả. Bí cân đo rõ ràng. Tôi gật đầu nhận
lời ngay. Nhưng có một điều kiện, khoản
đầu tư của chú sẽ tính theo lãi suất 8%
một năm. 8% năm cao hơn gửi ngân hàng và
tương đương với mức trượt giá trung
bình. Đây là mức lợi nhuận chuẩn trong
ngành chứng khoán. Lý Thiên Minh gật đầu
sảng khoái. Khi nào ký hợp đồng? Tôi mỉm
cười hỏi ngược lại. Bề ngoài có vẻ Lý
Thiên Minh được lợi, nhưng tôi có thể
soi diễn biến thị trường trong tay. 50
vạn này, tôi kiếm gấp đôi cũng dễ như
trở bàn tay, cuối cùng trả cho ông ta
bốn vạn tiền lời, còn lại là lãi dòng
của tôi. Không cần hợp đồng đâu, cứ xem
như là thỏa thuận giữa chúng ta. Đừng để
Hiểu Đông biết là được. Sau khi công ty
thành lập thì ký hợp đồng đầu tư sau, Lý
Thiên Minh rõ ràng không quá quan tâm
đến khoản tiền này. Dù gì công ty đều là
người của ông ta, tôi muốn ôm tiền chạy
cũng chẳng nổi, nhưng tôi tin hệ thống
sẽ không để tôi chịu thiệt. Cảm ơn chú
đã nhắc nhở. Tôi cười, rót cho ông một
chén trà. Lý Thiên Minh thở dài, Trung
Quy lại vẫn là cháu đủ giỏi. Ông Hạ thấp
giọng nói thêm, "Hy vọng lần khởi nghiệp
này giúp Hiểu Đông trưởng thành hơn. Ông
ấy đã nuôi dưỡng con trai suốt bao năm,
vậy mà lại thua tôi một sinh viên mới.
Dù biết tôi cũng không đơn giản nhưng
khoảng cách vẫn khiến ông ấy không dễ
chịu. Chú yên tâm, trước khi tốt nghiệp
đại học, cháu sẽ giúp Hiểu Đông đạt được
kỳ vọng của chú. Lời tôi nói nghe như
người lớn, nhưng Lý Thiên Minh lại thấy
vô cùng hợp lý. Được, chú ghi nhớ lời
này của cháu đấy. Dù chỉ là lời hứa
miệng, ông vẫn mỉm cười, gật đầu đồng ý.
Sau khi rời khỏi cửa hàng Patrick
Philip, tôi và Hạ Tư giao tay trong tay
dạo phố. Tư Giao, em còn muốn đi đâu nữa
không? Mới 5:00 chiều, ăn tối thì còn
sớm mà đi chơi thì lại hơi trễ không
biết nữa. Hạ Tư Giao cười ngọt ngào. Chỉ
cần được đi cùng anh là em vui rồi. Vì
lớn lên trong gia đình thiếu tình thương
nên cô ấy đặc biệt trân trọng thời gian
ở bên nhau. Để anh gọi cho Hiểu Đông xem
ở Giang Thành có chỗ nào thú vị không.
Gọi cuộc đầu tiên không ai bắt máy. Cuộc
thứ hai mới nghe bên kia vang lên tiếng
cãi vã hỗn loạn. Mày nói gì đấy hả? Ăn
cơm thôi chứ có làm gì đâu mà giờ trò
lưu manh. Đến đây tao sợ mày chắc. Giọng
Lưu Vũ trát chúa. Rồi cuối cùng là tiếng
Lý Hiểu Đông. Giang Thần tôi nhíu mày
hỏi, "Có chuyện gì đấy? Đánh nhau à?" Lý
Hiểu Đông tức giận nói, "Đừng nhắc nữa,
gặp phải hai thằng thần kinh, chúng nó
ăn món Tứ Xuyên, bảo cay quá, đòi trả
lại món." Tống Nhã Kỳ không đồng ý, cãi
vã ngay tại quầy. Lúc đó tôi và lão Tào
vừa bước vào căng tin, Lý Hiểu Đông
nhanh chóng kể lại toàn bộ tình hình.
"Mấy người ở đó đợi tôi, đừng động tay
động chân, tôi dặn rồi cúp máy." "Quay
sang Tư Giao, "Mình về trường đã nhé.
Hôm khác đi dạo tiếp, hai chúng tôi
nhanh chóng bắt taxi quay về trường. May
mà đường không kẹt, chỉ mất nửa tiếng là
về đến cổng trường. Tư Giao, em về ký
túc xá trước đi. Tôi vội vã nói, "Em đi
cùng anh." Hạ Tư Giao ôm lấy tay tôi
không buông. "Anh đi còn phải lo cho em
thì sao lo nổi?" Tôi dứt khoát. "Yên
tâm, anh hứa không ra tay." Cô ấy đành
gật đầu. "Anh cẩn thận nhé, nhớ gọi cho
em." Nói xong, cô ấy đi ba bước lại quay
đầu nhìn. Tôi vừa chạy về phía căng tin
vừa gọi lại cho Lý Hiểu Đông, nhưng gọi
mãi không có ai nghe máy. Căng tin sinh
viên chật kín người vây quanh, nhưng mọi
người đều giữ khoảng cách an toàn, không
ai dám lại gần. Lý Hiểu Đông và hai
người kia đang cãi nhau to nhưng chưa ra
tay. Hiểu Đông, tình hình sao rồi? Tôi
chen vào vòng vây hỏi. Lý Hiểu Đông quay
đầu thấy tôi, sắc mặt thả lỏng một chút.
Giang Thần tới rồi à? Thằng Vũ suýt nữa
tẩn người ta. Tôi bước nhanh tới. Lý
Hiểu Đông cùng lúc quay đầu lại. Giang
Thần đến rồi. Kha Trấn và Lưu Vũ cũng
nhìn về phía tôi, ánh mắt cả ba đều phức
tạp, không ai nói lời nào. Tôi liếc nhìn
đám người đối diện, mấy đĩa thức ăn bị
lật úp, sàn nhà loang lổ nước sốt, còn
có mảnh sứ vỡ. Nhìn bừa bộn hết chỗ nói.
Bên cạnh Lưu Vũ là Tống Nhã Kỳ, cô ấy
trông có vẻ bối rối. "Thằng kia mày chửi
ai đấy?" Một thằng bên kia chỉ tay mắng
Lý Hiểu Đông. "Im đi." Tôi quát lạnh một
tiếng, cao mét tám mấy, khí thế áp
người. Đối phương lập tức cơm nín, ăn
bữa cơm cũng không yên thân. Món Tứ
Xuyên mà không cay thì còn gọi gì là Tứ
Xuyên? Tôi quay sang hỏi. "Hiểu Đông,
không sao chứ?" Lý Hiểu Đông lắc đầu,
chỉ vào Tống Nhã Kỳ. Cậu ấy bị đẩy một
cái. Tống Nhã Kỳ vội vàng nói, "Tôi
không sao, mọi người đi trước đi, tôi
dọn chút, không để sếp thấy được. Cô ấy
không muốn làm lớn chuyện, nhất là khi
tôi có mặt, tôi nhìn sang đám người kia
đền tiền rồi, xin lỗi. Dựa vào cái gì?
Món cay thế ai ăn được? Không biết tao
không ăn cay à? Bốn đứa da đen nhẻm,
chắc là sinh viên năm nhất. Nếu tử tế
thì đã chẳng nói mấy câu mất dạy như
kia. Một thắng được hai vạn tiền tiêu
vặt, mày có đền nổi không? Không xin lỗi
phải không? Tôi cau mày bước lên. Lý
Hiểu Đông và hai người còn lại lập tức
theo sau. Kỳ lạ là từ khi tôi xuất hiện,
ba người họ tự nhiên có khí thế, vừa nãy
còn rụt rè, giờ theo sát tôi như muốn
xông lên. Muốn làm gì? Đánh nhau hả? Tới
đi, động vào tao xem. Đám đối diện theo
bản năng lùi lại rồi lại thấy xấu hổ.
Thằng cầm đầu cắn răng nói cứng. Ai bảo
đánh nhau? Đừng có vu vạ. Tôi bật cười.
Sinh viên đại học mà cư xử như học sinh
tiểu học không thấy nhục à? Tôi nhìn
quanh, người xem càng lúc càng đông. Tôi
hạ thấp giọng nói, "Nhiều người nhìn thế
này, các cậu thấy oai lắm à? Hai muốn
ngày mai tên mình nằm trên bảng tin
trường?" Giọng tôi bình thản nhưng đầy
áp lực không cho phản bác. cũng được
thôi, không xin lỗi thì cũng chẳng sao,
chỉ là không biết còn học tiếp được ở
Đại học Giang Thành không, tôi mỉm cười
đầy ẩn ý. Ba đứa phía đối diện bắt đầu
hoảng, trừ thằng cầm đầu tên Quách Uy,
còn lại đều bắt đầu lùi. Thực ra tụi nó
chỉ muốn ăn cơm, không ngờ dính vào
chuyện này, giờ muốn rút lui cũng không
kịp. Quách Uy, thôi bỏ đi, chỉ là vài
món ăn thôi, không ăn ở đây nữa là xong.
Ba thằng kia khuyên nhỏ, mắt cứ liếc về
phía tôi. Hai thằng nói xấu Hạ Tư Giao
hôm trước vẫn còn nổi trên diễn đàn
trường. Bọn nó không muốn bước theo vết
xe đồ, thấy ba thằng run rẩy, tôi biết
đòn tâm lý đã phát huy tác dụng. Một
thằng bước lên, cúi đầu xin lỗi Tống Nhã
Kỳ, xin lỗi. Nói xong quay người bỏ
chạy, không thèm nhìn Quách Uy, hai đứa
còn lại cũng vội vàng cúi đầu. Xin lỗi,
một thằng còn dúi vào tay Tống Nhã Kỳ
200.000N rồi chạy mất. Chưa đến 2 phút,
bốn đứa kiêu ngạo lúc nãy chỉ còn Quách
Uy chưa chịu nhận thua. Đúng lúc đó, một
tiếng quát lớn vang lên. "Các cậu đang
làm gì thế hả?" Một người đàn ông bụng
bia lọc lẻ đi tới, áo vest căng muốn
nướt chỉ, mặt Tống Nhã Kỳ tái xanh, nhỏ
giọng nói với chúng tôi, "Là sếp em, mọi
người đi trước đi, nhưng đã quá muộn."
Ông chủ bụng bia, nông nặc mùi rượu chỉ
thẳng vào mặt Tống Nhã Kỳ mà chửi. "Tống
Nhã Kỳ, tao trả lương cho mày để gây
chuyện à? Làm được thì làm, không làm
được thì cuốn xéo." Hắn càng chửi càng
khó nghe, nước bọt suýt bắn lên mặt cô
ấy. Tống Nhã Kỳ cúi đầu, không dám hé
miệng. Lưu Vũ không nhịn được nữa, nắm
tay siết chặt, mắt đỏ hoe như sắp xông
lên. "Ê, ông ăn nói cho đàng hoàng." Lưu
Vũ gằn giọng, "Rõ ràng là bên kia gây
chuyện trước, ông mắng Tống Nhã Kỳ làm
gì? Tôi vừa nghe đã biết không ổn. Quả
nhiên, tên chủ bụng bia lập tức quay đầu
lại. Mày là ai mà xen vào? Tao trả lương
cho Tống Nhã Kỳ. Tao chửi nó thì sao?
Mày biết vụ này làm tao thiệt hại bao
nhiêu không?" Hắn chỉ tay vào mặt Lưu Vũ
gào lên, "Mày nhìn xem mấy giờ rồi? Giờ
cơm chưa đấy, khách hàng bị tụi bây làm
cho bỏ đi hết. Tổn thất này mày đền nổi
không?" Lưu Vũ nghẹn họng, gân cổ nói,
"Tôi đền bao nhiêu thì tôi đền. Trước
mặt người mình thích, bảo quay lưng làm
thinh sao mà chịu được." Ông chủ cười
lạnh. Đền, đừng lấy tiền tiêu vật bố mẹ
cho mà nói chuyện. Tiện tao mỗi ngày lời
cả chục vạn, chỉ chậm một lúc là bay vài
vạn rồi. Tiêu vật của mày còn chưa đủ
rửa cái chén. Lời đó khiến Lưu Vũ cứng
họng. Tháng này cậu ta gần rỗng ví, giờ
chỉ biết đỏ mặt mà đứng đó, không có
tiền còn bày đặt tỏ vẻ biến về ký túc mà
khóc đi. Ông chủ quay lại định chửi tiếp
Tống Nhã Kỳ. Tôi thở dài, "Xã hội chính
là như vậy, không có tiền thì bị đạp lên
đầu. Quách Uy đã chuồn mất từ khi nào
rồi." "Hiểu Đông, cậu mang tiền mặt
không?" Tôi hỏi Lý Hiểu Đông. Anh ta
quen dùng tiền mặt, nói là thanh toán
qua điện thoại khiến Tiêu Tiền không
biết tiếc. "Đi đổi chỗ khác uống rượu."
Tôi vỗ vai anh ta. Lý Hiểu Đông không
nói gì, chỉ gật đầu. Việc này làm to thì
cũng vô nghĩa. Tôi rút bóp ra, móc một
sấp tiền khoảng sáu bảy vạn, vỗ vỗ vai
tên chủ bụng bìa. Gã quay đầu lại vừa
định nổi nóng. Thôi đủ rồi. Tôi cau mày
nói, "Uống chút rượu rồi chửi con gái
thì hay ho lắm sao? Tổn thất bao nhiêu?"
"Tôi trả, việc này coi như kết thúc."
Tôi nhét tiền vào túi áo gã. Tên chủ vừa
sửng sộ, sờ thấy độ dày của tiền liền
đổi sắc mặt. để mặt cậu đấy. Gã quay
sang Tống Nhã Kỳ quát một câu dọn cho
sạch vào. Khi quay lại chúng tôi đã đi
khỏi ra khỏi nhà ăn, tôi gọi cho Hạ Tư
Giao nói sơ tình hình, bảo cô ấy đi ăn
trước. Tôi đi uống với Lưu Vũ và bọn
Hiểu Đông. Hạ Tư Giao rất hiểu chuyện,
không hỏi gì thêm, chỉ dặn nhớ uống ít
thôi đó. Cúp máy, tôi cũng không muốn
dẫn cô ấy theo. Kiểu nơi này không hợp,
sau này còn nhiều dịp. Giang Thần Lưu Vũ
bỗng lên tiếng, giọng cậu ta khàn hẳn
đi. Tôi tôi thật vô dụng. Đúng không? Vô
dụng à? Tôi nhếch môi cười nhẹ. Cái ông
chủ kia chỉ tốt nghiệp trung cấp, mỗi
tháng kiếm 30 vạn, còn tôi tới năm vạn
cũng không móc nổi. Cậu ta cười khổ, anh
biết không? Lương Tống Nhã Kỳ là bao
nhiêu không? 10.000 một giờ đó là sinh
viên trường Đại học Giang Thành đấy. Tôi
nhìn cậu ta, một giờ 10.000 cậu thấy ít
nhưng đối với sinh viên làm phục vụ, mức
đó là mặt bằng chung rồi. Xã hội này
không công bằng đâu, muốn thay đổi thì
phải có năng lực và tiền. Tôi quay sang
hỏi Lý Hiểu Đông. Hiểu Đông, công ty nhà
anh tuyển sinh viên tốt nghiệp Giang
Thành luôn bao nhiêu một tháng? Mới ra
trường thì khoảng năm s vạn, làm đủ một
năm là được xét lên chức. Lên trước rồi
thì lương khoảng 10 vạn, làm tốt thì lên
quản lý. Thêm thưởng cuối năm, bình quân
tháng 30 vạn. Nghe chưa? Đó mới là tiêu
chuẩn lương của sinh viên tốt nghiệp
Giang Thành đại học. Tôi nói tới đây,
bỗng dừng lại, quay đầu nhìn Lý Hiểu
Đông. Vãi, nhà anh trả lương cao vậy à?
Thôi để em xin làm cho nhà anh luôn cho
rồi. Thấy không khí căng thẳng quá, tôi
nói đùa để xua bớt nặng nề. Ai cũng biết
với đẳng cấp như tôi, tốt nghiệp xong
chắc chắn là khởi nghiệp. Đời nào đi làm
thuê 30 vạn một thằng á, tôi một thắng
kiếm cả trăm vạn là chuyện thường. Lý
Hiểu Đông nhìn tôi lắc đầu không nói,
tôi cũng chẳng để tâm. Tôi quay sang Lưu
Vũ cười nhẹ, hiểu chưa? Đó mới là mức
lương bình thường. Cậu thấy lương 10.000
một giờ là sỉ nhục vì công việc cậu làm
chỉ đáng giá chừng đó. Muốn lương
100.000 một giờ, thử đến nhà hàng nào mà
đòi xem ai nhận? Cậu khinh thường người
tốt nghiệp cao đẳng, nhưng người ta
lương thắng 3 trăm vạn là sau mấy chục
năm cày quốc. Đi học đại học chỉ là khởi
đầu cao hơn người khác, nhưng khởi đầu
không có nghĩa là đích đến. Tôi nói tới
đây thì nghiêm mặt lại, Lưu Vũ tâm lý có
vấn đề, không uốn nắn sớm sẽ chịu thiệt.
Tất nhiên rồi. Nhưng Hiểu Đông khởi đầu
đã là đích đến của người ta rồi. Tôi
quay lại lấy Lý Hiểu Đông ra làm ví dụ.
Giang Thần anh nói vậy là không được
nha. Lý Hiểu Đông giả vờ bất mãn. Suất
phát điểm của anh còn cao hơn em nhiều.
Tôi lại nhớ đến Lý Thiên Minh. Ông bố
sẵn sàng bỏ ra 50 tỷ cho con trai thử
sai. Cuối cùng lại để Lý Hiểu Đông nhặt
được tiện nghi. Thôi nói nhiều chi nữa.
Đi nhậu cái đã. Tôi vắt vai hai anh em
kéo đi ra cổng sau. Vừa vặn chiều cao
cũng không chênh lịch là bao. Kha Trấn
nãy giờ im lặng bỗng nói chen vào. Đúng
rồi, đi nhậu. Đàn ông không có chuyện gì
mà không giải quyết được bằng một chầu
nhậu. 20 phút sau, cả bọn đã có mặt ở
khu ẩm thực cổng sau trường, tìm được
một quán nướng mới mở. Kha Trấn lập tức
gọi hai thùng bia, còn gọi thêm 200 xiên
thịt nướng. Điều sốc nhất là cậu ta còn
gọi mấy xiên cật nướng. Nướng xong, Kha
Trấn ép từng người mỗi người ăn một
xiên. Nào, thử đi. Đại bổ đấy, tôi nhìn
xiên cật được thái nhỏ, tẩm gia vị mà
nuốt không nổi. Chủ quán, cho thêm tí ớt
nha. Tôi cầm xiên cật đi nhờ chủ quán
cho thêm lớp ớt dày. Đinh hệ thống bật
thông báo nhiệm vụ lựa chọn. Lựa chọn
một ăn cật nướng thưởng kỹ năng kim
thương bất đảo, tăng cường thể lực vĩnh
viễn. Lựa chọn hai không ăn thưởng thẻ
hoàn tiền ẩm thực 100.000đ. Tôi nhìn
xiên cật trong tay đam chiều thẻ hoàn
tiền có thể kiếm tối đa 1 tỷ. Nhưng kỹ
năng vĩnh viễn thì 1 tỷ là cái gì? Jack.
Tôi cắn một miếng lớn mùi vị bất ngờ khá
ngon. Đinh, nhận được kỹ năng kim thương
bất đảo, cảm giác bụng dưới ấm áp hẳn
lên, cơ thể bỗng dưng tràn đầy sinh lực.
Tôi ba miếng là xong cả xiên. Lý Hiểu
Đông và Lưu Vũ ngồi đơ cả người. Giang
Thần, "Anh ăn thiệt luôn á?" Tôi nhún
vai. "Hiểu Đông, thử đi, bổ lắm, hiệu
quả rõ rệt. Đây là phần thưởng hệ thống
mà, làm sao không hiệu quả được?" Lý
Hiểu Đông bán tín bán nghi, cắn một
miếng nhỏ, nhai vài cái liền phun ra.
"Thôi bỏ đi, anh không qua nổi cửa ải
tâm lý, nhưng ít ra anh ta cũng cắn thử
rồi." Cả bọn ăn mấy xin cật xong, tâm
trạng u ám tan biến sạch, không khí nhẹ
nhàng hẳn. Kha Trấn cười cười, "Bữa nay
mà không có Giang Thần, chắc tụi mình
lại ôm cục tức." "Đúng đó." Lưu Vũ gật
đầu, "Anh xử lý còn khéo hơn cả giảng
viên." "Đừng nói quá, tôi cười." "Anh
chỉ là người từng trải chút xíu thôi."
Bia được khui ra, cả đám cụng lon, hô to
không về, ngay cả Lưu Vũ cũng bắt đầu
thoải mái hơn. Cái tên này lại còn
nghiện món thận nướng nữa chứ. Chỗ thận
còn lại hầu như bị cậu ta với Kha Trấn
xử lý sạch, vừa Nhâm Nhi xiên nướng vừa
uống bia, tán gẫu chuyện đời, đây mới
đúng là phong cách sống của anh em đích
thực. Đang lúc vui vẻ, điện thoại Lưu Vũ
đột nhiên đổ chuông, vừa nhấc máy, cậu
ta lập tức tỉnh như sáo, ấp úng nói vài
câu rồi vội vàng cúp máy. "Ai đấy? Thần
thần bí bí, Lý Hiểu Đông vừa ăn vừa hỏi,
"Còn ai vào đây? Chắc chắn là Nhã Kỳ ở
đoàn trường chứ gì?" Kha Trấn cười hề
hề, lại gọi thêm vài xiên thận. "Đừng
gọi thêm nữa, lát nữa bị Nhã Kỳ nhìn
thấy thì ngại chết." Tôi rõ ràng thấy
mặt Lưu Vũ đỏ bừng, có vẻ bị Crash bắt
gặp an thận là một loại xấu hổ đặc biệt.
Tôi tò mò hỏi, "Tống Nhã Kỳ đến làm gì
vậy?" Nói là muốn đến cảm ơn các cậu.
Tôi suýt nữa phì cười, nếu không có mấy
người bọn họ xía vô, có khi sự việc
chẳng to chuyện như vậy. Nhưng lời này
tôi không tiện nói ra, sợ làm họ tổn
thương. Mười mấy phút sau, Lưu Vũ đột
nhiên ngồi bật dậy, hích nhẹ vai Kha
Trấn, "Đừng ăn nữa, ngươi đến rồi." Kha
Trấn vẫn đang ăn ngon lành, không ngẩng
đầu. "Đến thì đến, tôi không thích người
ta, không ăn thì phí mất xin cuối." Vừa
nói vừa đưa Xiên Thận đến trước mặt Lưu
Vũ. "Không ăn, không ăn, cậu tự xử đi."
Lưu Vũ vội vàng đẩy tay Kha Trấn ra,
đứng lên đón khách. Tôi ngẩng đầu nhìn
theo, phát hiện bên cạnh Tống Nhã Kỳ còn
có một cô gái mặc quần sót jein siêu
ngắn. Đợi hai người họ lại gần, tôi mới
nhìn rõ bằng mắt dữ liệu. Cô gái kia có
nhan sắc lên đến 85 điểm, mức này thuộc
hàng hiếm có khó tìm, hoàn toàn xứng
danh hoa khôi. Lưu Vũ chủ động bước ra
đón, Nhã Kỳ, đây là bạn học Sở Linh Nhi,
cả đám bọn họ hình như đều quen cô gái
này. Tôi thầm nghĩ, tụi này khi nào lại
quen được cô gái xinh thế mà không rủ
mình? Lưu Vũ thì nhìn Sở Linh Nhi khá
bình thường, nhưng khi nhìn sang Tống
Nhã Kỳ lại đỏ cả mặt. Đúng là trong mắt
kẻ si tình, người mình thích luôn là đẹp
nhất. Tôi mỉm cười chào hỏi. "Chào Nhã
Kỳ." Tống Nhã Kỳ đáp lại lịch sự. "Chào
bạn Giàng." "Ông chủ, cho thêm hai cái
ghế." Tôi gọi lớn. Lưu Vũ lập tức tránh
nói, "Để tôi đi lấy, không đến một phút
đã mang về hai chiếc ghế nhựa đặt ngay
giữa tôi và Lý Hiểu Đông." Tống Nhã Kỳ
gật đầu cảm ơn, kéo Sở Linh Nhi cùng
ngồi xuống. Lúc này tôi mới để ý tại sao
hồi nãy không thấy cô ấy. Thì ra là do
cô luôn cúi đầu, tóc mái dài che mất đôi
mắt. "Nhã Kỳ bận xong việc rồi à?" Lý
Hiểu Đông hỏi khi đang uống bia. "Ừ, giờ
cũng hơn 8:00 rồi. Căng tin đóng cửa từ
sớm. Thật ra căng tin trong trường cũng
chỉ bận 1 2 giờ là chính. Tính ra mỗi
ngày họ chỉ kiếm được chừng 60 tệ." Câu
nói ấy khiến cả nhóm trầm ngâm hẳn. Bầu
không khí bỗng trở nên nặng nề, chỉ có
Kha Trấn vẫn cắm cúi gặm xiên như chưa
từng có chuyện gì. Tôi phá tan không khí
im lặng. Tụi tôi không biết hai người sẽ
tới nên chỉ gọi mỗi bia. Hai người muốn
uống gì tôi đi lấy. Không cần đâu. Tống
Nhã Kỳ nói, "Bọn tôi cũng uống bia là
được rồi." "Linh Nhi, em uống được
không?" "Dạ được ạ." Sở Linh Nhi đáp
nhỏ. Giọng nói mềm mại như tơ khiến tôi
khẽ khựng lại khi ngẩng đầu lên, đúng
lúc bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Nhưng chỉ
một giây sau, cô đã ngượng ngùng cúi
xuống. Tống Nhã Kỳ chợt lên tiếng,
"Giang Thần, cậu vẫn chưa biết đúng
không? Thời gian này đồ ăn ở căng tin
đều là do Linh Nhi nấu đấy. Thật ra hôm
nay là lần đầu các cậu chính thức gặp
nhau. Tôi ngạc nhiên nhìn sang Sở Linh
Nhi, không ngờ cô gái ngại ngùng này lại
có tài nấu ăn đến vậy. Linh Nhi nấu ăn
thật sự rất ngon, tôi không tiếc lời
khen. Tụi anh dạo này ăn ở căng tin cảm
thấy ngon hơn hẳn, không ngờ là nhờ em.
Không có gì đâu ạ. Sở Linh Nhi nhẹ giọng
đáp, em chỉ thấy vui khi được nấu ăn
thôi chứ không nghĩ gì nhiều. Vui là
được rồi. Tôi mỉm cười, làm điều mình
thích mới là sống thật với bản thân.
Tống Nhã Kỳ gật gù. Giang Thần nói đúng
đấy. Chúng tôi định lần này tuyển thêm
người vào căng tin. Linh Nhi là nhân tố
không thể thiếu, cô ấy vừa sạch sẽ lại
còn thật thả. Sở Linh Nhi đỏ mặt cúi
đầu. Em vẫn còn phải học hỏi nhiều. Học
thì từ từ. Tôi nói chứ giỏi như em bây
giờ là hiếm rồi đấy. Câu nói của tôi
khiến cô ấy càng đỏ mặt hơn. Không khí
trên bàn tiệc lại nhẹ nhàng trở lại. Lý
Hiểu Đông giơ ly cạn ly chúc mừng lần
đầu chính thức gặp mặt đầu bếp trưởng.
Mọi người đều bật cười cùng nâng ly
cụng. Một hai ba cụng ly. Sở Linh Nhi
cũng khẽ chạm ly uống một ngụm nhỏ. Gò
má hồng hồng càng khiến cô thêm phần
đáng yêu. Tôi nghĩ thầm, cô gái này
không đơn giản đâu. Lưu Vũ thì nhìn Sở
Linh Nhi mà đầy vẻ cảm kích. Có lẽ cậu
ta cũng đang dần rung động, nhưng nhìn
lại vẻ mặt của Tống Nhã Kỳ, cô ấy thì
lại lặng lẽ quan sát tôi. Một ly bia
trôi qua, lòng người mỗi người một
hướng, nhưng đêm nay lại có gì đó đặc
biệt hơn mọi hôm. Bắt đầu từ khoảnh khắc
gặp gỡ người tên Sở Linh Nhi, trình độ
nấu ăn chẳng thua gì đầu bếp chuyên
nghiệp. Sở Linh Nhi hoảng loạn xua tay,
"Không không đâu, em nấu bình thường
thôi, không bằng mẹ em đâu." Giọng cô
càng lúc càng nhỏ, hơn nữa nếu không
phải do em nấu cay, hôm nay đã không xảy
ra chuyện. Tống Nhã Kỳ lập tức phản bác,
"Sao lại đổ lỗi cho em? Rõ ràng là tụi
nó không ăn được cay mà còn cố gọi món
Tứ Xuyên." Nhìn Sở Linh Nhi lại cúi đầu
xuống, Tống Nhã Kỳ bất lực nâng ly.
"Giang Thần, Lý Hiểu Đông, Hà Trấn, Lưu
Vũ, Ly này cảm ơn mấy cậu, cảm ơn vì hôm
nay đã đứng về phía tôi." Sở Linh Nhi
cũng lặng lẽ nâng ly nhưng vẫn không
ngẩng mặt lên. Lưu Vũ vội vàng giải
thích, "Đừng khách sáo vậy chứ, gặp
chuyện ai mà không giúp, bọn tôi chỉ
tình cờ ở đó thôi." Lý Hiểu Đông cười
cất lời. Giang Thần, cậu ta lúc nãy đâu
có nói thế, vừa nói vừa nhìn Lưu Vũ đầy
ẩn ý, vừa thấy Nhã Kỳ bị mắng, cậu ta đỏ
mắt định lao vào đánh người luôn. Lưu Vũ
nghe vậy thì lúng túng ra mặt. Tống Nhã
Kỳ liếc cậu ta một cái, cười nói, "Dù
sao cũng cảm ơn mọi người, là bạn cùng
lớp, giúp nhau là chuyện nên làm." Thấy
Lưu Vũ ngại ngùng không nói nên lời, tôi
cầm chai bia lên cũng ly với Tống Nhã Kỳ
và Sở Linh Nhi. Tôi dẫn đầu, mấy người
còn lại cũng lần lượt nâng ly. Tống Nhã
Kỳ lắc đầu, không muốn dây dưa thêm
chuyện này. Chuyện cũ bỏ qua, tối nay
không say không về, tôi lại nâng ly với
cả bàn. Cạn ly nào? Lý Hiểu Đông và mấy
người khác đều không từ chối, ngay cả Sở
Linh Nhi cũng vậy. Nhưng tôi để ý cô ấy
có vẻ dị ứng với cổn, mới uống một ly mà
mặt đã đỏ bừng. Gia Sở Linh Nhi trắng
cực kỳ, nhất là đôi chân lộ dưới chiếc
quần sót, trắng đến mức có thể nhìn thấy
mạch máu. Không hiểu sao sau đợt huấn
luyện quân sự vẫn trắng thế được. Mấy ly
bia trôi xuống, gò má cô ấy hồng như
đánh má. À đúng rồi, Nhã Kỳ uống hai ly
rồi mà, muốn đổi chủ đề. Tôi lên tiếng,
tuần sau là hội diễn văn nghệ đón Tân
sinh viên. Thầy chủ nhiệm có thể không
đến, cần người dẫn sinh viên đi chọn địa
điểm trước. Tôi và Lý Hiểu Đông nhìn
nhau, cả hai đều lười nhúng tay vào.
Chuyện đó để tụi chị lo đi, bọn tôi là
mấy ủy viên rảnh rỗi, chỉ lo điểm thôi,
không ai muốn tự tìm việc mà làm. Tống
Nhã Kỳ nhìn thái độ bỏ mặc đời của tụi
tôi, định nói lại thôi. Tôi vẫy tay gọi
ông chủ, gọi thêm vài xên nướng nữa. Sáu
người vừa ăn vừa uống. Tống Nhã Kỳ tính
cách cởi mở, uống chút bia liền hòa đồng
với cả nhóm. Chỉ có Sở Linh Nhi vẫn ngồi
yên lặng không ăn gì, chỉ nâng ly mỗi
khi cụng bìa. Tôi định hỏi sao cô không
ăn nhưng rồi lại thôi. Hơn 9:00 tối, cả
nhóm lảo đảo đứng dậy tính tiền. Lưu Vũ
say đến bất tỉnh vì muốn giữ sĩ diện
trước mặt Tống Nhã Kỳ, cậu ta mỗi lần
cụng ly đều uống cạn sạch. Thấy bộ dạng
đó, tôi chỉ biết thở dài. Thanh niên ấy
mà, cái gì cũng sĩ diện, người lớn thì
khác, biết điểm rừng mới là trưởng
thành. Xe thì chỉ khổ thân thôi. Tôi vốn
luôn uống có chừng mực, nhưng hôm nay kỳ
lạ thật, uống bao nhiêu mà chẳng thấy
say, chỉ có điều đi vệ sinh hơi nhiều.
Chẳng lẽ là kỹ năng kim thương bất đảo,
tăng cả tửu lượng luôn à? Nếu đúng thì
cũng coi như lời to. Vài ngày sau, mọi
chuyện bình yên trôi qua. Trường thông
báo hội diễn trào tân sinh viên tổ chức
vào thứ bảy. Kết thúc chương trình là kỳ
nghỉ lễ Quốc Khánh. Giống như một buổi
tiệc lớn trước kỳ nghỉ, người biểu diễn
đa phần là anh chị khóa trên. Có một
chuyện đáng nói là Lý Hiểu Đông đã tiếp
cận được một chị khóa trên diễn văn
nghệ. Mấy hôm nay cứ thần thần bí bí,
tối đến là cười ngây ngô như thằng dở
hơi. Tôi còn tưởng cậu ta trùng số, hỏi
cũng không nói, giấu như bảo bối. Có
điều nhìn vẻ mặt ấy chắc là tình cảm
rồi, không hổ là đại thiếu gia, vung tay
một cái liền cưa được chị đẹp. Tôi trêu
cậu ta, cậu ta lại giả vờ đứng đắn,
không phải ai cũng đào hoa như cậu đâu.
Tôi là nghiêm túc đấy nhé. Rồi rồi,
nghiêm túc ai chẳng biết. Cả ký túc xá
đều biết cái vẻ mặt mê gái của cậu.
Trong lúc cả trường háo hức chờ ngày
hội, tôi lại có kế hoạch khác. Tranh thủ
nghỉ lễ, tôi định về quê, vừa thăm nhà
vừa lo chuyện mở công ty. Mọi thứ đã
chuẩn bị gần xong. Nhân sự do Lý Hiểu
Đông tìm giúp, văn phòng cũng đã xem qua
mấy chỗ, chỉ chờ duyệt hợp đồng và đặt
cọc là xong. Tôi nghĩ lần này về sẽ bàn
luôn chuyện vay ngân hàng, có nhà, có
rồi, tiết kiệm chắc không khó. Còn khoản
đầu tư 5000 vạn của chú Lý, tôi đã lên
kế hoạch chi tiết để vận hành trong hai
tháng đầu. Với thẻ nhìn trước xu hướng
thị trường, cổ phiếu, tôi không sợ lỗ,
thậm chí còn định kiếm đủ tiền để mua
luôn chiếc SUV 3 tỷ. Về quê mà đi xe
sang thế, chắc ba mẹ sốc lắm đây." Tôi
bật cười một mình. Cuộc sống mới đang
từng bước mở ra trước mắt tôi, hỏi thì
cậu ta cũng không nói. Sau này tôi cũng
lười hỏi luôn. Ngoài việc đi học, tôi
còn tải thêm phần mềm chứng khoán để ghi
chép. Trong tay tôi có tấm thẻ dự đoán
xu hướng thị trường cổ phiếu. Đó chính
là chìa khóa giúp tôi kiếm được khoản
tiền đầu tiên. Phải sử dụng thật cẩn
thận. Bây giờ chưa phải lúc để vào thị
trường. Cần đợi khi mọi khoản tiền đều
vào chỗ ổn định đã. Sau một tuần tích
lũy, tiền mặt trong tay tôi đã quay lại
mức 4,3 vạn. Sau khi về quê, tôi dự định
dùng phiếu mua nhà 1/10 để mua, mua một
mặt bằng lớn, sau đó dùng nó để thế chớp
vay ngân hàng. Như vậy có thể thu về
thêm 10 vạn. Chiếc xe 3 vạn và đồng hồ 3
vạn sắp nhận cũng sẽ được đem thế chấp.
Tổng vốn có thể lên tới 20 vạn. Cộng
thêm khoản tiền của Hạ Tư Giao và anh em
nhà Lý Hiểu Đông lại có thêm gần bốn vạn
nữa. Nhưng tất cả những điều này chỉ là
bước chuẩn bị. Thứ khiến tôi mong chờ
nhất là 50 vạn vốn đầu tư từ Lý Thiên
Minh. Chỉ cần trả một vạn tiền lãi trong
hai tháng, món lời này chắc chắn không
lỗ. Đến lúc đó có 75 vạn trong tay, chỉ
cần chọn đúng cổ phiếu, một thằng kiếm
được 100 vạn không phải chuyện lạ. Tối
thứ bảy, tôi dẫn Hạ Tư Giao và mọi người
đi ăn ở căn tin. Lần này nghỉ quốc khánh
trùng với trung thu, trường cho nghỉ hẳn
10 ngày. Hạ Tư Giao không nỡ chia tay,
lúc ăn cứ quấn lấy tôi mãi không buông,
khiến anh em nhà họ Lý lườm tôi suốt
buổi. Tôi vừa đút trứng cho Tư Giao vừa
hỏi Hiểu Đông, việc chuẩn bị công ty sao
rồi, người thì gần như chọn xong. Mấy
ngày nay đang bàn chuyện lương thưởng,
biết được thân phận của anh xong, đàm
phán suôn sẻ hẳn. Quốc Khánh sẽ tăng
tốc, cố gắng sau lễ là xong hết. Lý Hiểu
Đông mặt mày phấn khích như thể đào được
báu vật, dù thật ra đều do Lý Thiên Minh
ngầm giúp đỡ. Không thì ai đời lại từ bỏ
công ty đã niêm yết để qua một startup
nhỏ. Nhưng tôi không vạch trần, không
muốn làm cậu ta mất hứng. Đúng rồi,
Giang Thần có dịp em giới thiệu vài bạn
thân cho anh làm quen. Lý Hiểu Đông vừa
ăn mì vừa nói, toàn là mấy nhị đại, nhà
giàu có, thế lực không nhỏ, không như em
nghèo sắc sơ. Tụi nó trong tay ai cũng
có tiền, thêm bạn thêm đường, biết đâu
giúp được gì. Tôi vừa ăn vừa gật đầu
nghe, trong đầu đang tính toán Lý Thiên
Minh ở Giang Thành tuy không phải số một
nhưng cũng thuộc hàng có tiếng, các mối
quan hệ đều rất ổn. Nếu mấy người bạn
của con trai ông ta cũng có xuất thân
tương tự thì rất đáng để làm quen. Hiện
tại tôi đã xác định lấy Giang Thành làm
căn cứ chính. Kinh thành xa quá, nước
sâu lại phức tạp. Loại như tôi không có
thế lực, vẫn nên phát triển ổn định
trước. Đợi đến khi có nền tảng vững chắc
rồi, hãy tiến về Bắc. Bạn cậu đáng tin
không? Tôi hỏi lại lần nữa để xác nhận.
Lý Hiểu Đông vỗ ngực, "Yên tâm, đáng
tin. Toàn là anh em lớn lên cùng nhau,
lúc em sa cơ tụi nó cũng không bỏ rơi.
Nghe nói anh mở công ty ai cũng có hứng
thú." Cậu ta hạ giọng nói tiếp, "Mấy đứa
đó có tiền nhàn dỗi, nếu anh chắc tay,
em có thể thuyết phục tụi nó giao tiền
cho công ty quản lý. Như vậy, vốn khởi
nghiệp của mình coi như ổn." Nghe cậu ta
nói vậy, tôi cảm động thật sự. Lý Hiểu
Đông giúp tôi nhiều thế mà chưa từng đòi
hỏi gì. Tình nghĩa này, tôi ghi nhớ. Bất
ngờ cậu ta lại hỏi, "Giang Thần, Quốc
Khánh này không dẫn Hạ Hoa Khôi về ra
mắt bố mẹ à?" Tôi quay sang nhìn Hạ Tư
Giao, thấy mặt cô ấy đỏ như quả táo,
giọng run, "Con còn sớm quá, mặc dù rất
thích tôi, nhưng mới quen nhau chưa đầy
một tháng mà đã gặp phụ huynh thì đúng
là hơi gấp thật." Nhìn dáng vẻ thẹ thùng
của cô ấy, tôi không nhịn được bật cười.
"Vậy để Tết về gặp." Tôi vỗ nhẹ tay cô,
"Gặp sớm quá không khéo bố mẹ tưởng anh
cưới vợ chứ không phải đưa bạn gái về."
"Hừm, cũng phải ha." Cô ấy lý nhí đáp
lại, nhưng trong mắt lại ánh lên tia chờ
mong. Tôi bỗng thấy lòng mềm lại. Dù
chưa nói ra nhưng tôi đã xem cô là người
sẽ đi cùng mình cả đời. Người như Hạ Tư
Giao một khi đã yêu là yêu hết lòng. Làm
sao tôi có thể phụ lòng cô ấy được? Tết
này về gặp ba mẹ cô, tôi cũng nên chuẩn
bị cho tương lai lâu dài. Về nhớ mua quả
biếu hai bác đảng hoàng, anh mà qua loa
là bị đánh giá đấy. Đã chuẩn bị hết rồi,
em cứ yên tâm. Tôi nháy mắt với cô khiến
cô ấy cười ngượng nép sát vào người tôi.
Lúc đó tôi nói đến lúc đó thì về nhà với
anh nhé. Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng xoa
đầu cô ấy. Hạ Tư Giao khẽ đáp, "Giang
Thần, cảm ơn anh." Cô ấy nhìn tôi, ánh
mắt tràn đầy dịu dàng và biết ơn. "Gần
đây tình cảm của chúng tôi tiến triển
rất nhanh. Cô ấy bắt đầu gọi tôi là
Giang Thần một cách thân mật. Anh nói
mấy câu này làm gì cơ chứ?" Lý Uyển Uyển
nhìn chúng tôi chua chát than thở. Hai
người suốt ngày rắc đường khắp nơi. Lý
Hiểu Đông nhún vai bất lực, "Anh chỉ đùa
thôi, ai ngờ hai người nghiêm túc thật.
Hai người này thật sự lúc nào cũng phát
cầu lương. Tôi vội đổi chủ đề, thôi ăn
nhanh đi, ăn xong còn xem văn nghệ đón
tân sinh viên." Lý Hiểu Đông bỗng hớn hở
nói, "Vừa hay anh còn phải đi tặng hoa
cho nữ thần." Trên mặt hắn hiện rõ vẻ
háo hức không đứng đắn. Tôi thầm tán
thưởng, "Đúng là Hiểu Đông, mới quen đã
tặng hoa. Nhanh thật đấy." Đột nhiên Lý
Uyển Uyển nổi đóa. Lý Hiểu Đông, anh
chưa từng tặng hoa cho em với mẹ, giờ
lại đi tặng hoa cho gái lạ. Nói rồi vươn
tay giật phí của hắn, trả tiền lại cho
em. Đó là tiền em giúp anh tiết kiệm mà.
Lý Hiểu Đông luống cuống tránh né, đừng
cướp, anh cũng có mua cho em mà. Tiền
này là để làm việc cho Giang Thần, không
thể đưa tôi bất đắc dĩ. Thôi trả lại cho
em ấy đi, anh sẽ đưa cậu khoản khác.
Nhưng Lý Hiểu Đông kiên quyết ôm chặt
phí, sao giống nhau được? 50 vạn với 100
vạn em còn không phân biệt được à? Lý
Uyển Uyển bán tín bán nghi, "Thật sự mua
cho em rồi hả?" Lý Hiểu Đông gật đầu thề
thốt, "Chân thật hơn ngọc trai. Chút nữa
Hoa Giao đến em sẽ biết." Lúc này Lý
Uyển Uyển mới buông tay nhưng vẫn cảnh
cáo. "Nếu anh lừa em, hậu quả anh biết
rồi đấy." Cô ấy trừng mắt nhìn hắn một
cái rồi tiếp tục cúi đầu ăn. Còn Lý Hiểu
Đông ngồi không yên, tay muốn móc điện
thoại mà lại không dám, y như đứa trẻ
làm sai đang chờ bị xử phạt. Thấy vậy,
tôi liền chủ động giải vây. Hiểu Đông đi
vệ sinh với anh. Hắn như được đại xá,
lập tức đứng lên. Đi đi đi, tôi quay
sang dặn Hạ Tư Giao, em ngồi ăn với Uyển
Uyển nhé. Thực ra ai cũng hiểu rõ. Lý
Hiểu Đông chuẩn bị đi gửi hoa cho nữ
thần của mình. Lý Uyển Uyển dù giận
nhưng cũng không thật sự muốn lấy lại
tiền, chỉ cần hắn không tặng hoa thì
chuyện sẽ xí xóa. Trong nhà vệ sinh, Lý
Hiểu Đông cuống quýt gọi điện. Alo, tôi
là người đặt hoa trưa nay đây. Gì cơ?
Người giao hoa đến rồi á? Hắn lập tức dụ
mặt, cúp máy như gà mắc mưa. Tôi cố nhịn
cười. Sao thế? Hoa cho Uyển Uyển gặp sự
cố à? Lý Hiểu Đông sắp điên lên. Giang
Thần, em có đặt hoa cho Uyển Uyển đâu.
Tôi tỏ vẻ sung sướng khi thấy người gặp
nạn. Vậy ví tiền cậu coi như mất rồi.
Giang Thần, nếu em rút một bông trong bó
hoa của học tỷ đưa cho Uyển Uyển, chị ấy
sẽ tha thứ cho em không? Còn phải xem
cậu đặt bao nhiêu bông cho Học Tỷ đã. 99
bông. Giọng hắn nhỏ dần đi. Tôi đưa ngón
tay cái. Đỉnh thật. Cho học tỷ 99 bông.
Em gái ruột thì một bông. Cậu đúng là
anh trai quốc dân. Lý Hiểu Đông như muốn
khóc. Thế em đưa thẻ cho Uyển Uyển nhé.
Tôi vội ngăn. Đừng đừng, anh giúp cậu
nghĩ cách 100 trăm vạn đó. Em thật sự
không muốn mất đầu. Tôi vắt chân chéo,
chậm rãi nói, "Thực ra cũng không phải
không có cách." Cách gì? Mau nói đi. Mắt
Lý Hiểu Đông sáng rực như đèn pha. Vậy
cậu chia ra tặng mỗi người một bông,
phần còn lại anh mang tặng Hạ Tư Giao.
Tôi cười nham hiểm nhìn hắn, dù sao bó
hoa cũng không thể trẻ đôi gửi riêng
từng người. Lý Hiểu Đông vừa định từ
chối, tôi liền bồi thêm một đòn. Nghĩ kỹ
nhé, một bên là 99 bông lãng mạng cảm
động, một bên là một bông tượng trưng. Ý
nghĩa chẳng ai biết cậu đặt bao nhiêu,
chỉ cần mỗi người thấy mình được nhận là
đủ. Anh còn giúp cậu giữ thể diện với cả
hai người, không phải ai cũng có bạn tốt
như anh đâu. Lý Hiểu Đông đứng hình hồi
lâu, Giang Thần, cảm ơn anh, anh là cứu
tinh của em. Tôi vỗ vai hắn, đi đi, cậu
tự thu xếp cho ổn. Đừng để em gái giận
quá lại vạch áo cho xem lưng đấy. Chúng
tôi rửa mặt rồi cùng quay lại nhà ăn. Lý
Hiểu Đông lén nhắn tin cho người giao
hoa, nhớ chia đều thành ba phần, gấp
lắm. Lát sau người giao Hằng tới thật,
đưa ra ba bó hoa được buộc sẵn nơ hồng.
Tôi nhận thay chia đều cho cả ba người.
Hạ Tư Da đỏ mặt nhận lấy. Anh mua hoa
cho em à? Tôi khẽ cười. Ừ. Một người một
bó. Lý Uyển Uyển cười toe. Hừm. Xem như
biết điều. Còn học tỷ kia thì không nói
gì nhưng ánh mắt có vẻ cũng khá hài
lòng. Nguy cơ được hóa giải. Tôi âm thầm
mừng thay Lý Hiểu Đông. Tối hôm đó mọi
người cùng nhau đi xem văn nghệ. Lý Hiểu
Đông ôm bó hoa thứ ba mà lòng đầy nỗi
niềm. Tôi trêu Hiểu Đông nhớ kỹ nhé.
Đừng để lần sau phải chia thành bốn bó.
Hắn lườm tôi nhưng cười. Nếu có lần sau
thì nhớ chuẩn bị giúp em luôn. Tôi cười
ha hả. Yên tâm, có anh ở đây, không sợ
gì cả, nếu không thì tôi sẽ nói thật với
Uyển Uyển ngay bây giờ." Vừa nhắc đến Lý
Uyển Uyển, Lý Hiểu Đông lập tức xìu
xuống. "Được, được, nhưng mà cậu phải
trả lại tiền hoa cho tôi đấy, một bông
tới 10 đồng lận." Khỉ thật, tôi bật cười
chửi nhẹ. "Cậu keo kiệt còn hơn cả tôi
nữa." Khi đến cổng trường, tôi ôm trong
tay một bó hồng to tướng, cả người gần
như bị hoa vùi lấp. Còn Lý Hiểu Đông thì
đáng thương nắm chặt hai bông hoa lẻ,
trông y hệt một đứa nhóc theo đuôi. Hạ
Tư Giao nhận được hoa thì cười tít mắt,
nụ cười ngọt ngào chưa từng thấy. Đây là
lần đầu tiên tôi tặng hoa cho cô ấy. Lý
Uyển Uyển thì không giận, ngược lại còn
đắc ý vẫy vẫy hai bông hồng trong tay.
Nhìn Lý Hiểu Đông đầy khiêu khích khi cả
nhóm mang hoa về đến ký túc xá, trời đã
tối hẳn. Lý Hiểu Đông vẫn lầm bầm, "Một
trăm vạn tiền thưởng của tôi mà." Tôi vỗ
vai hắn, "Còn chưa bị lật mặt là may rồi
đấy." 7:30 tối, đêm hội đón Tân sinh
viên chính thức bắt đầu. Tôi đưa Hạ Tư
Giao cùng cả nhóm đến hội trường lớn của
trường. Trường Đại học Giang Thành là
trường trọng điểm nên tiệc đón tân sinh
viên cũng rất hoành tráng. Hội trường
chứa được hơn 2000 người, thường xuyên
được dùng cho các buổi thuyết trình của
người nổi tiếng. Để có chỗ ngồi đẹp,
nhiều lớp đã tập trung từ sớm để giữ
chỗ. Lớp trưởng của lớp tôi Tống Nhã Kỳ
cũng đã nhắc trong nhóm lớp rồi, nhưng
vì chúng tôi bận ăn nên đến trễ, đành
tìm một chỗ xa xa ngồi tạm. Giang Thần,
giờ em phải làm sao đây? Lý Hiểu Đông
nắm chặt hai bông hồng, khổ sở nói, "Tôi
thuận miệng đáp, thì đi tặng thôi, thật
lòng là được. Nhưng em nói với học tỷ là
em là con nhà giàu, cổ mới chịu cho em
cơ hội. Giờ như vậy thì có vẻ nghèo quá
rồi. Tôi nhíu mày. Chỉ vì điều đó mà cô
ta đồng ý à? Tôi không phản đối chuyện
con gái thực tế, nhưng kiểu này thì chắc
không phải thật lòng thích rồi. Không
phải thích đâu, chắc là em không cam tâm
thôi. Lý Hiểu Đông gãi đầu, có vẻ bị từ
chối rồi mới nổi máu sĩ diện. Tôi vỗ vai
hắn, "Bị từ chối thì có gì đâu? Nhưng mà
này, tôi chỉ vào hai bông hoa trên tay
hắn, cứ đưa thử xem coi phản ứng của cổ
thế nào." "Cậu hiểu mà." Lý Hiểu Đông
nhìn bó hoa như thể đã hiểu ra điều gì
đó. Lúc đó điện thoại tôi đổ chuông là
Tống Nhã Kỳ gọi tới. Alo, ủy viên đoàn
hả? Có chuyện gì vậy? Đầu dây bên kia
rất ồn ào. Cô ấy hình như cũng đang ở
trong hội trường. Giang Trần, cậu đang ở
đâu đó, mau tới đi, đang ồn ào lắm rồi.
Vì quá ổn, tôi chỉ nghe lỏm bõm được vài
từ nhưng cũng khiến tôi nhíu mày. Giang
Thần, có chuyện gì à? Lý Hiểu Đông hỏi.
Ủy viên đoàn bảo là bên đó có người cãi
nhau. Tôi nhìn quanh, trong hội trường
2000 người chen trúc, một lúc cũng khó
tìm ra điểm nóng. Bên kia kìa, Lý Hiểu
Đông bất ngờ chỉ tay về phía giữa hội
trường. Đúng là có một nhóm người đang
tụ lại, dường như đang cãi vã gay gắt.
Đi xem sao. Tôi nói xong thì kéo tay Lý
Hiểu Đông cùng đi. Phía xa đã bắt đầu có
tiếng cãi lộn vang vọng. Cảnh tượng náo
loạn không hợp với một buổi văn nghệ tí
nào. Tôi thầm nghĩ không biết ai lại gây
chuyện lần này nữa. Hy vọng không liên
quan đến lớp mình. Chúng tôi đi dọc theo
hành lang. Tuy chỉ mới quen bạn bè cùng
lớp một tháng nhưng cũng không thể
khoanh tay đứng nhìn. Tôi bước vào trong
thì phát hiện tình hình nghiêm trọng hơn
tôi tưởng. Hai nhóm người cãi nhau mặt
đỏ tía tai. Suýt nữa thì đánh nhau rồi.
Người lớp tôi đứng trước hàng ghế ngồi,
đối diện là một nhóm sinh viên năm nhất
lạ mặt. Tống Nhã Kỳ cùng Lưu Vũ đang lý
lẽ tranh luận kịch liệt, rõ ràng là bọn
tôi đến trước, dựa vào đâu mà phải
nhường chứ? Không tìm được chỗ thì đi
cướp. Thất Lan nực cười, giọng nói của
Tống Nhã Kỳ và Lưu Vũ cứ vang lên liên
tục. Tôi bước xuống theo bậc thang, Lưu
Vũ thấy tôi liền hô lên, "Giang Thần đến
rồi." Tống Nhã Kỳ rõ ràng thở phào nhẹ
nhõm, gật đầu với tôi. "Đến rồi." Tôi
đáp lại một tiếng, cau mày nhìn sang đám
người đối diện. "Chuyện gì xảy ra vậy?"
Tống Nhã Kỳ bất đắc dĩ giải thích, "Chỗ
này bọn em đến giữ chỗ từ sớm. Bọn họ cứ
khăng khăng nói đã đặt trước, bắt bọn em
phải nhường. Giờ làm gì còn chỗ trống
đâu nữa. Tôi nhìn quanh một vòng. Buổi
lễ chào Tân Sinh Viên sắp bắt đầu rồi.
Những chỗ đẹp từ lâu đã bị chiếm hết.
Quả thật chỗ mà Tống Nhã Kỳ chọn khá ổn.
Khó trách lại bị tranh giành. Tôi liền
hỏi thẳng đối phương. Mấy người nói đây
là chỗ đặt trước của các người sao? Một
nam sinh tóc mái che chán đứng ra. Mày
là ai? Đúng vậy, đây là chỗ bọn tao đặt
rồi. Mau nhường chỗ đi, không thì lát
nữa cán bộ hội sinh viên đến. Chuyện
không đơn giản vậy đâu. Hai bên lập tức
cãi vã om xòm. Ai cũng nói không ngừng
nghỉ. Tất cả im đi. Tôi lớn tiếng nói.
Lớp trưởng mấy người đâu? ra đây nói
chuyện, nam sinh tóc mái đó lại bước ra.
"Tôi chính là không phải lớp trưởng của
họ đâu. Tào Dũng đâu rồi? Tên đó chạy đi
đâu rồi?" Nghe ngữ khí này, có vẻ cậu ta
khá quen với Tào Dũng. Tôi cũng thấy kỳ
lạ. Lúc này rồi mà Tào Dũng vẫn không
thấy mặt. Tống Nhã Kỳ bất lực nói, "Em
không liên lạc được với anh ấy. Gọi điện
từ chiều đã không bắt máy, giờ thì tắt
nguồn hẳn rồi, thậm chí gọi cho thầy La
cũng không được. Cô ấy vốn không định
làm phiền tôi, nhưng khi gặp rắc rối bất
ngờ thế này, dù bên cạnh có nhiều nam
sinh, người đầu tiên cô ấy nghĩ đến vẫn
là tôi. Tôi cảm thấy cạn lời, không liên
lạc được, lớp chưởng mà lại biến mất lúc
then chốt. Đúng là không đáng tin, tôi
phải tay thôi, bỏ đi, đừng tìm Tào Dũng
nữa. Tôi quay sang nói với đám người
kia, "Các bạn à, lễ vẫn chưa bắt đầu,
mau đi tìm chỗ khác mà ngồi. Cái gọi là
đặt chỗ này xin miễn nhắc. Trường học
đâu phải khách sạn, tôi còn đang gấp đi
gặp Hạ Tư Giao nữa kìa. Mấy buổi lễ kiểu
này từ trước đến nay toàn là ngồi tùy ý,
làm gì có quy định đặt chỗ trước. Lớp
trưởng bên kia hừ lạnh một tiếng khinh
thường, "Mày là cái thá gì mà đại diện
cho lớp tụi mày? Ai cũng dám ra mặt nói
lung tung. Tôi giữ người một chút, từ
sau mấy chuyện trên mạng nội bộ trường,
đây là lần đầu tiên có người coi thường
tôi như vậy. Bình thường đi ngoài đường
còn bị chỉ trò mà tên này lại chẳng biết
tôi là ai. Giang Thần đương nhiên có thể
đại diện lớp tôi. Tôi còn chưa lên tiếng
thì Lưu Vũ và mấy người khác đã bước ra.
Bọn tôi tin Giang Thần. Giang Thần cũng
là cán bộ lớp mà. Nghe tiếng ủng hộ vang
lên sau lưng, tôi có hơi bối rối. Sao
đột nhiên cả lớp lại đoàn kết vậy chứ?
Nhưng giờ tôi cũng chẳng rành nghĩ
nhiều, nghe rõ chưa? Muốn xem lễ thì mau
đi tìm chỗ khác. Tôi hô lên với nhóm
người trước mặt, rõ ràng bên kia là cố
tình gây chuyện. Vốn dĩ tôi không muốn
phiền phức, nhưng nếu rắc rối đã tìm tới
tận cửa thì chỉ còn cách đối đầu đến
cùng thôi. Chính là Giang Thần à? Đối
phương nhìn tôi từ đầu đến chân, đột
nhiên hỏi một câu, "Chính cậu là người
cướp Hạ Tư Giao đi à?" Lúc này tôi mới
hiểu ra, thì ra là một trong những người
theo đuổi Hạ Tư Giao. Với nhan sắc của
Hạ Tư Giao, ở Đại học Giang Thành có
người theo đuổi cũng là điều dễ hiểu,
chỉ là không ngờ lại gặp nhau trong tình
huống này. Thật không hiểu nổi cậu có gì
tốt chứ? Hạ Tư Giao lại có thể thích
cậu. Đối phương lẩm bẩm một mình, tôi
ngắt lời hắn, bớt nói nhảm. Chỗ này lớp
tôi đến trước, mau đưa người của cậu rời
khỏi đây đi. Đối phương cười lạnh, móc
điện thoại ra. Hừ, không thấy quan tài
không đổ lệ đúng không? Alo, anh Ngưu à,
bên em có chút phiền phức. Cúp máy xong,
hắn ta đắc ý nhìn tôi. Chủ tịch Ngưu sắp
đến rồi, còn cả lớp trưởng cậu là Tào
Dũng cũng đến, khuyên cậu một câu, cho
dù nhà cậu có giàu thế nào và Đại học
Giang Thành thì phải theo quy củ. Mặc dù
hắn nói rất kiêu ngạo, nhưng câu này tôi
lại đồng ý, trong chừng đúng là nên theo
quy định. Đại học Giang Thành đào tạo ra
không ít phú hảo, mạng lưới quan hệ tích
lũy suốt nhiều năm thực sự không thể xem
thường. Nhiều người trong số họ giờ đều
là nhân vật có tiếng trong vùng. Tôi vốn
không định gây chuyện trong trường,
nhưng nghe giọng điệu của đối phương, cứ
như Đại học Giang Thành là nhà hắn mở
vậy, không lẽ thật sự có người nghĩ chỉ
cần quen chủ tịch hội sinh viên là có
thể muốn làm gì cũng được trong trường
sao? Hội sinh viên đúng là có quyền lực,
ở một mức độ nào đó, chủ tịch còn có
quyền lớn hơn cả giáo viên bình thường.
Nhưng nói cho cùng, hội sinh viên cũng
chỉ là bộ phận phụ thuộc của nhà trường.
Dựa vào nó thì có thể xây dựng quan hệ,
nhưng ra khỏi cổng trường, cái danh đó
chẳng có giá trị gì. Tôi liếc nhìn Lý
Hiểu Đông, cả hai cùng mỉm cười. Giang
Thần, giờ làm sao? Tôi nhún vai, chờ xem
sao. Lỡ đâu bọn họ thực sự có đặt chỗ
thì sao? Thật ra tôi biết rõ đây chỉ là
cái cớ mà thôi. Người kia lúc gọi điện
còn chẳng hề nhắc đến chuyện chỗ ngồi,
rõ ràng là viện cớ để tranh chỗ, lại còn
kiếm cớ đường hoàng nữa chứ. Xem một
buổi lễ chào tân sinh viên thôi mà cũng
gặp chuyện như vậy. Thất hết chỗ nói. 5
phút sau, từ cửa sau sân khấu vang lên
tiếng quát lớn. Mấy người đang làm cái
gì vậy? Tôi vừa rời đi một lúc đã có
chuyện à? Chỉ là cái ghế thôi mà. Có
đáng không? Mọi người đồng loạt quay đầu
lại, chỉ thấy Tào Dũng mặt đỏ gay bước
tới, vừa nói vừa ờ một tiếng nồng nặc
mùi rượu. Nhìn lớp trưởng xe khướt như
vậy, tôi không khỏi cau mày. Là lớp
trưởng, lẽ ra nên phục vụ cho lớp vậy mà
bình thường hắn chẳng quản lý gì. Mọi
việc đều do Tống Nhã Kỳ gánh vác. Hôm
nay tổ chức hoạt động thì không thấy
bóng dáng, đến khi có chuyện thì không
liên lạc được, giờ xuất hiện lại nồng
nặc mùi rượu, chưa gì đã mắng mỏ chúng
tôi, trông chẳng khác nào một ông vua
con. Lúc này cả lớp đều kinh ngạc nhìn
Tào Dũng. Nhìn cái gì mà nhìn? Không
phải chỉ là lễ chào Tân Sinh viên thôi
sao? Ngồi đâu chẳng được. Tào Dũng bực
dọc nói xong, quay sang một người đàn
ông lớn tuổi hơn bên cạnh, lấy lòng,
"Chủ tịch Ngưu, anh cứ yên tâm, tôi sẽ
bảo họ đổi chỗ." Người được gọi là chủ
tịch Ngưu chỉ hừ một tiếng, rõ ràng cũng
đã uống không ít. Tao Dũng lại quay sang
tôi. Bình thường gặp tôi là hắn rất lễ
phép vì biết rằng không chọc nổi tôi cậu
ấm nhà giàu Giang Thành, nhưng hôm nay
nhờ có men rượu, lá gan của hắn to lên
không ít, cũng có thể là muốn ra vẻ
trước mặt chủ tịch Ngưu. Cậu chỉ là ủy
viên y tế thôi, đừng lo việc của lớp
nữa, lo học lấy tín chỉ cho tốt là được.
Tào Dũng mắt lờ đờ vì rượu trưng trưng
nhìn tôi. Tôi khẽ nhíu mày. Tào Dũng,
uống say rồi thì về ngủ đi, lúc cần thì
không thấy đâu, lúc không cần lại lò dò
ra làm gì? Câu nói này không lớn nhưng
đủ để tất cả mọi người nghe rõ mồn một.
Tao Dũng vừa định nổi khủng thì Lý Hiểu
Đông đã cắt ngang. Nổi gì mà nổi, biết
rõ tình hình chưa mà bày đặt làm màu,
tưởng mình là ai chắc. Lưu Vũ và Kha
Trấn cũng tiếp lời, lúc cần tìm thì
không thấy, giờ lại nhảy ra làm màu làm
mé xe rồi thì ngoan ngoãn ngủ đi chứ ra
đây giẫm đạp lên người trong lớp là sao?
Đám con trai đều tức giận, ngay cả mấy
bạn nữ cũng nhíu mày thì thầm. Tao Dũng
bị tôi dằn mặt, vốn đã thấy ấm ức, giờ
bị cả lớp chỉ trích, càng thêm mất mặt
và giận dữ, không buồn lăng nhăng với
mấy người. Tào Dũng chuyển mũi nhọn,
nhắm vào người tưởng dễ bắt nạt nhất
Tống Nhã Kỳ. Tống Nhã Kỳ, ba phút dẹp
hết người đi. Tống Nhã Kỳ lặng lẽ nhìn
Tào Dũng, không hề có ý phối hợp. Chủ
tịch Ngưu cười mỉa: "Tiểu Châu à, xem ra
cậu chẳng có tí uy tín nào ở lớp nhỉ?
Ngay cả bạn học cùng lớp cũng chẳng sai
khiến được. Vậy tôi sao có thể yên tâm
để cậu làm bộ trưởng?" Sắc mặt Tào Dũng
biến đổi, lập tức vỗ ngực đảm bảo, "Chủ
tịch Ngưu cứ yên tâm, cho tôi 3 phút."
"Tôi đảm bảo khiến họ nhường ghế. Đến
đây tôi mới hiểu ra, thì ra Tào Dũng
đang nịnh bợ để tranh ghế bộ trưởng hội
sinh viên. Vừa vào năm nhất đã mơ chức
bộ trưởng, tham vọng cũng không nhỏ,
nhưng vì leo lên được trước đó mà giẫm
lên bạn học cùng lớp thì thật quá đáng."
Tào Dũng mượn rượu gào lên với mấy bạn
nữ. "Tống Nhã Kỳ, không nghe tôi nói à?
Mau dẫn người nhường chỗ đi." Tống Nhã
Kỳ cắn môi, không biết làm sao. Tôi vỗ
vai Lưu Vũ, "Ngồi xuống hết đi, lễ sắp
bắt đầu rồi." Lưu Vũ hiểu ý. gọi cả lớp
ngồi xuống, hoàn toàn phớt lờ Tào Dũng.
Tào Dũng tức đến nỗi dậm chân, tôi vẫn
không ngẩng đầu lên. "Vừa đủ rồi đấy,
không có bản lĩnh thì đừng cố quá, nhìn
mà xấu hổ." Nói xong, tôi nhìn thẳng vào
chủ tịch Ngưu, ý rất rõ ràng, muốn có
chỗ tự đến lấy, còn Tao Dũng là cái thá
gì chứ? Chủ tịch Ngưu nheo mắt lại. Tao
Dũng còn định nói tiếp thì bị chủ tịch
Ngưu đưa tay cản lại. Đừng làm trò nữa.
Chủ tịch Ngưu cười lạnh, bạn học lớp cậu
đâu có coi trọng cậu. Cậu nói ai nghe?
Hắn bước đến trước mặt tôi, đứng trên
bậc thềm ngang tầm mắt tôi. Anh bạn, hắn
mở miệng. Tôi lập tức cắt lời. Ai là
bạn? Chủ tịch Ngưu khựng lại một chút,
từ khi làm hội trưởng đến nay, chưa ai
dám nói với hắn như thế. Hắn cố nén lửa
giận. Nghe nói cậu tính khí nóng này,
hôm nay coi như tôi đã thấy tận mắt tôi
nóng nảy. Tôi cười lạnh. Người hội sinh
viên các người mới thật bá đạo. Chủ tịch
Ngưu nheo mắt lại. Bạn học, đây là trong
trường học, tốt nhất nên biết điều. Tôi
giang tay ra. Chủ tịch Ngưu muốn dạy dỗ
tôi sao? Hay quá, tôi đang thiếu người
dạy này. Dạo này tôi bay hơi cao, đúng
lúc cần ai đó kéo xuống rùm. Thấy tôi
chẳng hề nhún nhường, chủ tịch Ngưu hoàn
toàn không hiểu nổi. Ba năm làm hội
trưởng, đây là lần đầu tiên hắn gặp loại
người như tôi. Điều khiến hắn đau đầu
hơn là hắn phát hiện bản thân chẳng làm
gì được tôi. Từ những gì tôi thể hiện,
tài sản gia đình chắc phải hơn 1 tỷ tệ
lại có quan hệ ở Giang Thành. Lần trước
tôi còn gọi luật sư đến tận trường đã là
bằng chứng rõ ràng nhất. Lãnh đạo trường
không nhúng tay vào chuyện này. Vì sao?
Tôi quay đầu nhìn chằm chằm lớp trưởng
kia nói, "Tôi nghe xem, nội quy trường
nào quy định như cậu nói đến cả chủ tịch
Ngưu còn không làm gì được tôi." Lớp
trưởng này càng không dám hó hé. Tất cả
sự tự tin của hắn đều đến từ chủ tịch
Ngưu. Đúng là có người chống lưng thì dễ
làm càn, nhưng hôm nay chiêu này không
ăn thua. Lớp trưởng mặt mày khó coi,
đứng yên tại chỗ, một chữ cũng không
thốt ra nổi. Đây chính là cái giá của
việc gậy thế hiếp người. Tôi cười lạnh
một tiếng, lại quay sang chủ tịch Ngưu.
Còn chuyện gì nữa không? Không thì về mà
tỉnh dự đi. Câu này đã là đuổi thẳng mặt
rồi. Chủ tịch Ngưu cuối cùng cũng không
nhịn nổi nữa. Cậu đừng quá đáng. Thật
tưởng tôi không trị được cậu à? Dù gì
hắn cũng là hội trưởng hội sinh viên,
trong trường muốn xử lý tôi đâu phải
chuyện khó. Đúng lúc đó, một giọng nam
trung niên vang lên. "Cậu định chị ai?"
Sắc mặt Chủ tịch Ngưu lập tức thay đổi.
Mọi người đồng loạt quay đầu lại, chỉ
thấy một người đàn ông bụng bia mặc áo
sơ mi quần tây đi tới. "Viện viện trưởng
Triệu vừa rồi còn hồng hách, giờ chủ
tịch Ngưu lập tức cúi đầu khom lưng như
con chó nhỏ vẫy đuôi chạy ra đón. Cậu
còn muốn làm hội trưởng nữa không?" Viện
trưởng Triệu vừa tới đã nhận ra bầu
không khí bất thường, ánh mắt lập tức
khóa chặt Chủ tịch Ngưu. Chủ tịch Ngưu
lập tức cụp đuôi, "Trước mặt tôi còn ra
vẻ được, nhưng trước mặt viện trưởng thì
không dám bày trò." Tôi thầm cười, quả
nhiên kẻ mạnh luôn có kẻ mạnh hơn, nhưng
tôi cũng chẳng buồn tính toán, miễn là
nhanh chóng giải quyết xong chuyện này
là được. Khi chủ tịch Ngưu bị dẫn đi,
đám đông xung quanh cũng dần tản ra.
Viện trưởng Triệu bất chợt chú ý đến Lý
Hiểu Đông. Hiểu Đông? Lý Hiểu Đông
ngượng ngùng chào. Chào chú Triệu ạ. Vị
viện trưởng này không chỉ là lãnh đạo
khoa mà còn là phó hiệu trưởng của
trường, chỉ dưới hiệu trưởng một bậc.
Viện trưởng Triệu Ôn Hòa hỏi, "Tới xem
lễ chào tân sinh viên à?" Lý Hiểu Đông
càng ngượng hơn. "Dạ, đi theo Giang Thần
ạ. Bố cậu ấy luôn dặn phải sống khiêm
tốn. Giờ thì cả lớp đều biết rồi. Giang
Thần viện trưởng Triệu nhìn sang tôi, rõ
ràng đã nhận ra tôi là nhân vật nổi
tiếng trong trường. Tôi lễ phép chào.
Cháu chào viện trưởng Triệu ạ. Viện
trưởng Triệu mỉm cười. Quả nhiên là tuổi
trẻ tài cao. Lúc nào rảnh cháu với Hiểu
Đông đến văn phòng chú uống trà nhé.
Khai giảng lâu rồi mà chưa có dịp nói
chuyện với các cháu trẻ tuổi. Đúng là
người làm lãnh đạo. Nói chuyện đâu ra đó
ai cũng cảm thấy được quan tâm. Tạm biệt
chú Triệu ạ. Tạm biệt viện trưởng Triệu.
Cả nhóm tiễn ông rời đi. Trước khi đi,
viện trưởng Triệu liếc nhìn chủ tịch
Ngưu một cái. Còn đứng đó làm gì? Không
biết hôm nay là dịp gì sao? Còn đi uống
rượu? Cậu đúng là không muốn làm hội
trưởng nữa rồi. Đối với tôi và Lý Hiểu
Đông thì viện trưởng rất thân thiện,
nhưng đến chủ tịch Ngưu thì mắng té tát,
ai nấy đều trợn tròn mắt, kẻ hống hách
mọi khi như chủ tịch Ngưu, giờ trông như
học sinh tiểu học mắc lỗi, cúi đầu răm
rắp đi theo sau, nhìn bóng lưng tiêu
nghỉu của hắn, tôi suýt nữa thì bật
cười, quay sang nói với Tào Dũng, "Lốc
trưởng, về ngủ đi." Tào Dũng ngơ ngác
không dám tin. người mà hắn luôn coi là
cao cao tại thượng chủ tịch ngưu lại bị
đuổi đi như con chó cụp đuôi. Hắn còn
làm được gì? Trước mặt bao người bị mất
mặt thế này cũng chỉ còn cách lặng lẽ
rút lui. Người đi hết rồi, các cậu còn
muốn tranh chỗ nữa không? Tôi quay sang
đám người gây chuyện ban nãy. Mấy tên
vừa nãy còn hô hào nội quy trường, giờ
đều im như thó. Lớp trưởng bên kia còn
định buông lời dọa nạt. Tôi lập tức cắt
lời, "Đừng chờ lần sau. Có bản lĩnh thì
gọi người đến ngay đi, hay là gọi thêm
hai chủ tịch hội nữa xem." Hắn nghẹn
họng không nói được gì. "Gọi hội trưởng
tới cũng vô dụng rồi. Chủ tịch Ngưu là
phó hội trưởng hội sinh viên toàn
trường. đến hắn còn không giải quyết
được, trừ khi lôi được viện trưởng đến.
Nhưng viện trưởng sao rảnh mà lo chuyện
vật này? Cuối cùng hắn chỉ có thể hừ
lạnh một tiếng, dắt người rút lui trong
thất bại. Sau màn náo loạn vừa rồi, chắc
họ cũng chẳng còn tâm trạng mà xem văn
nghệ nữa. Đám người đó rút đi. Tống Nhã
Kỳ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm. "Lần này
nhờ cậu cả đấy. Cô ấy hơi ngại ngùng nói
với tôi. Dù sao cũng là cô ấy gọi tôi
đến, tôi phải tay." "Không sao đâu. Bọn
tôi đi trước nhé. Bạn vẫn còn đang đợi."
Tôi còn quay lại chào Lưu Vũ và Kha
Trấn, Giang Thần, Tào Dũng. Nếu bọn họ
quay lại thì nhờ hai cậu nhé. Lưu Vũ và
Kha Trấn gật đầu, các bạn cùng lớp đều
trố mắt. Đây chính là lợi ích khi có bạn
cùng phòng là đại ca. Cả phó hiệu trưởng
và viện trưởng đều che chở. Hội trưởng
hội sinh viên là cái thá gì? Chơi vui
nhé. Chúc mọi người lễ vui vẻ trước. Nói
xong tôi quay người rời đi, để lại những
gương mặt sửng sốt. Không ngờ anh ấy lại
ghê gớm vậy. Nói gì nữa, người ta là con
nhà giàu mà, quan trọng là bình thường
nhìn không ra luôn ấy. Đúng vậy, đâu như
tên Tào Dũng kia, suốt ngày làm màu càng
nói mọi người càng bực. Hôm nay coi như
bộ mặt thật của Tào Dũng bị lộ sạch.
Bình thường không làm gì thì thôi, đến
lúc quan trọng lại quay ra bên kẻ ngoài
bắt nạt bạn cùng lớp. Nghe nói vì cái
chức bộ trưởng hội sinh viên, hắn đến cả
sĩ diện cũng vứt luôn. Tống Nhã Kỳ bất
ngờ nói, "Tôi có số điện thoại của giáo
viên chủ nhiệm, hay là chúng ta cùng
kiến nghị thay lớp trưởng đi." "Tôi đồng
ý. Loại người như hắn không xứng làm lớp
trưởng." Mọi người đồng loạt hưởng ứng,
nếu hôm nay tôi không có mặt, có khi tụi
kia đã giành được chỗ thật rồi. Chính vì
sự xuất hiện của tôi mà mọi người mới
nhìn rõ bộ mặt thật của Tào Dũng. Ba bạn
cùng phòng của Tào Dũng dù không lên
tiếng nhưng vẻ mặt vô cùng khó xử. Hồi
đó chọn hắn làm lớp trưởng chỉ vì tiện,
ai ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này.
Chuyện hôm nay bảo là trong lòng không
khó chịu thì chắc chắn là nói dối. Tống
Nhã Kỳ nghe xong ý kiến mọi người, im
lặng một lúc, cô ấy thật sự cũng có ý
định thay lớp trưởng. Dù lớp trưởng mới
không lo hết mọi việc, nhưng ít ra lúc
cần có thể đứng ra để Tào Dũng tiếp tục
làm lớp trưởng, không những phải ôm hết
việc mà còn bị mắng cả hai đầu. Nghĩ
thôi đã thấy bực rồi, được, tôi sẽ liên
hệ giáo viên chủ nhiệm." Tống Nhã Kỳ Hạ
quyết tâm rút điện thoại ra bắt đầu gõ
tin nhắn. thật sự không chịu nổi việc
phải hợp tác với Tào Dũng thêm ngày nào.
Còn bên tôi hoàn toàn không biết mình
sắp thăng chức một cách bất ngờ. Trong
hội trường ồn ào, tôi không nghe thấy
tiếng Trung tin nhắn, hơn nữa bên cạnh
còn có Hạ Tư Giao. Ai mà rảnh cầm điện
thoại nữa chứ. Có bạn gái trong tay
chẳng sướng hơn sao? Có thể là vì sắp
phải xa nhau, lại đang trong giai đoạn
yêu đương mặn nồng nên hai đứa tôi cứ
dính lấy nhau. Đến mức Lý Hiểu Đông và
Lý Uyển Uyển cũng phải lơ đi. Dự ý một
chút đi, bao nhiêu người đang nhìn đấy,
đương nhiên là không làm gì quá đáng.
Nhỡ đâu lại lên hot search của diễn đàn
trường thì xấu hổ lắm. Ngày mai đã phải
đi rồi. Vé máy bay cũng đặt xong. 2:00
chiều bay từ Giang Thành đến Tương
Thành. Ngày nhập học đi tàu hỏa ghế
cứng. Giờ có tiền rồi, phải hưởng thụ
một chút đi hẳn khoang hạng nhất. Chất
lượng chương trình thì cũng chỉ tạm tạm.
Mục đích chính khi xem văn nghệ chẳng
phải là để ngắm mấy chị khóa trên xinh
đẹp sao? Nhưng ngồi xa quá nhìn cũng
chẳng rõ. Sau khi cố chịu đựng được một
tiếng rưỡi, bọn tôi đứng dậy rời khỏi
hội trường. Vừa ra khỏi cửa lớn, điện
thoại đột nhiên vang lên. Nhìn thấy tin
nhắn từ thầy chủ nhiệm thầy La, tôi đứng
sững lại. Tập thể lớp đã đồng lòng đề cử
em làm lớp trưởng. Ý em thế nào? Tin
nhắn này được gửi từ 1 giờ trước. Mọi
người đều có ý kiến lớn với Tào Dũng. Ai
cũng muốn tôi thay thế vị trí lớp
trưởng. Nửa giờ trước thầy lại gửi thêm
một tin nữa. Tào Dũng đã bị cách chức.
Thấy Tin nhớ phản hồi, tôi hoàn toàn ngơ
ngác. Tôi chẳng làm gì mà sao tự nhiên
lại thành lớp trưởng rồi? Sao vậy? Hạ Tư
Giao khoác tay tôi, nhận ra sự lạ. Tôi
đưa điện thoại cho cô ấy xem. Lý Hiểu
Đông cũng tò mò ghé qua nhìn, vẻ mặt kỳ
quái như muốn cười mà cố nhịn. Tôi nheo
mắt lại. Đông ca, có phải cậu biết gì
không? Lý Hiểu Đông vội vàng xua tay,
"Không, tuyệt đối không." nhưng cuối
cùng không nhịn được bật cười thành
tiếng. "Hạ Tư giao trả điện thoại lại
cho tôi, làm lớp trưởng không tốt sao?"
Tôi lắc đầu, phiền phức lắm. Mấy chuyện
lặt vặt tôi không muốn quản. Nói thật,
với một người đang có thu nhập hàng năm
hàng chục triệu như tôi, trước lớp
trưởng chẳng giúp gì nhiều về quan hệ.
Ai mà biết vài tháng nữa tôi đã phát
triển đến đâu. Chợt nhớ ra công ty của
tôi sắp thành lập, dùng mấy bạn học này
làm nhân viên có tính là tận dụng nguồn
lực không nhỉ? Suy nghĩ này vừa nảy ra,
tôi liền không thể gạt đi được nữa. Sinh
viên năm nhất tuy chưa có năng lực,
nhưng sau khi học xong chuyên ngành,
chẳng phải là nguồn lao động lý tưởng
sao? Các công ty khác còn phải vất vả
tuyển sinh viên ra, còn tôi, chỉ cần đến
năm ba năm tư cho họ cơ hội thực tập, sẽ
có khối người muốn theo tôi bốn năm
liền. Ai có năng lực? Tôi rõ nhất đây
chẳng phải là cơ hội sẵn có còn gì. Rời
khỏi trường, bốn người chúng tôi tìm một
tiệm trà sữa. Hạ Tư Giao và Lý Uyển Uyển
vào gọi món. Tôi tranh thủ mở nhóm lớp
lên xem lại tin nhắn. Từ việc cả lớp
đồng loạt phản đối Tào Dũng đến chuyện
thầy La cách chức hắn. Rồi đến đoạn cả
lớp đề cử tôi. Tôi đọc từng dòng một,
ngẩng đầu lên hỏi Lý Hiểu Đông, "Cậu ở
trong nhóm suốt sao không nói sớm cho
tôi biết? Tôi có cảm giác Lý Hiểu Đông
giống như một tảng đá kê chân, giẫm lên
thì leo cao hơn, nhưng cũng phải cẩn
thận kèo vấp ngã." Lý Hiểu Đông cười
nói, "Nói sớm rồi, cậu từ chối thì sao?
Giờ cả lớp đều ủng hộ cậu rồi, đổi người
khác ai mà chịu." Tôi ngạc nhiên nhìn
cậu ấy, khi nào cậu hiểu chuyện thế này
rồi? Lý Hiểu Đông trước đây chỉ là một
thiếu gia bình thường, giờ lại như cao
thủ ẩn giấu, nói chuyện phân tích thế
cục rõ ràng. Trong lớp hiện giờ tôi rõ
ràng được ủng hộ nhiều nhất. Tào Dũng bị
cô lập. Tôi làm lớp trưởng là chuyện gần
như chắc chắn. Lý Hiểu Đông đột nhiên
nói, "Cái này là bố tớ dạy đấy, làm tôi
hơi bất ngờ. Bố cậu ấy là người quản lý
hàng trăm người, bình thường vẫn hay nói
chuyện quản lý với cậu ấy, nhưng không
ngờ Lý Hiểu Đông cũng hiểu rõ vậy." "He
he." Lý Hiểu Đông cười, "Tôi lập tức
phản ứng. Là chú Lý bảo cậu chủ động
tranh cử lớp trưởng đúng không? Chắc là
ông ấy phân tích cho cậu thấy bao nhiêu
lợi ích. Kết quả là cậu lười quá nên
không làm gì hết." Lý Hiểu Đông đơ mặt
vài giây, hóa ra trước khi khai giảng,
bố cậu ấy Lý Thiên Minh đã bảo cậu đi
tranh cử lớp trưởng. Lý Hiểu Đông cười
nói, "Công ty của cậu mới thành lập,
đúng lúc cần nhân mạch và nhân tài. Làm
lớp trưởng sẽ quen biết được nhiều
người, nếu có thể làm luôn hội trưởng
hội sinh viên thì càng tốt, có thể chiêu
mộ nhiều nhân tài hơn nữa. Không ngờ hắn
lại nghĩ giống tôi, quả thật là một ý
hay. Lương do hệ thống Pháp bây giờ nhìn
thì nhiều, nhưng sau này khi thưởng hàng
triệu, hàng chục triệu, nếu không có
công ty đàng hoàng che chắn thì sẽ rất
đáng y, phải tranh thủ mở rộng công ty
sớm. Giai đoạn đầu dựa vào hệ thống rót
vốn, giai đoạn sau dùng công ty làm vỏ
bọc, đó mới là kế lâu dài. Nghĩ đến đây,
tôi lập tức lấy điện thoại gửi tin nhắn
WeChat cho thầy La. Vài phút sau, trong
nhóm lớp bất ngờ xuất hiện thông báo.
Theo phản ánh của bạn học, Tào Dũng
trong quá trình thực tập đã gây tổn hại
lợi ích tập thể. Nay bị miễn nhiệm chức
vụ lớp trưởng, bạn Giang Thần sẽ đảm
nhiệm thay. Thầy la tác tất cả mọi người
trong nhóm rồi tác riêng tôi một lần
nữa. Nhóm lớp đang yên lặng bỗng nổ
tung. Chúc mừng bạn Giang làm lớp trưởng
cuối cùng cũng lật đổ được Tào Dũng.
Chuyện hôm nay thật sự quá buồn nôn. May
mà thầy La công Tâm sáng suốt, sau này
có bạn Giang làm lớp trưởng chắc chắn dễ
chịu hơn nhiều. Tôi nhìn tin nhắn trong
nhóm, tiện tay gửi một dòng. Cảm ơn mọi
người đã tin tưởng, mình sẽ cố gắng hoàn
thành tốt nhiệm vụ. Mấy lời khách sáo
thế này tôi khá rảnh. Nhóm lớp lại dậy
sóng với một đợt tung hồ mới. Lúc này
thầy La lại gửi thêm một tin, xét tình
hình lần này, quyết định bổ sung thêm
chức vụ phó lớp trưởng. Ai có hứng thú?
Sau Quốc Khánh có thể liên hệ tôi để
tranh cử. Tin này không gây được sự chú
ý lớn, nhưng thật ra là do tôi bàn riêng
với thầy La. Tôi không muốn dính vào mấy
chuyện vật vãnh. Việc nhỏ giao cho phó
lớp trưởng, việc lớn mới đến tôi quá hợp
lý. Nhìn thấy nhóm vẫn còn đang chúc
mừng, tôi liền gửi liền 50 phong bao lì
xì, tổng cộng 5000 tệ. Trung bình mỗi
người được khoảng 100 tệ. Với tôi bây
giờ số tiền này chẳng là gì. Mỗi ngày
tôi chỉ riêng, chúc phúc tiền mặt đã
được hơn 50.000đ, xem một buổi lễ văn
nghệ thôi mà cũng đủ kiếm lại rồi. Nhưng
với sinh viên bình thường thì đúng là vô
nhân đạo. Bình thường ai mà giật được
vài tệ đã gọi là vận may. Nay được cả
trăm tệ, đủ ăn ba bốn ngày. Tôi vừa lên
làm đã phát phúc lợi. Ai cũng thấy bầu
lớp trưởng này quá đúng đắn. Giang Thần
đỉnh thật. Cảm ơn lớp trưởng vì Lì tiền
vé tàu về quê có rồi. Chúc lớp trưởng
Trung thu vui vẻ. Chưa đầy một phút, Ly
đã bị giật sạch. Nhắm lớp ngập tràn
tiếng cười. Giải quyết xong mọi chuyện,
tôi cất điện thoại đi. Ngẩng đầu nhìn Lý
Hiểu Đông, hắn vẫn đang cười cười. Phát
tài rồi, Giang Thần, Ly của cậu lần này
to thật. Tôi giật được 137 tệ. Hắn giả
bộ đứng lên. Hôm nay trà sữa để tôi mời.
Ba đứa bọn tôi im lặng nhìn màn diễn của
hắn. Quả nhiên vừa đứng dậy, hắn lập tức
tỏ vẻ tình ngộ. Ai da, Giang Thần thanh
toán rồi à? Thế thì tôi không khách sáo
nữa. Tôi lắc đầu bất lực mắng một câu,
đồ diễn sâu. Lý Hiểu Đông đúng là thích
diễn nhưng có người bạn như thế cũng
tốt, ít nhất những năm đại học sẽ không
nhàm chán. Nhiều người tốt nghiệp rồi,
còn chẳng nhớ nổi đã có chuyện gì. Đi
thôi. Thấy Lý Hiểu Đông đứng lên, chúng
tôi cũng đứng dậy theo. Hạ Tư Giao vẫn
khoác tay tôi, đang trong thời kỳ yêu
đương cuồng nhiệt, cô ấy hận không thể
dính tôi cả ngày. Phía trước, Lý Uyển
Uyển và Lý Hiểu Đông vừa đi vừa đùa. Hạ
Tư Giao đột nhiên lên tiếng, "Giang
Thần, em mua quả cho chú. Dì và em gái
rồi đấy, nhớ mang theo nhé. Mua mấy thứ
này làm gì? Anh chuẩn bị đầy đủ cả rồi.
Tôi hơi nhíu mày. Không phải tiếc tiền,
chỉ là cảm thấy phiền phức. Đây là dịp
lễ đầu tiên sau khi chúng ta bên nhau
mà. Hạ Tư Giao nhẹ nhàng lắc cánh tay
tôi. Dù chú gì chưa biết đến em nhưng
phép tắc thì không thể thiếu. Anh đừng
trách em nha. Thôi được, tôi lại mềm
lòng. Mỗi lần cô ấy làm nũng, tôi đều
chẳng có cách nào từ chối. Lát nữa em
đưa anh, mai anh mang về nhà nhé. Ừm. Hạ
Tư Giao cười tươi hớn hở. quả cô ấy mua
không quá đắt đỏ, một chiếc áo khoác cho
bố, vòng tay cho mẹ và em gái, tổng cộng
vài chục triệu đồng. Với tôi không phải
vấn đề gì, nhưng có vài chuyện phải nhìn
nhận cho phù hợp. Đây là mấy món quà
không thể để bố mẹ biết giá. Không phải
vì sợ họ biết tôi giàu mà là khi họ biết
rồi sẽ có nhiều chuyện khó giải thích.
Nếu đột nhiên tặng cho bố mẹ vài trăm
triệu, phải giải thích thế nào? Là sinh
viên đại học, từ đầu đến cuối chỉ sống
bằng tiền bố mẹ cho, lấy đâu ra mấy trăm
triệu. Với người ngoài, tôi có thể nói
dối là đầu tư cổ phiếu, nhưng với bố mẹ,
trực giác của họ chắc chắn sẽ nghi ngờ.
Họ nhất định sẽ tiếp tục trùy hỏi thay
vì làm rối thêm. Tốt hơn nên chờ khi
công ty thành lập xong rồi từ từ nói ra.
Lời nói dối thiện ý. Tuy là dối nhưng ít
nhất cũng là vì điều tốt. Mà thực ra tôi
đâu có nói dối, chỉ là chưa nói rõ thôi.
Không nói rõ không có nghĩa là nói dối.
Đúng không? Tôi đưa Hạ Tư giao ra sân
bay trước, sau đó cùng Lý Hiểu Đông đợi
hơn hai tiếng mới đến chuyến bay của
tôi. Dặn dò vài câu, tôi kéo hai vali
hành lý lên máy bay. Thủ tục bay khá
giường giả, nhưng điều khó chịu nhất vẫn
là chờ đợi. May là tôi ngồi hạng nhất,
được hưởng nhiều đặc quyền hơn. Đúng là
tiền nào của nấy. Dù chưa từng trải
nghiệm ghế thường nhưng hạng nhất thật
sự rất đáng giá. Chỉ tiếc là tiếp viên
hàng không hơi ít. Trong chuyến bay, tôi
dùng mắt dữ liệu quét qua tiếp viên. Hệ
thống chấm điểm cũng khá cao, dù sao
cũng là qua tuyển chọn nghiêm ngặt, ai
cũng có ngoại hình nổi bật. Đắp một
chiếc chăn mỏng, tôi ngủ một giấc đến
tận tương thành. Dù hơi buồn chán nhưng
đó mới là trải nghiệm bay thực tế. Ngủ
một giấc là tới nơi, cảm giác ấy thật
tuyệt, nhất là có thêm dịch vụ. Gọi dậy
nhẹ nhàng của tiếp viên, kéo theo hai
vali hành lý, tôi mới thấy vất vả. Trong
đó toàn là quà cho gia đình, nhiều nhất
là quần áo của mẹ và Giang Tiểu Man, một
vali không đủ để nhét hết. Sớm biết thế
đã không mua nhiều vậy rồi. Ra khỏi sân
bay, tôi bắt một chiếc taxi thẳng về
nhà. Trời đã nhá nhem tối. Giờ này chắc
bố mẹ vẫn đang bận rộn. Nhìn ra ngoài
cửa sổ là những con phố quen thuộc. Đột
nhiên tôi có cảm giác trở về trong Vinh
Quang. Lúc rời đi, tôi chỉ là một sinh
viên năm nhất bình thường. Còn bây giờ
tài sản đã vượt mốc triệu tệ trong không
gian hệ thống. Còn năm đó hai thẻ giảm
giá 90%. Nếu dùng hết, tổng tài sản sẽ
vượt mốc 10 triệu, mới nhập học một
thắng đã thành tỷ phú. Điều này có được
gọi là vinh quy bái tổ không?" Tôi hít
sâu một hơi, dăn xuống sự hồi hộp trong
lòng. "Sắp tới là màn thể hiện diễn
xuất, nhất định không được để lộ sơ hở."
Lấy hai vali từ taxi xuống, tôi từ bước
vào lối mòn dợp bóng cây trong khu dân
cư. Dọc đường, tôi không ngừng gặp lại
hàng xóm cũ. "Chào bà Trương." "Ôi chà,
Tiểu Giang về rồi à? Trong khu chung cư
cũ kỹ này, gần như ai cũng biết tôi, đứa
trẻ lớn lên từ nhỏ ở đây, giờ đang kéo
vali leo lên tầng sáu. Trên tường hành
lang vẫn còn những nét vẽ bậy thời thơ
ấu của tôi. May mà trong vali toàn là
quần áo, không nặng lắm, gõ cửa không ai
trả lời, cũng nằm trong dự đoán. Tôi lật
tấm thảm trước cửa, lôi chìa khóa dự
phòng ra. Vừa đẩy cửa vào, đèn bật sáng
rực, trên tivi đang phát chương trình gì
đó. Trên ghế sofa, một cô gái mặc áo
thun rộng, đôi chân trắng nõn đong đưa
đầy tinh nghịch. "Đồ con gái thúi, về từ
khi nào vậy? Anh gõ cửa mà không mở à?"
Tôi kéo hai vali vào nhà thì thấy em gái
tôi Giang Tiếu Tiếu đang cuộn mình trên
sofa. Em về từ hôm qua. Tiếu Tiếu không
ngẩng đầu lên, biết là anh gõ mà. Ba mẹ
không có nhà, anh em mình còn khách sáo
gì? Vừa nói vừa tiện tay vén tóc ra sau
tai. Giang Tiếu Tiếu là em gái sinh đôi
của tôi, chỉ sinh sau vài phút. Dù là
song sinh cùng chứng nhưng chúng tôi
không giống nhau lắm. Tôi tạm gọi là
trai đẹp điểm tám, còn Tiếu Tiếu thì
đúng chuẩn mỹ nhân điểm chín. Nhưng
trong mắt tôi, Tiếu Tiếu mãi là đứa con
gái thúi hay gãi chân trước mặt tôi.
Được rồi, thế thì khỏi quà nhé. Tôi xách
vali định bước về phòng. Nhà tôi có hai
phòng ngủ và một phòng khách. Hồi nhỏ
tôi với Tiếu Tiếu ngủ giường tầng. Sau
này ba mẹ dùng ván ngăn ra một phòng
nhỏ. Cách âm thì gần như không có. Có
quả hả? Giang Tiếu Tiếu bật dậy như cá
chép. Dép còn chưa kịp dỏ chạy nhào tới
giành lấy vali. Em cầm cho. Anh đi nghỉ
đi. Mắt Tiếu Tiếu nhìn chằm chằm vào
vali tôi. Không cần đoán cũng biết Tiếu
Tiếu đang nghĩ gì. Tôi đưa cho Tiếu Tiếu
một chiếc vali. Cái này của em, còn cái
kia là của ba mẹ. Đừng có mà lục tung
lên đấy. Giang Tiếu Tiếu cười toe toét
nhận lấy vali. Cái kiểu này của Tiếu
Tiếu tôi quá quen rồi. Nếu Tiếu Tiếu mà
ra đón tôi lễ phép thì tôi còn lo Tiếu
Tiếu bị sốt. Dù gì từ nhỏ lớn lên cùng
nhau, từ tiểu học đến cấp ba không rời
nửa bước, chúng tôi hiểu nhau đến tận
chân tơ kẽ tóc. Tiếu Tiếu biết tôi không
giận thật, còn tôi thì chẳng bao giờ bận
tâm đến mấy trò con đít của Tiếu Tiếu.
Giang Tiếu Tiếu kéo vali chạy thẳng vào
phòng tôi. Anh huấn luyện quân sự lâu
thế mà da không đen tí nào luôn á. Tôi
nhìn gương mặt trắng trẻo và đôi chân
dài của Tiếu Tiếu, hơi ngạc nhiên. Tất
nhiên rồi. Giang Tiếu Tiếu cười đắc ý.
Chỉ cần che kín đủ, mặt trời không đuổi
kịp em đâu. Tiếu Tiếu đặt vali xuống
đất, lập tức định mở ra. Tôi lập tức
ngồi phịch lên nắp vali. Khoan đã, khoan
gì mà khoan. Mau dậy, đừng đè hỏng quả
của em. Tiếu. Tiếu đưa tay đẩy tôi ra.
Tôi ngồi lì không nhúc nhích. Anh ngồi
máy bay bao lâu chưa ăn uống gì? Em
không quan tâm gì hết à? Giang Tiếu Tiếu
trợn mắt, anh cái gì mà anh? Chỉ hơn em
vài phút mà ra vẻ. Hơn vài phút cũng là
anh. Bữa cơm này em nấu không nấu, tôi
không nhúc nhích tí nào. Không lẽ anh
lại gạt em nữa? Tiếu Tiếu nghi ngờ nhìn
chằm chằm vào vali. Anh lừa em bao nhiêu
lần rồi cơ chứ? Tôi nhún vai. Tin hay
không tùy em, nhưng không có cơm em nấu
thì đừng mơ thấy quả. Giang Tiếu Tiếu
tức đến trừng mắt, cuối cùng vẫn phải
nhượng bộ. Anh mà dám lừa em nữa, em
mách ba mẹ đó. Nghe tiếng lạch cạch từ
bếp truyền ra, tôi mỉm cười khép cửa
lại, gửi cho Hạ Tư Giao một tin nhắn báo
đã về nhà an toàn. Vali tôi cố tình chưa
mở ra, chuyện gì cũng phải đúng thời
điểm. Món quà bất ngờ này vẫn là để
Giang Tiếu Tiếu tự mình phát hiện thì
hơn. Tuy cả hai chúng tôi đều biết nấu
ăn, dù gì bố mẹ cũng là đầu bếp món hồ
nổi tiếng, nhưng với cái kiểu này của
Tiếu Tiếu, tôi thật sự lo Tiếu Tiếu sẽ
phá tan cả cái bếp. Tôi nhẹ nhàng đẩy
cửa ra, thấy Giang Tiếu Tiếu đang bận
rộn trong bếp. Con nhỏ này thực sự đang
nấu cơm, làm tôi hơi bất ngờ. Mới lên
đại học có một tháng mà tính cách đã
thay đổi rồi. Nhưng nhìn Tiếu Tiếu như
vậy, tôi cũng khá vui. Nhưng ngay giây
sau tôi thấy Tiếu Tiếu vốc một nắm hạt
tiêu, ném thẳng vào trảo. Món hồ phải
cay tê, tê trước cay sau mới chuẩn. Tôi
thật sự không chịu nổi nữa. Hét lên.
Giang Tiếu Tiếu, Tiếu Tiếu giật mình run
lên, quay đầu thấy là tôi, gương mặt
thoáng chút lúng túng. Anh sao lại vào
đây? Cơm sắp xong rồi, anh ra ngoài đợi
đi. Tôi bất lực bước tới. Em đang làm gì
đấy? Sao rau đấy hả? Ra ngoài mau? Tiếu
Tiếu đưa tay muốn đẩy tôi ra khỏi bếp,
nhưng sao tôi lại đi được? Nếu để Tiếu
Tiếu làm xong thật, chắc cả nhà phải
nhập viện vì ngộ độc. Nhìn trảo đang xào
hỗn hợp ớt với Tiêu, bên cạnh còn để một
củ khoai tây rửa sạch. Tôi đành xắn tay
áo. Được rồi, em ra ngoài đi, anh biết
ngay là không trông mong gì được ở em.
Giang Tiếu Tiếu cười ngượng, "Bị bắt quả
tang thì cũng ngại thật. Qua trong vali
đó, đừng làm vướng chân." Tôi vớt một
nửa chỗ ớt và tiêu trong nồi ra, thái
khoai tây rồi bỏ vào chảo. Giang Tiếu
Tiếu thấy tôi không cho giúp liền chạy
về phòng tôi tìm quả. So với nấu ăn,
Tiếu Tiếu đúng là thích bóc quả hơn. Vài
phút sau, tôi đang xào khoai tây thì
nghe tiếng hét thất thanh. Tiếu Tiếu
chạy chân đất từ phòng ra. Anh ơi! Ôi
trời ơi, sao anh biết em thích sợi dây
truyền tiíp van này?" Tiếu Tiếu mở vali
tôi mang về, thấy món quà bên trong, mắt
sáng rực, không thể phủ nhận con bé này
rất có mắt thẩm mỹ. Món quà nào cũng
nhận ra được tên. Tiếu. Tiếu ôm lấy cánh
tay tôi, lắc mạnh. Có quả thì là anh
trai thần tiên, không có quả thì là ông
anh đó. Em gái gì mà thực tế vậy trời.
Tránh ra, anh đang nấu cơm. Miệng tôi tỏ
vẻ khó chịu nhưng trong lòng thì vui ra
mặt. Giang tiếu tiếu giật lấy cái sảnh
xào. Để em nấu, hôm nay em làm cho. Tôi
cười hỏi. Sợ anh bỏ thuốc độc à? Ai da,
lần này chắc chắn sẽ ngon. Tiếu Tiếu
ngượng ngùng đảm bảo, "Tôi đành đưa lại
cái sảnh cho Tiếu Tiếu, nói trước nếu
không ngon thì quà phải trả lại đấy."
"Mưa đi, bốn món mặn, một món canh nhanh
chóng được dọn lên bàn, mùi vị ngoài
mong đợi tôi có thể ăn hẳn hai bát to."
Giang Tiếu Tiếu ngồi bên cạnh vừa ăn vừa
nghịch dây chuyền, yêu thích không
buông. "Anh ơi, sao anh bỗng dưng giàu
thế?" Tiếu Tiếu tò mò hỏi. "Tôi biết
Tiếu Tiếu luôn thích mấy món hàng hiệu
nhẹ nhàng này. Trước kia điều kiện gia
đình không tốt, vì muốn mua một chiếc
dây truyền 3000 tệ, Tiếu Tiếu từng đi
làm bưng bê suốt hai tháng hè lớp 12. Sự
kiên trì đó y như tôi. Giang Tiếu Tiếu
là đứa rất thích làm đẹp, mê hàng hiệu,
nhưng có nguyên tắc riêng. Ở Tương Thành
thủ phủ của tỉnh, mấy thiếu gia nhà giàu
theo đuổi Tiếu Tiếu không thiếu. Hồi cấp
ba đã có một đống, nhưng Tiếu Tiếu chưa
từng yêu ai. Theo lời Tiếu Tiếu nói, đám
đó trông còn không đẹp trai bằng anh
trai em. Nhìn phát chán. Nghe câu này
vừa giống đang khen vừa như đang mỉa mai
tôi. Một cô gái dễ dàng từ bỏ giới hạn
bản thân vì một món quà thì không đáng
để trân trọng. À đúng rồi, sợi dây
chuyền 3000 tệ này trên cổ em, anh đeo
giúp em đi. Tiếu Tiếu nghịch đủ rồi, đột
nhiên tháo dây chuyền ra đưa cho tôi.
Tôi đặt đũa xuống giúp Tiếu Tiếu đeo
lại. Đẹp không? Tiếu Tiếu tạo vài dáng
yêu kiều. Tôi thản nhiên đáp, "Cũng
được, ít nhất làm anh tạm thời quên mất
cảnh em gãi chân." Anh Tiếu Tiếu bĩu
môi, "Nhưng hôm nay tâm trạng tốt, cũng
không so đo với tôi làm gì, chạy ngay ra
gương ngắm nghía, chụp mấy tấm ảnh rồi
mới tiếc nuối tháo xuống, cất lại vào
hộp. Anh vẫn chưa nói những món này anh
lấy tiền đâu ra mà mua?" Giọng Tiếu Tiếu
đột nhiên nghiêm túc. Tôi tiếp tục ăn
cơm. Thích là được rồi, hỏi nhiều làm gì
anh. Giọng Tiếu Tiếu cao thêm mấy phần,
sợi dây chuyền đó là mấy vạn, còn mấy bộ
quần áo kia nữa, cộng với quả cho ba mẹ,
tổng cộng cũng hơn trăm triệu rồi, chứ
ít gì. Ba mẹ không thể nào cho anh nhiều
tiền vậy. Đúng thế, ba mẹ cho tiền sinh
hoạt không nhiều, Tiếu Tiếu mỗi tháng
được 2 triệu, tôi chỉ có 800.000N. Đó đã
là hết khả năng của gia đình rồi. Quán
ăn nhỏ của gia đình thu nhập cũng chỉ
thường thường. Mỗi tháng trừ chi phí thì
còn lãi khoảng 20 triệu. Chia cho hai
anh em ngày mùng 01 tháng 3 đã là rất
yêu ái. Một lúc mà cho tôi 100 triệu.
Điều đó không thể nào nên số tiền này
chỉ có thể do tôi tự kiếm. Tôi biết
không gạt được Giang Tiếu Tiếu, cũng
chẳng buồn bị chuyện. Trước khi về đã
nghĩ xong lý do rồi. Dù sao việc giấu ba
mẹ còn cần Tiếu Tiếu phối hợp. Một mình
tôi diễn không nổi, anh tự kiếm được.
Giang Tiếu Tiếu nhìn tôi đầy nghi ngờ.
Lúc mới tốt nghiệp cấp ba, anh tự học
đầu tư chứng khoán, lấy tiền sinh hoạt
ra thử chơi, không ngờ lại lời thật.
Chuyện này có thể tra được, có hệ thống
làm chứng, không cần giấu. Giấu ba mẹ là
vì sợ họ lo. Người lớn thường nghĩ đầu
tư chứng khoán là cờ bạc trá hình, không
bằng đi làm đàng hoàng, tưởng Tiếu Tiếu
sẽ tiếp tục chào hỏi. Không ngờ Tiếu
Tiếu lại cầm hộp dây chuyền quay vào
phòng, khi trở ra đã thay một chiếc váy
liền thân. "Anh, em đẹp không?" Tiếu
Tiếu xoay người một vòng, nói thật,
Giang Tiếu Tiếu rất sinh, mặc gì cũng
hợp, nhưng tôi đâu có ngu mà khen thật.
Tôi đặt đũa xuống, bước tới trước mặt
Tiếu Tiếu, nhìn kỹ một lượt rồi thở dài.
Sao vậy? Không đẹp à? Cái khác thì ổn.
Tôi tỏ vẻ bất đắc dĩ, chỉ có điều dáng
người hơi thiếu một chút. Anh đúng là
độc mồm. Tiểu học xong là không phát
triển nữa. Giang Tiếu Tiếu nhan sắc cao
nhưng dáng người có chút khiếm khuyết,
vòng một hơi lép, nhưng đôi chân dài và
chiều cao 1 m72 đủ khiến đám con gái
ghen tỵ. "Chậc chậc, thân hình này, tôi
cố ý trêu chọc." Giang Tiếu Tiếu lườm
tôi một cái, đã quá quen với cái miệng
không kiêng nề của tôi. Tiếu Tiếu đi đến
trước gương, xoay người ngắm nghía. Hai
Long gật đầu rồi lại vào phòng thay đồ.
Tiếu Tiếu, lát nữa ba mẹ về, em phải
phối hợp với anh đấy. Tôi vừa ăn vừa
nói. Phối hợp gì? Tiếu. Tiếu ngơ ngác
hỏi. Đừng để ba mẹ biết anh kiếm được
nhiều tiền như vậy, không là mẹ nhất
định sẽ đem hết gửi tiết kiệm để dành
tiền cưới vợ cho anh. Tôi bất lực giang
tay. Giang Tiếu Tiếu gật đầu đồng cảm.
Nhà tôi thật ra không nghèo, ba mẹ mở
quán ăn, thu nhập cũng ổn định nhưng mẹ
Hà Nguyệt cực kỳ thích tiết kiệm. Theo
lời bà, đã từng sống nghèo rồi thì phải
biết đề phòng tương lai. Tiền đề giành
càng nhiều càng an tâm. Bố Giang Kiến
Đông cũng rất đồng tình với chuyện tiết
kiệm. Tôi đã khuyên họ rất nhiều lần
nhưng căn bản không lay chuyển nổi. Là
con cái, chỉ đành thuận theo họ. Muốn em
giữ bí mật giúp cũng được nhưng phải
thành thật khai báo anh đã kiếm được bao
nhiêu? Giang Tiếu Tiếu nheo mắt hỏi. Tôi
nhanh chóng tính nhẩm trong đầu, trừ hai
tấm thẻ giảm giá 90%. Hiện tại tôi còn
khoảng hơn 4 triệu tệ. Tôi hời hợt nói.
Khoảng 400.000N. Giang Tiếu Tiếu lập tức
trợn tròn mắt, 400.000N. Mới khai giảng
bao lâu mà kiếm được nhiều thế? Gương
mặt Tiếu Tiếu đầy hoài nghi. Dù sao thì
theo lẽ thường, không có vốn mà trong
một tháng kiếm được 400.000N thì chỉ có
thể là chuyện viễn tưởng. Cái đó quan
trọng sao? Vớ vẩn. Anh đã mua quà
100.000N cho em, còn giả vờ gì nữa? Tôi
không giải thích thêm, cũng chẳng định
nói cho Giang Tiếu Tiếu biết chuyện hệ
thống. Anh kiếm nhiều tiền vậy rồi.
Giang Tiếu Tiếu đột nhiên ôm tay tôi làm
nũng, em còn thích một sợi dây chuyền
nữa. Bao nhiêu? Không đắt chứ.
Swarowski, con thiên nga nhỏ. Tôi biết
thương hiệu đó không thuộc dạng cao cấp.
Mẫu con thiên nga nhỏ cũng chỉ khoảng
1000 tệ. Với tôi bây giờ chẳng đáng bao
nhiêu nên tôi gật đầu đồng ý luôn. Ơ
nhưng mà Giang Tiếu Tiếu bắt đầu ấp úng.
Con thiên nga đó có một viên kim cương
một giá hơn 10.000. Nhìn tệ, tôi đang bê
dĩa đi vào bếp thì lập tức khựng lại. Em
nói gì cơ? Anh nghe không rõ. Giang Tiếu
Tiếu giật lấy dĩa trong tay tôi. Em biết
là hơi đắp nhưng mấy ngày tới em sẽ nấu
cơm, rửa chén cũng là việc của em luôn.
Thấy tôi không nói gì, Tiếu Tiếu lập tức
giờ chưa làm nũng. Anh yêu quý của em,
anh giàu thế rồi, cho em một sợi thôi
mà. Làm ơn đó mà ngã ngã. Dù là một mỹ
nữ 90 điểm nhưng tôi hiểu Tiếu Tiếu quá
rõ. Ấn tượng sâu nhất vẫn là hình ảnh
Tiếu Tiếu gãi chân trước mặt tôi. Phải
xem biểu hiện của em đã. Tôi không đồng
ý ngay. Tiếu Tiếu mà cầm được đồ xong
quay mặt thì không phải lần đầu, cần
phải kiểm hàng trước rồi mới thanh toán.
Óc ba ba ngã. Giang Tiếu Tiếu cười rạng
rỡ, thật ra Tiếu Tiếu vốn định cuối tuần
đi làm thêm để dành tiền mua nhưng tính
ra phải tích góp cả năm. Mệt lắm. Giờ có
ông anh bất ngờ giàu xụ như tôi, còn đi
làm thêm làm gì nữa. Trước kia Tiếu Tiếu
còn lạnh nhạt với tôi, giờ thì trở thành
cô em sinh năng mẫu mực. Tôi vắt chân
ngồi trên sofa nhìn Tiếu Tiếu bận rộn
rửa chén lau sàn. Đến khi Tiếu Tiếu làm
xong về phòng nghỉ, tôi cố tình lớn
tiếng gọi Tiếu Tiếu, anh khát nước trong
phòng im phang phắc. Tôi tiếp tục tăng
độ khó. Ice sao tài khoản ngân hàng của
anh hết tiền rồi nhỉ? Hình như không mua
nổi dây chuyền nữa rồi. Vừa dứt lời liền
nghe rầm một tiếng. Giang Tiếu Tiếu lao
ra khỏi phòng không lâu sau bưng ly nước
đến nè anh uống nước đi ngã. Mặt cười
nhưng răng nghiến ken két. Tôi cười
gian. Hay là em xuống nhà mua ít đồ ăn
vặt. Giang Tiếu Tiếu trừng mắt, anh nghĩ
hay nhỉ? Tận tầng sáu đấy. Tôi lấy ra
hai tờ tiền trăm chạy việc. Tiền thừa em
giữ. Tiếu Tiếu nhìn tờ tiền rằng co giữa
thiện vã, cuối cùng vẫn cầm lấy và chạy
xuống nhà. Vừa đi khỏi, tin nhắn của Hạ
Tư Giao liền đến. Giang Thần, em chịu
hết nổi rồi. Lưu Diễm dẫn một nam sinh
đến nhà, cứ bắt em làm quen, em muốn đến
chỗ anh đây. Hạ Tư Giao bắt máy ngay.
Thấy tôi, mắt cô ấy sáng rực lên, tôi
nhíu mày hỏi, "Chuyện gì vậy?" Hạ Tư
Giao hạ giọng. Lưu Diễm biết em không
chịu xem mắt nên trực tiếp dẫn thằng đó
về nhà. Em thật sự không thể ở lại cái
nhà này thêm ngày nào nữa. Khuôn mặt Hạ
Tư Giao đầy vẻ bực bội. Cũng đúng thôi,
Quốc Khánh Trung Thu vốn là dịp xung
họp, vậy mà Lưu Diễm lại dẫn đối tượng
xem mắt về, rõ ràng là cố tình gắn ghép.
Ngày mai anh bay qua đó. Giọng tôi lạnh
như băng, vốn định sau tết mới xử lý Lưu
Diễm, nhưng giờ cô ta đã quá đáng rồi,
nhịn nữa là nhu nhược. Nghe tôi nói sẽ
tới. Mắt Hạ Tư Giao lại sáng lên. Không
cần đâu, Giang Thần, em đã đặt vé máy
bay đến Tương Thành rồi, sáng mai là
tới. Có tiền thật tốt, vé người ta không
đặt được, tăng giá là xong ngay. Mấy giờ
em đến? Anh ra đón khoảng 11 giờ có thể
trễ chút, chúng tôi trò chuyện hơn nửa
tiếng. Đầu dây bên kia thỉnh thoảng vang
lên tiếng phụ nữ gọi Hạ Tư Giao ra
ngoài, nhưng cô ấy chẳng buồn để ý. Mãi
đến khi nghe tiếng cửa mở, tôi mới cúp
máy. Giang Tiếu Tiếu đã về, tay chỉ cầm
một cây kẹo mút, đồ ăn vặt anh muốn đây.
Tiếu Tiếu đưa cây kẹo que cho tôi, anh
cho em 200 tệ mà em mua cây kẹo mút. Tôi
nhìn Tiếu Tiếu bất lực, 200 tệ mà còn
mua được kẹo là tốt lắm rồi, không cần
đâu, em ăn đi. Tiếu Tiếu nhanh tay nhét
lại cây kẹo vào túi rồi chuyển đề tài.
Ba mẹ chắc sắp về rồi nhỉ? Tôi liếc thấy
khóe miệng Tiếu Tiếu còn vụng khoai tây
chiên. Lần sau ăn vụng nhớ lau miệng.
Làm gì có, em lau kỹ rồi mà. Giang Tiếu
Tiếu cười tươi, nhảy tọt lên ghế sofa
ngồi cạnh tôi xem tivi. Tôi lấy điện
thoại tải app tìm nhà, tiện tay lướt xem
giá nhà ở tương thành. Bình quân hơn
10.000 tệ/ên m nhưng đó là tính cả vùng
ven. Trong nội thành ít nhất từ 30 đến
40.000 trở lên. Tôi nghĩ đến tấm thẻ
giảm giá 90%, hạn mức 10 triệu tệ, đủ để
mua mặt bằng 300 m. Giang Tiếu Tiếu thò
đầu lại. Anh định mua nhà à? Thuê mặt
bằng đổi cho ba mẹ cái tiệm to hơn. Tôi
mặt tỉnh bơ nói dối. To cỡ nào. Tôi đang
tính tầm 200 300 m. lớn quá sợ ba mẹ
không kham nổi. Giang Tiếu Tiếu hào hứng
cho em đi xem với nha. Đúng lúc đó, hành
lang vang lên tiếng bước chân. Hai chúng
tôi nhìn nhau, lập tức im bặt. Tuy Tiếu
Tiếu không hiểu vì sao tôi phải giấu ba
mẹ, nhưng vì cái dây chuyền nên sẵn sàng
phối hợp. Dây truyền là chân lý, không
thể phản bội. Nói cũng lạ, trẻ nhà người
ta thường giống ba mẹ, nhưng nhà tôi thì
ngược lại tôi giống hệt bố Giang Kiến
Đông. Còn Giang Tiếu Tiếu lại thừa hưởng
nhan sắc của mẹ Hà Nguyệt. Vì gương mặt
xinh đẹp, Giang Tiếu Tiếu từ nhỏ đã được
nhiều người yêu quý. Bố Giang Kiến Đông
từng đi lính, xuất ngũ rồi được người
giới thiệu cưới mẹ, dùng tiền xuất ngũ
mua nhà ở ngoại ô Tương Thành, mở một
quán nhỏ. Cuộc sống cứ thế yên ổn, sau
đó sinh ra tôi và em gái. Theo lẽ
thường, họ sẽ giống như bao cặp vợ chồng
khác, lo xong chuyện hôn nhân con cái
rồi chờ có cháu bế. Nhưng sự thay đổi
của tôi định sẵn sẽ phá vỡ sự yên bình
ấy. Thấy ba mẹ bước vào nhà, tôi và
Giang Tiếu Tiếu cùng đứng dậy. Trên
gương mặt mệt mỏi của mẹ Hà Nguyệt vẫn
nở một nụ cười. Tiểu Giang về rồi, đói
chưa? Để mẹ nấu cơm cho con. Không cần
đâu mẹ, Tiếu Tiếu nấu cho con rồi. Có
mặc đủ ấm không đấy? Giang Kiến Đông
cười đùa hỏi, "Con bé đó mà nấu được cơm
gì chứ? Để mẹ con nấu thêm cho con ít
đồ." Bố Giang Tiếu Tiếu chu môi khâu
phục, kéo tay Hà Nguyệt chạy về phía
phòng tôi. "Mẹ ơi, anh tặng quà cho bố
mẹ này, mau đến xem đi." Giang Kiến Đông
cởi chiếc áo khoác ám đầy mùi dầu mỡ rồi
ngồi xuống ghế sofa. Học đại học được
một tháng rồi. Cảm giác thế nào? Tôi trả
lời thành thật. Cũng giống cấp ba thôi,
chỉ là đổi môi trường học khác. Bố lại
bắt đầu bài giảng cũ kỹ của ông. Chuyện
học hành không thể lơ là đâu đấy. Năm
xưa bố thiệt thòi vì thiếu học vấn nên
giờ chỉ quanh quẩn với cái quán cơm nhỏ.
Con đừng đi lại vết xe đổ của bố. Câu
này tôi nghe đến mức tai mọc kén. Từ
trước khai giảng tới giờ. Về nhà là lại
được thu hoạch thêm một lượt. Yên tâm đi
bố, con nhất định sẽ học hành chăm chỉ.
Trước mặt bố mẹ, tôi luôn là một đứa con
ngoan. Người lớn hay dùng kinh nghiệm
bản thân để răn dạy, sợ con cái lại vấp
ngã như mình. Tôi hiểu mà. Nhưng phần
lớn cuối cùng cũng chỉ sống như một
người bình thường khác. Bất ngờ là bố
lại đổi chủ đề. Nhưng đại học không thể
chỉ biết học, có bạn gái cũng tốt, bố mẹ
đều ủng hộ con. Tôi xít nhẹ nước bọt.
Đây đúng là kiểu phụ huynh điển hình của
Trung Quốc. Cấp ba thì canh gác nghiêm
ngặt. Mới lên đại học một tháng đã bắt
đầu dục yêu. Nhớ đến Hạ Tư Giao, tôi
đành gật đầu cứng ngắc. Bố, con sẽ cố
gắng. Bố hài lòng quay lại tiếp tục xem
tivi. Nhưng bất chợt lại nhớ ra điều gì.
Đúng rồi, có bạn gái cũng phải biết giữ
chừng mực. Bố mẹ còn chưa nghỉ hưu,
chuyện có cháu thì để sau khi con tốt
nghiệp đi, tôi hóa đá tại chỗ. Đang nói
cái gì vậy trời? Ơ kìa bố, con có quà
tặng bố này. Tôi vội chuyển chủ đề. lấy
từ phòng ra chiếc hộp đựng đồng hồ, thấy
chiếc đồng hồ lấp lánh trong hộp, bố
ngây người một lúc, tuy không nói gì
nhưng ánh mắt đầy thích thú không giấu
nổi. Mẫu đồng hồ Rolex này vốn thiết kế,
dành riêng cho đàn ông trung niên. Tôi
chọn kiểu dáng trầm ổn, thanh lịch, rất
hợp với bố hiện giờ. Bố chưa vội nhận mà
hỏi ngay, đồng hồ này không rẻ đâu nhỉ?
Tôi cười giải thích, "Không đắt đâu bố."
600 tề à? Con thấy kiểu dáng đẹp nên mua
tặng bố. Nghe xong bố mới gật đầu. 600
thì cũng hơi cao thật nhưng là quà con
trai tặng thì được sao đừng mua mấy món
đắt tiền thế nữa. Bố đi làm quán ăn có
cơ hội đeo đâu. Tuy miệng nói thế nhưng
bố vẫn nhận lấy đồng hồ. Nếu ông biết
thật ra đồng hồ này đáng giá 60.000 tệ
chắc chắn ông sẽ từ chối bằng được. Bố
thử xem có vừa không để con điều chỉnh
dây đeo cho. Đợt này tôi mua nhiều thứ
thật. Cả năm nay nhà cũng chưa sắm được
bao nhiêu đồ như vậy. Dù bố mẹ cứ than
tôi tiêu hoang nhưng ánh mắt họ lộ rõ sự
yêu thích. Tất nhiên điều này còn tùy
thuộc vào việc họ không biết giá trị
thật sự của mấy món quà. Nếu biết mấy
thứ này trị giá hơn trăm triệu, chắc
chắn họ sẽ bắt tôi trả lại cửa hàng hoặc
đem bán hết lấy tiền tiết kiệm. Vì muốn
giữ lại đống quà này, tôi và em gái phải
diễn thật tròn vai, nhất là sợi dây
truyền hơn chục triệu của Tiếu Tiếu,
đúng là bảo vật trong lòng. Mẹ mặc bộ
này đẹp thật đấy. Em gái tôi ra sức
nịnh. Thật ra mẹ tôi bình thường ít khi
chăm chút bề ngoài. Nhưng vốn dĩ mẹ có
nền tảng nhan sắc khá tốt. Giang Tiếu
Tiếu đứng cạnh còn chỉnh lại cổ áo cho
mẹ. Mẹ ma chịu trang điểm một chút, chắc
chắn ra đường có khối người hỏi xin số
đấy. Hà Nguyệt cười, khẽ gõ đầu con gái
một cái. Con bé này lại nói linh tinh
rồi. Nhìn vợ vui vẻ như vậy, bố tôi bỗng
cảm thấy những năm qua thật có lỗi với
mẹ. Mấy bộ quần áo với dây chuyền này
bao nhiêu tiền bố trả lại cho con. Tôi
và em gái liếc nhau, vội vàng bịa một
cái giá. Không đắt đâu ạ. Quần áo hơn
trăm tệ một bộ, dây chuyền khoảng 1000
tệ, đều là tiền con làm thêm mà có. Mức
giá này chắc cũng dễ chấp nhận. Tôi nhầm
tính tổng chi khoảng hơn 2000 tệ. Giang
Kiến Đông lập tức chuyển khoản Wechat
cho tôi 2000. Tháng này bố không còn
nhiều tiền tiêu vặt, phần còn lại con tự
bù nhé. Hơi sơ suất rồi. Bố tôi tưởng
quần áo rẻ, dây truyền chỉ mấy trăm, ai
ngờ tốn luôn hai tháng tiền tiêu của
ông. Nhà tôi là kiểu điển hình Trung
Quốc, bố làm, mẹ giữ tiền. Giang Kiến
Đông lo việc, Hà Nguyệt giữ ví. Tôi cười
không nói gì thêm, nhận lấy chuyển khoản
ngay. Dù 2000 tệ với tôi giờ chẳng là
gì, nhưng nhận rồi, bố mẹ mới tin mấy
món quà đó chỉ đáng từng ấy, ít ra kết
quả cũng tốt. Họ nhận quà mà không nghi
ngờ gì về giá trị thật. Vượt qua ải đầu
tiên rồi, ngày mai phải đi xem nhà,
nhanh chóng chốt mặt bằng để còn kịp
thuyết phục bố mẹ nâng cấp quán ăn trước
khi tôi rời đi. Một ngày bận rộn trôi
qua, 11 gi bố mẹ đã lên giường. Tôi trở
về phòng, vừa tra nhà đất vừa nhắn tin
với Hạ Tư Giao. Gần 12 gi tôi giục cô đi
ngủ, sáng mai cô phải bắt chuyến bay
sớm. Từ nhà ra sân bay cũng mất hai
tiếng. 9:00 sáng hôm sau, tôi tỉnh giấc
thấy tin nhắn của Hạ Tư Giao. Em đã lên
máy bay. Tôi rửa mặt, thay đồ cạo dâu.
Giang Tiếu Tiếu mặc đồ ngủ, dụi mắt hỏi,
"Anh đi đâu đấy?" "Ừm, có việc. Tôi cạo
râu không quay lại. Giang Tiếu Tiếu tỉnh
như sáo. Không phải anh nói sẽ dẫn em đi
xem nhà sao? Không phải đi xem nhà, em
ngủ tiếp đi, lúc nào đi thật anh gọi.
Mắt Tiếu Tiếu đầy nghi hoặc, nhìn tôi ăn
mặc chỉnh tề như vậy, chắc cũng đoán ra
điều gì đó. Lặng lẽ quay về phòng. Tôi
vừa ra khỏi cửa, Giang Tiếu Tiếu cũng
lén chạy theo. Thấy tôi lên taxi từ xa,
Tiếu Tiếu cũng nhanh chóng gọi một chiếc
khác bám theo. Tôi hoàn toàn không biết.
Nhìn đồng hồ, giờ này ra sân bay là vừa
đẹp. Tôi đã đặt khách sạn năm sao cho Hạ
Tư Giao, đặt luôn một tuần. Dị Trung thu
Quốc Khánh khách sạn ở tương thành cháy
phòng nhưng khách sạn năm sao thì khác
một đêm giá gần 2000 tệ khiến nhiều
người phải ngán ngẩm nhưng khách sạn năm
sao vốn không phục vụ dân bình thường
người có tiền luôn chọn tránh mùa du
lịch cao điểm họ đến để ngắm cảnh chứ
không phải nhìn người tôi đặt phòng siêu
hạng sang một tuần khách sạn lập tức coi
tôi như VIP chủ động gọi điện hỏi có cần
xe riêng đưa đón không dịch vụ đó thường
mất phí nhưng tôi là khách lớn họ thậm
chí đề nghị cho tôi dùng miễn phí một
chiếc Mercedes Class vài ngày. Nhưng tôi
từ chối. Lịch trình sắp tới quá dày đặc,
tự thuê xe linh hoạt hơn. Tôi cúc máy
đến quầy thuê xe ở sân bay. Chỉ mất nửa
tiếng, tôi đã thuê được một chiếc BMW7
series. Có tiền đúng là mọi thứ dễ dàng
hơn. Đỗ xe xong, tôi đến khu đón khách.
Chờ khoảng mười mấy phút, Hạ Tư Giao vừa
xuất hiện đã rất nổi bật. Váy dài màu
trắng phối kính dâm giữa đám đông tỏa
sáng như ánh mặt trời. Giang Thần cô ấy
gọi to, vui mừng như bắt được vàng.
Tiếng gọi ấy không biết đã làm bao nhiêu
chàng trai đang lén ngắm cô ấy. Tan nát
gõ lòng. Tôi mỉm cười giang tay ra. Cô
ấy chạy tới nhao thẳng vào lòng tôi.
Khoảnh khắc thân mật ấy khiến Giang Tiếu
Tiếu đang nút từ xa cũng phải ngơ ngác.
Tiếu Tiếu hoàn toàn không ngờ ông anh
mình lại có cô bạn gái xinh thế này. Em
không mang hành lý à? Sau khi ôm hôn tôi
mới nhận ra cô ấy gần như đến tay không.
Đừng nhắc nữa. Hạ Tư Giao khoác tay tôi,
thở dài. Lưu Diễm Canh rất kỹ, biết em
định đến tìm anh liền giữ hết hành lý
lại. Nếu không mượn cớ xuống dưới mua
đồ, em còn chẳng kịp lên máy bay ấy chứ.
Với cô ấy chuyện này đã thành cơm bữa,
quần áo, mỹ phẩm các thứ. Đến nơi rồi
mua lại cũng được. Tôi không nói gì,
trầm mặc. Hạ Tư Giao thấy tôi buồn, chủ
động an ủi, Giang Thần, đừng lo. Tuy
không mang theo hành lý, nhưng em mang
theo chứng minh thư, quan trọng hơn là
cô ấy mỉm cười rạng rỡ. Em đã đòi lại
sim điện thoại của mẹ từ tay Lưu Diễm
rồi. Tôi xót xa nhìn cô ấy, biết sim đó
quan trọng với cô ấy thế nào. Từ sau khi
mẹ cô ấy mất, chiếc sim này luôn bị Lưu
Diễm giữ lấy. Mỗi lần không liên lạc
được với Hạ Tư Giao, Lưu Diễm lại dùng
số đó để gọi cho tôi. Tiếu Tiếu như nỗi
ám ảnh lớn nhất của cô ấy. Tôi xoa đầu
cô ấy. Đói rồi nhỉ? Ngồi máy bay lâu như
vậy, Hạ Tư Giao xoa bụng. Ừm, sáng nay
em còn chưa ăn gì. Thoát khỏi căn nhà
ngột ngạt đến bên người mình yêu, cả
người cô ấy đều nhẹ nhõm hẳn ra. Ăn xong
anh đưa em đi mua quần áo mỹ phẩm. Vâng
ngã Hạ Tư Go, ngọt ngào đáp lại. Không
có hành lý, ngược lại lại tiện hơn
nhiều. Chúng tôi tay trong tay bước về
bãi xe, nhưng sắp tới xe, tôi bỗng thấy
có gì đó không ổn, cảm giác như có người
đang theo dõi. Quay đầu mấy lần cũng
không thấy gì lạ. Sao thế? Giang Thần Hạ
Tư Giao hỏi. Tôi lắc đầu, không có gì.
Chắc anh nghĩ nhiều. Giờ tôi cũng chẳng
có gì đáng để theo dõi, cùng lắm là có
chút tiền thôi. Nhưng cảm giác bị theo
dõi cứ rõ dần. Tôi đột ngồi quay đầu,
cuối cùng cũng thấy bóng dáng quen thuộc
cách đó không xa. Đứng lấp ló sau một
chiếc cột, là một bóng người quen thuộc
đang né tránh ánh nhìn. Tư Giao, lát nữa
anh giới thiệu một người cho em. Tôi
quay lại cười với cô ấy. Ai vậy ạ? Cô ấy
ngơ ngác hỏi. Lát nữa em sẽ biết. Tôi
cười đầy thần bí, kéo cô ấy lên xe. Xe
khởi động rồi nhưng vẫn chưa chạy. Hạ Tư
Giao đã cài dây an toàn. Sao chưa đi
thế? Giang Thần chờ một người tí. Tôi
mỉm cười nhìn về phía trước. Lúc này
Giang Tiếu Tiếu đang cuống cuồng không
biết phải làm sao. Tiếu Tiếu vừa quay
lưng lại đã không thấy bóng dáng bọn tôi
đâu. Người đông nghịt ở sân bay, Tiếu
Tiếu hoàn toàn lạc lối. Nhìn dáng vẻ
lúng túng của Tiếu Tiếu, tôi bật cười
thành tiếng. Đúng lúc đó, điện thoại reo
lên, "Anh ơi, anh đang ở đâu vậy?" Giọng
lo lắng của Giang Tiếu Tiếu vang lên ở
đầu dây bên kia. "Anh đang ăn ở nhà hàng
đây. Tôi cố ý trêu tiếu tiếu." Xe BMW
cách âm tốt. Tiếu Tiếu hoàn toàn không
nhận ra chúng tôi đang ở gần đó. "Gì cơ?
Anh ở đường Xuân Phong à?" Giang Tiếu
Tiếu ngơ ngác toàn tập. "Em đã bảo rồi
mà. Anh làm sao mà có bạn gái được chứ?
Câu nói ấy khiến tôi và Hạ Tư Giao trong
xe phá lên cười. Đúng là trước kia tôi
nổi tiếng là trai thẳng chính hiệu. Nghe
đến đó, tôi dứt khoát cúp máy. Tôi bất
ngờ bấm còi in ỏi. Giang Tiếu Tiếu phía
trước bị tiếng còi làm giật mình. Nhìn
thấy là tôi, Tiếu Tiếu lập tức cười hí
hửng chạy lại. Tôi hạ cửa kính xe xuống,
lên xe đi. Đi theo người ta mà cũng lặc
được. Giang Tiếu Tiếu ngượng ngùng lè
lưỡi, mở cửa sau trèo lên xe. Anh không
định giới thiệu chị dâu à? Hai người ôm
nhau giữa đường kìa. Tiếu Tiếu nhìn
chúng tôi đầy trêu chọc. Tôi và Hạ Tư
Giao lập tức thấy xấu hổ. Mặt cô ấy đỏ
bừng. Cô ấy vốn chưa sẵn sàng gặp người
nhà tôi. Tôi ho nhẹ hai tiếng. Đây là
chị Tư Giao của em. Tư Giao, đây là em
gái anh. Giang Tiếu Tiếu hay còn gọi là
Tiếu Tiếu. Chào em. Hạ Tư Giao ngượng
ngùng chìa tay. Chị dâu chào chị. Giang
Tiếu Tiếu cười tươi bắt tay. Tôi tắt
máy. Xoay người nhìn Giang Tiếu Tiếu.
Nói đi. Sao em lại ở đây? Nụ cười của
Tiếu Tiếu khựng lại. Em đến đón bạn. Tôi
nhìn chằm chằm, vẻ mặt rõ ràng là cứ nói
dối tiếp xem nào. A thì Tiếu Tiếu cúi
đầu không dám nhìn tôi, làm trợ lý mà
theo dõi còn để mất dấu. Bữa trưa tự lo
đi, tôi khởi động xe, lặng lẽ lái rời
khỏi sân bay. Từ sân bay đến trung tâm
thành phố mất gần một tiếng, không khí
trong xe trở nên ngượng ngùng. Ai cũng
cảm thấy tôi đang tức giận. Việc Giang
Tiếu Tiếu âm thầm theo dõi, không thể
giải thích qua loa bằng vài câu. Hạ Tư
Giao ngồi ghế phụ, cảm thấy khó xử vì sự
căng thẳng giữa anh em tôi. Dù sao mọi
chuyện cũng do cô mà ra. Cô định nói
giúp Tiếu Tiếu vài câu, nhưng tôi chỉ
chăm chú lái xe, không nói tiếng nào.
Giang Tiếu Tiếu cũng im lặng vì tức,
không ai nói gì suốt đường. Ra khỏi sân
bay, tôi chỉ nói chuyện với Hạ Tư Giao
về lịch trình tham quan, giả vờ không
thấy sự tồn tại của em gái. Cứ thế chúng
tôi đến nhà hàng đã đặt trước. Tuy khách
sạn năm sao có nhà hàng cao cấp, nhưng
tôi biết một vài quán địa phương còn
ngon hơn nhiều. Đi du lịch mà không ăn
đặc sản thì còn gọi gì là trải nghiệm.
Đỗ xe xong, tôi đỡ hạ Tư Giao xuống
trước. Giang Tiếu Tiếu tưởng tôi sẽ gọi
Tiếu Tiếu, nhưng thấy tôi đi thẳng tới
thang máy, không thèm quay đầu lại, thấy
tôi thật sự không quan tâm, Tiếu Tiếu
vội vàng xuống xe chạy theo. Cửa xe vang
tít một tiếng rồi tự động khóa. Giang
Thần Hạ Tư Giao khẽ nhắc, tôi nhỏ giọng,
"Không sao, con bé sẽ tự theo. Lát nữa
em gọi món, anh đóng vai người xấu, em
làm người tốt, hiểu ý anh chứ?" Hạ Tư
Giao ngẩn người một chút rồi bừng tỉnh.
Thì ra từ lúc ở sân bay, tôi đã âm thầm
sắp xếp để cô ấy và em gái tôi thân
thiết. Nhìn Giang Tiếu Tiếu đang chạy
tới, Hạ Tư Giao khẽ bật cười. Con bé này
đúng là bị anh trai mình dấ mũi mà chẳng
hay biết gì. Nhưng cơ hội này cô ấy chắc
chắn sẽ nắm bắt thật tốt. Cả ba bước vào
thang máy. Tôi nhấn tầng nhà hàng. Hạ Tư
Giao lại đưa tay giữ cửa. Đợi Giang Tiếu
Tiếu bước vào rồi mới buông. Cảm ơn chị
Tư Giao ngã. Tiếu Tiếu ngọt ngào nói,
"Không gọi chị dâu nữa hả? Gọi chị gái
là không nhận anh trai rồi." Tôi cố ý
nói khích nhưng thực ra trong lòng lại
thầm mỉm cười. Tôi đặt bàn ở một nhà
hàng Hunan cao cấp, giá trung bình 800
tệ người, giấu với tôi chẳng là gì. Chớ
trêu là tôi chỉ đặt bàn cho hai người.
Không ngờ Giang Tiếu Tiếu lại theo tới.
Giờ thì trông như tôi đang ghét bỏ em
gái thật rồi. Tôi đưa thực đơn cho Hạ Tư
Giao. Tư Giao muốn ăn gì cứ gọi nha. Cô
ấy nhìn Giang Tiếu Tiếu có hơi khó xử.
Thật sự không ngờ cô em này lại theo đến
tận đây. Nhưng cũng không thể trách
được. Dù gì tôi cũng sắp xếp sẵn rồi.
Cuộc gặp mặt này dù có chút ngượng ngùng
nhưng là bước đầu tiên để hai người họ
xích lại gần nhau. Giang Tiếu Tiếu đứng
bên cạnh tức tối trừng mắt nhìn tôi. Hạ
Tư Giao gọi phục vụ đến. Phiền chị thêm
một ghế nữa đặt cạnh bạn ấy nhé. Lần đầu
tiên em đến Tương Thành, Tiếu Tiếu, em
gọi món đi. Giang Tiếu Tiếu nhận lấy
thực đơn, cố tình chọn toàn món đắt
tiền, cuối cùng còn gọi thêm một phần vi
cá, rõ ràng là muốn chém tôi một bữa ra
trò. Nhân viên phục vụ thoáng do dự, "Hạ
Tư Giao ra hiệu cứ làm theo gọi món."
Tôi cố tình không nói chuyện với Tiếu
Tiếu nên Tiếu Tiếu chuyển sang tám
chuyện với Hạ Tư Giao, nói không ngớt về
những tội ác của tôi từ nhỏ đến lớn. Nếu
là trước đây, tôi chắc chắn sẽ cãi lại.
Nhưng lần này tôi chỉ lặng lẽ ăn, vì tôi
biết hai người kia đã thành đồng minh.
Hạ Tư Giao thậm chí còn kể chuyện tôi
dành nước uống của cô ấy. Giang Tiếu
Tiếu càng nói càng hăng, còn thỉnh
thoảng lườm tôi một cái. Tôi cúi đầu ăn
cơm không lên tiếng. Ăn xong bữa, Giang
Tiếu Tiếu và Hạ Tư Giao đã thành chị em
thân thiết. Hai người khoác tay nhau rìu
rít. Tiếu Tiếu còn cố tình chen vào giữa
tôi và Hạ Tư Giao, tránh xa anh ấy ra.
Anh ấy không phải người tốt đâu. Lên xe.
Giang Tiếu Tiếu kéo Hạ Tư Giao ngồi ghế
sau. Qua gương chiếu hậu, tôi và Tiếu
Tiếu nhìn thẳng vào mắt nhau. Nhìn gì mà
nhìn? Em nói sai à? Tôi bất lực lắc đầu.
Tiếp theo đi đâu đây? Giang Tiếu Tiếu
không trả lời. Hạ Tư Giao đề nghị đi
trung tâm thương mại nhé. Em muốn mua
vài món đồ, tiện thể chọn quà gặp mặt
cho Tiếu Tiếu. Tôi cố tình trêu, "Tặng
quà cho đồ theo dõi à? Có gì đáng để
tặng?" Giang Tiếu Tiếu lập tức nổi đóa.
"Em đã nói là không cố ý rồi mà." Chị Tư
Giao còn chẳng giận, anh nhiều chuyện
làm gì? Nhưng mà chị Tư Giao quả thì
thật sự không cần đâu ạ. Em không thiếu
gì cả. quả thật không thiếu quần áo mỹ
phẩm tôi đã chuẩn bị đầy đủ chỉ còn
thiếu mỗi tôi còn chưa nói hết giang
tiếu tiếu đã lườm tôi một cái. Cái dây
truyền thiên nga nhỏ kia là thứ tiếu
tiếu khao khát từ lâu, nhưng mới gặp lần
đầu. Sao Tiếu Tiếu dám nhận quà đắt như
vậy? Hạ Tư Giao nhanh trí chuyển chủ đề,
"Đi trung tâm thương mại đã nhé, em cũng
cần mua vài bộ đồ." Tôi gật đầu, nổ máy
lái xe đến trung tâm gần nhất. Dù không
sánh được với Giang Thành nhưng là thủ
phủ, Tương Thành vẫn đầy dãy các tòa nhà
và trung tâm mua sắm. Với tôi, nơi này
xem như quê ngoại. Vấn đề duy nhất là
giờ cao điểm đường phố tắc nghẽn như
nêm. Dịp Quốc Khánh trung tâm thương mại
chật như nêm cối. Chúng tôi mất hơn một
tiếng mới đỗ được xe. Dắt theo Giang
Tiếu Tiếu và Hạ Tư Giao đi dạo. Tỷ lệ
ngoái nhìn gần như bùng nổ. Hai người
đều là mỹ nữ tót đầu, bất kỳ ai cũng đủ
khiến cả sảnh chú ý. Dù tương thành
nhiều gái đẹp nhưng loại 90 điểm trở lên
thì hiếm lắm. Giang Tiếu Tiếu cố tình đi
cách tôi vài bước, nhưng tôi vẫn là gã
đàn ông bị ghen tỵ nhất hôm đó. Tư Giao
thấy bộ nào đẹp thì cứ nói nhé. Lần này
chủ yếu đưa Hạ Tư Giao đi mua đồ. Cô ấy
đến vội vàng chẳng mang theo gì. Giang
Tiếu Tiếu lập tức ghen tỵ lẩm bẩm, "Ước
mơ lớn nhất đời em là được nghe anh nói
câu đó." Tôi liếc Tiếu Tiếu một cái,
"Không cần dây chuyền nữa à?" Giang Tiếu
Tiếu lập tức in xe, "Quân tử co được sẵn
được. Dù là em gái nhỏ nhưng biết nhìn
tình thế. Tiếu Tiếu, em thích sợi nào?
Chị mua tặng em nhé." Hạ Tư Giao cười
hỏi. "Anh em đã hứa mua dây truyền cho
em rồi. Cơ hội lần này em nhất định
không bỏ qua đâu." Tiếu Tiếu còn liếc
tôi một cái đầy kiêu ngạo. Việc chọn đồ
cho Hạ Tư Giao diễn ra rất suôn sẻ. Cô
ấy có gu thẩm mỹ cực kỳ tốt, giống như
lần trước chọn đồ cho tôi vậy. Mẫu nào
vừa mắt mặc lên là cực kỳ hợp. Mỗi lần
Hạ Tư Giao bước ra khỏi phòng thử, tôi
và Giang Tiếu Tiếu đều mắt sáng rỡ. Ngay
cả Tiếu Tiếu một mỹ nữ chính hiệu cũng
phải xýt xoa không ngớt. Con gái đôi khi
còn thích ngắm gái đẹp hơn cả con trai.
Anh này Giang Tiếu Tiếu ngồi cạnh tôi.
Em thấy anh không xứng với chị Tư Giao.
Mặt tôi đen lại. Ý em là gì? Trong mắt
em, anh tệ đến thế sao? Nói thật, nếu
chỉ sách ngoại hình, tôi đúng là không
bằng Tư Giao. Nhưng tôi kiếm tiền giỏi
mà. Lương Thắng vài chục triệu không
phải chuyện đùa. Đúng là em nói anh tệ
đó. Chị Tư Giao xứng đáng có người tốt
hơn chứ không phải người khô khan như
anh. Tôi đang định phản bác thì hệ thống
đột nhiên kêu tinh kích hoạt nhiệm vụ
ngẫu nhiên chứng minh bạn là người bạn
trai xứng đáng nhất với Hạ Tư Giao. Thời
hạn một tuần đánh giá dựa trên mức độ
hài lòng của Giang Tiếu Tiếu và Hạ Tư
Giao phần thưởng không rõ. Tôi giữ người
không ngờ lại có thể kích hoạt nhiệm vụ
từ Giang Tiếu Tiếu. Đây lại là nhiệm vụ
giới hạn thời gian. Phần thường không
nói rõ nhưng chắc chắn là hấp dẫn hơn
thường lệ. Điều quan trọng nhất là phải
đạt điểm cao, chỉ đi mua sắm dạo phố
chắc chỉ được điểm trung bình, muốn đạt
điểm cao phải nghĩ cách đặc biệt hơn.
Giang Tiếu Tiếu thấy tôi không nói gì,
bèn chạy đi giúp Hạ Tư Giao chọn đồ. Tô
Nhân lúc đó lặng lẽ rời khỏi chỗ ngồi,
cả hai người đều không để ý, là đàn ông
tốt, phải thể hiện ở những chi tiết nhỏ.
Để lấy điểm cao, tôi bước vào một cửa
hàng đồ lót nữ, Hạ Tư Giao đến vội, đến
đồ lót thay đổi cũng không mang theo. Có
Tiếu Tiếu đi cùng, chắc chắn cô ấy ngại
tự đi mua. Việc này chỉ còn tôi lo được.
Nghĩ đến phần thưởng, tôi tự nhủ vì
nhiệm vụ đẩy cửa bước vào, tôi lập tức
sững sờ. Các loại nội y môn hình vạn
trạng khiến tôi hoa mắt chóng mặt. Tôi
đành gọi nhân viên đến hỗ trợ. Anh cần
gì ạ? Cô nhân viên mặc đồng phục tiến
lại hỏi. Làm phiền lấy cho tôi hai bộ
size 34C. Kiểu đơn giản thôi. Tôi đứng
nép ở cửa không dám bước sâu vào. Nội y
và quần lót luôn chứ ạ. Tôi gật đầu. Ừm,
lấy cả. Một tuần chắc dùng hai bộ là đủ
để giảm bớt xấu hổ. Tôi cúi đầu giả vờ
lướt điện thoại. Đúng lúc ấy, tôi nghe
thấy giọng nói quen thuộc. Ồ, chẳng phải
học bá lớp mình sao? Ngẩng đầu lên là
Vương San bạn cùng lớp cấp ba và cô bạn
thân của cô ta. Trùng hợp quá. Tôi gượng
cười chào hỏi. Vương San giọng đầy mỉa
mai. Gặp cậu ở nơi thế này. Đúng là thú
vị thật đó. Không phải là có bạn gái rồi
đấy chứ? Tôi không đáp nhưng cô ta vẫn
không buông tha. Dáng như cậu mà cũng có
bạn gái á? Tôi cau mày. Đều là bạn học
cũ cả. Cậu không cần phải nói khó nghe
thế. Đúng lúc Vương San còn định buông
lời cay nghiệt thì phía sau vang lên
giọng nói quen thuộc. Cậu vừa nói ai
không có bạn gái cơ? Tôi quay đầu lại
thấy Hạ Tư Giao và Giang Tiếu Tiếu đang
đi đến. Hạ Tư Giao lập tức khoác tay
tôi. Giang Tiếu Tiếu lúc nãy còn đang
giúp cô ấy chọn đồ, quay lại không thấy
tôi đâu. Chị dâu, anh em đi đâu rồi ạ?
Chị cũng không biết nữa, vừa rồi còn ở
đây mà. Không lẽ lén chuồn vì lười đi
mua sắm? Giang Tiếu Tiếu đoán không
được, phải lôi anh ấy về. Thực ra tôi
đang đứng ngay trước cửa hàng nội y bên
cạnh. Vừa bước ra là họ đã thấy tôi
ngay. Và cả Vương San cùng cô bạn của ả
đối diện. Giang Tiếu Tiếu nhíu mày.
Vương San sao cô ta lại ở đây? Hạ Tư
Giao hỏi. Em quen cô ta à? Cấp ba từng
theo đuổi anh em, bị từ chối giữa sân
trường nên ghi hận từ đó. Điển hình của
Kiều Yêu không được là chuyển sang hận.
Hạ Tư Giao nhìn thấy biển hiệu cửa hàng
nội y, lập tức hiểu ra lý do tôi vào
đây, mặt cô ấy hơi ửng đỏ. Bên trong
giọng mỉa mai của Vương San vang rõ
ràng. Cậu mà cũng có bạn gái à? Con nhỏ
này đúng là bị điên rồi. Nghe thấy Vương
San mắng tôi, sắc mặt Giang Tiếu Tiếu
sầm xuống. Tiếu Tiếu có thể chửi tôi,
nhưng không cho phép người ngoài mắng
tôi. Nhưng chưa kịp phản ứng, Hạ Tư Giao
đã bước lên trước một bước. Cô đi thẳng
tới cạnh tôi, khoác tay tôi đầy tình cảm
rồi lạnh lùng nhìn Vương San. Cô vừa nói
ai không có bạn gái cơ? Từ lúc quen tôi,
Hạ Tư Giao luôn nhẹ nhàng dịu dàng,
chuyện gì cũng nghe tôi. Nhưng giờ đây
cô ấy mạnh mẽ lạ thường. Tôi và Hạ Tư
Giao nhìn nhau, không ai nói gì nhưng
đều hiểu. Vương San phải không? Khí thế
Hạ Tư Giao bùng nổ. Nghe nói hồi cấp ba
cô bị bạn trai tôi từ chối, từ đó căm
thủ trong lòng. Dù chỉ là một tiểu thư
nhà khá giả nhưng Hạ Tư Giao vẫn là phú
bà vài triệu. Về khí chất, hoàn toàn đè
bẹp hai cô gái xấu xí trước mặt. Thêm
Giang Tiếu Tiếu đứng cạnh phụ họa, càng
khiến đối phương bị dồn đến chết góc.
Giang Tiếu Tiếu thì chẳng khách sáo gì.
Trời ạ, bao nhiêu năm rồi còn chưa quên
được mặt mũi thế kia, trách ai không
thích chứ? Dù anh em không phải quá đẹp
trai nhưng cũng còn đỡ hơn cô nhiều. Tôi
thầm nghĩ, tôi xấu à, mặt tôi ít ra cũng
được 80 điểm, suýt chạm ngưỡng ngàn
người chọn một rồi đấy. Mặc dù đứng cạnh
Hạ Tư Giao và Giang Tiếu Tiếu thì hơi
lệch pha, nhưng ít nhất cũng hơn đứt
Vương San. Vương San cứng họng không nói
được gì, muốn phản bác cũng chẳng có
điểm nào để bám vào. So sắc đẹp, dáng
người Hạ Tư Giao hoàn toàn áp đảo, cô ta
chỉ còn biết cười khẩy. Ha ha, bây giờ
học được trò nấp sau lưng con gái rồi à?
Nghe vậy, tôi chỉ thấy quá chán. Mấy
chuyện này đúng là mất thì giờ. Hạ Tư
Giao quay sang nhìn tôi, cười nhè nhẹ.
Tôi lập tức giải thích, "Anh thực sự
chưa từng làm gì cô ta cả, thể luôn.
Không hiểu sao cô ta lại hận anh đến mức
ấy." Hạ Tư Giao cười khẽ, "Em biết nếu
anh mà thích loại người như vậy, em còn
phải xem lại mình có vấn đề gì không
rồi." Vương San bị câu đó chọc đến tím
tái mặt mày, cố gượng lên tiếng, "Tên
biến thái này còn dám vào cửa hàng nội
y, may mà tôi không yêu hắn hồi đó." Hạ
Tư Giao bỗng bật cười, trước khi nói câu
đó kiếm cho mình một bạn trai, sẵn sàng
đi mua đồ lót cho cô đã nhé. Giang Tiếu
Tiếu liền tiếp lời, "Sao mà cái tiệm này
lại chua thế nhỉ? Có ai đó ăn không được
nho nên nói nho chua à?" Hai người phối
hợp ăn ý khiến Vương San nói nổi câu
nào. Cô bạn đi cùng không chịu nổi nữa,
kéo cô ta rời khỏi cửa hàng. Sau khi
Vương San đi, Hạ Tư Giao vừa rồi còn khí
thế lẫm liệt, bây giờ lại đỏ bừng cả
mặt. Lúc đó nhân viên cửa hàng bước đến,
thưa anh, đây là những món anh đặt.
Thanh toán bằng thẻ hay tiền mặt ạ? Quẹt
thẻ. Tôi rút thẻ ngân hàng ra. Đúng lúc
ấy, Giang Tiếu Tiếu hét lên, "Anh, anh
quá đáng thật đấy, còn chưa từng mua cái
này cho em mà dám mua cho chị dâu, hơn
nữa anh còn chẳng hỏi sai. Khai thật
đi." Tôi len lén liếc Hạ Tư Giao, góc
này nhìn rõ. Khụ khụ, cũng đáng để thử
lắm. Giang Tiếu Tiếu đột ngột kéo Hạ Tư
Giao ra. "Được lắm, quả nhiên anh đang
có ý đồ xấu, trước mặt bao nhiêu người,
tôi đành phải thu lại mấy ý nghĩ linh
tinh mấy lời kia. để khi chỉ còn hai đứa
mình rồi nói vậy. Hạ Tư Giao nhận lấy
túi đổ, còn Giang Tiếu Tiếu thì nổi
hứng, nhất quyết bắt tôi mua cho Tiếu
Tiếu hai bộ nội y. Cuối cùng tôi mất hơn
3000 tệ, tuy hơi xót tiền nhưng nhìn hai
mỹ nhân đứng trong cửa hàng chọn lựa,
ánh mắt ghen tỵ của mấy ông bên cạnh thì
tôi thấy số tiền đó đúng là đáng đồng
tiền bát gạo. Sau hai tiếng dạo quanh,
tay tôi treo lủng lẳng bảy tám cái túi,
hầu hết đều là đồ của Hạ Tư Giao, tất
nhiên cũng không quên mua cho Tiếu Tiếu
hai món. Dù gì cũng theo tôi đi mỏi cả
chân. Hai người cứ đi dạo tiếp đi, anh
đem đồ ra xe cất đã. Mang lỉnh kỉnh thế
này đúng là bất tiện. Tôi quyết định ra
bãi xe để cất bớt đồ. Vừa nhét hết túi
vào cốp xong. Điện thoại bất ngờ đổ
chuông. Là một người bạn cấp ba đã lâu
không liên lạc. Ngụy Thiên Vũ. Alo lão
Ngụy. Vừa nghe thấy giọng cậu ấy, tôi
bất giác mỉm cười. Người anh em từng như
hình với bóng năm xưa, từ khi vào hai
trường khác nhau thì gần như mất liên
lạc. Giang Thần về Tương Thành rồi à?
Giọng Ngụy Thiên Vũ sang sảng vang lên
trong điện thoại. Ừ, tối qua mới về. Dù
gì nghỉ lễ dài như vậy, không về nhà thì
đúng là lạ. Chả trách. Vương San vừa nói
trong nhóm lớp là cậu có bạn gái xấu
kinh khủng. Tôi khựng lại, con nhỏ đó
lại bị chuyện, bị hạ tư giao vả mặt chưa
đủ, giờ còn dám tung tin vịt. Ngụy Thiên
Vũ bất đắc dĩ, cả nhóm lớp đang bàn tán
rôm giả đấy, nhưng tao gọi cậu không
phải vì chuyện đó. Mấy ngày nữa có buổi
họp lớp, cậu tới không? Nói thật, ba năm
cấp ba với tôi là những năm đẹp nhất. Dù
giờ liên lạc ít nhưng gặp lại thì kiểu
gì cũng sẽ có chuyện để nói. Nghe cũng
thấy hấp dẫn nhưng nghĩ đến mớ việc
trước mắt còn phải đi mua sắm với Tư
Giao rồi dẫn bố mẹ xem mặt bằng mở quán.
Dạ này bận lắm. Khi khác tao mời cậu đi
ăn riêng nhé. Ngụy Thiên Vũ không tha.
Bận gì chứ? Chẳng phải đi chơi với bạn
gái à? Cái đồ ưu đương mà giấu anh em.
Ban đầu còn định giới thiệu cho cậu bé
múa bên lớp tao cơ đấy. Mềm dẻo lắm hiểu
không? Con trai mà. Hễ tụ lại là thể nào
cũng nói chuyện hơi trệch hướng. Nhất là
với những chiến hữu thân thiết như chúng
tôi. Trường tao gái đẹp đầy nhóc múa
diễn xuất. Cô nào cũng long lanh. Bất
ngờ. Ngụy Thiên Vũ hạ giọng. mà đẹp mấy
cũng không bằng cô nàng của cậu. Được
rồi, khi nào rảnh tao ghé qua chơi. Tôi
cười chuẩn bị cúp máy. Họp lớp hai hôm
nữa tao sẽ gọi lại cho cậu. Rảnh thi đến
chơi chút, không rảnh cũng không sao.
Nhưng trước khi kỳ nghỉ kết thúc, tao
nhất định phải gặp chị dâu của tao. Tôi
lập tức gắt. Gọi là chị dâu cái gì? Phải
gọi là sư mẫu chứ. Thôi thôi, thăng máy
đến rồi, cúp máy đã không để cậu ta nói
tiếp. Tôi cúp máy luôn. Mở nhóm lớp cũ
ra xem. Đúng là đang náo nhiệt thật. Một
đứa đăng. Các cậu đoán xem hôm nay mình
thấy ai ở trung tâm thương mại? Mình
thấy Giang Thần trong cửa hàng nội y. Gì
cơ? Giang Thần vào cửa hàng nội y làm
gì? Còn làm gì nữa? Dĩ nhiên là mua nội
y rồi. Mấy dòng bình luận kéo dài không
ngớt. Thằng này khẩu vị cũng lạ ghê.
Đừng nói là tự mặc thử nha. Cũng có khi
mua cho mẹ thì sao? Hay là cuối cùng
Tiếu Tiếu cũng bẻ cong. Tôi cạn lời luôn
với đám bạn cấp ba này. Chờ đi. Vài hôm
nữa nhìn thấy Tư Giao mấy người chắc im
miệng luôn. Chẳng lẽ lại có sở thích đặc
biệt gì đó à? Bạn gái cậu ta xấu kinh
khủng. Dáng người thì đúng là không nhìn
nổi. Vương San đang ra sức thổi lửa
trong nhóm lớp. Thật không đấy, gu của
Giang Thần kém vậy sao? Nhóm chát lập
tức nổ tung. Vương San đã nói thế thì
chắc không sai đâu. Mấy người hóng hớt
thi nhau hưởng ứng. Tôi lướt xem từng
dòng tin nhắn không ngờ có ngày mình lại
thành tâm điểm của buổi trà. Dư tửu hậu
kéo xuống dưới, tôi thấy đoạn đối thoại
của Ngụy Thiên Vũ và Vương San. Vương
San cái tâm tư nhỏ nhặt của cô ai chẳng
nhìn ra chứ. Tôi yêu ai thì liên quan gì
đến cô? Xấu mà hay bị chuyện. Vương San
lập tức đáp trả. Đoạn sau của Ngụy Thiên
Vũ bị ngắt, chắc là lúc ấy cậu ấy đang
gọi cho tôi. Lướt qua tin nhắn, tôi hiểu
ra mọi chuyện. Rõ ràng là Vương San bị
mất mặt nên vào nhóm lớp bịa đặt về tôi
để trả đũa. Những người khác đơn thuần
chỉ là hóng chuyện, nhìn tin nhắn vẫn
đang liên tục nhảy, tôi không nói lời
nào, trực tiếp ném vào nhóm một đợt bao
lì xì. Lốt tôi có 46 người, tôi gửi 44
bao lì xì, mỗi bao 200 tệ, tổng cộng
8800 tệ. Vì sao thiếu hai người? Một là
tôi, người còn lại đương nhiên là Vương
San. Mỗi bao lì xì đều ghi chú là kẹo
cưới. Nhóm lập tức nổ tung, màn hình
tràn ngập thông báo nhận lì xì. Chưa đến
nửa phút, 44 bao lì xì bị lấy sạch. Waa
200 tệ. Cảm ơn đại ca. nhóm chát như vỡ
trận. Lúc này Vương Linh Nhi bất ngờ
nhắn, "Sao tớ không nhận được lì xì
nhỉ?" Mọi người mới sực nhớ, đúng là có
một người không nhận được. Tất cả ánh
mắt liền dồn về phía Vương San. Tôi trực
tiếp tác Vương San Xin lỗi nhé, anh
không chuẩn bị lì xì cho em, phiền em
hoàn lại lì xì đã nhận cho Vương Linh
Nhi. Nhóm lập tức im lặng như tờ, mọi
người đều hiểu ra cả rồi. Em bịa đặt anh
trong nhóm mà còn muốn nhận lì xì à? Mà
buồn cười nhất, Vương San thật sự đã
nhận cái lì xì đó, mặt đúng là quá dày.
Anh ơi, chị dâu định mua nhẫn kim cương
đôi đó. Giang Tiếu Tiếu nhanh miệng nói,
ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ. Bộ nhẫn này
ít nhất cũng phải hai vạn tệ. Hạ Tư Giao
nói mua là mua luôn, cùng là con gái sao
lại cách biệt thế này chứ? Nhớ đến
chuyện mình phải làm ôin cả tuần mới
mong mua được sợi dây chuyền, Giang Tiếu
Tiếu trong lòng chua như giấm. Giang
Thần, anh thấy bộ nhẫn này đẹp không? Hạ
Tư Giao đưa tay ra, chiếc nhẫn lấp lánh
dưới ánh đèn. "Thật sự rất đẹp." "Anh em
cũng Giang Tiếu Tiếu vừa mở lời, đã bị
tôi cắt ngang. Em có bạn trai chưa mà
đòi đeo nhẫn đôi. Tôi cố tình dùng giọng
quê để nói khiến Tiếu Tiếu á khẩu. Giang
Tiếu Tiếu cụp mắt đầy uất ức. Chiếc nhẫn
này đẹp thật nhưng phải đeo vào đúng tay
đúng người. Thực ra tôi chẳng hứng thú
với Kim Cương. Biết rõ đó là chiêu trò
Tiết thị thôi, nhưng không thể không
công nhận. Con gái rất thích. Dù là Hạ
Tư Giao hay Giang Tiếu Tiếu, cả hai đều
dán mắt vào bộ nhẫn ấy. Tinh kích hoạt
nhiệm vụ ngẫu nhiên. Mua nhẫn kim cương
đôi độ hiếm trên 80 điểm. Phần thưởng
một cặp nhẫn kim cương độ hiếm 100 điểm.
Tôi không hiểu lắm về thăng điểm của kim
cương nhưng có mắt dữ liệu hỗ trợ 80 đổi
100 thì quá hời rồi còn gì. Có mẫu nam
không? Đưa tôi xem thử. Tôi nói với nhân
viên bán hàng. Vâng, mời anh xem ạ. Cô
ấy lấy ra một chiếc hộp nhung, bên trong
là mẫu nhẫn nam. Viên kim cương còn to
hơn nữ, độ hiếm 58 điểm. Cái này bao
nhiêu tiền? Tôi hỏi. Thưa anh, đây là
nhẫn bạch kim đính kim cương. Một cặp là
18,500 tệ. Nhân viên bán hàng giải
thích, có gắn kim cương thì giá sẽ khác
hẳn. Giá này đúng với dự đoán của tôi.
Nhưng vấn đề là hai chiếc nhẫn gần
20.000 Nhìn mà hệ thống chỉ chấm có 58
điểm, chưa đạt nổi điểm trung bình. Thật
quá vô lý. Có mẫu nào đẹp hơn không? Tôi
cau mày, đặt nhẫn lại vào hộp. Nhân viên
ngạc nhiên, anh vừa nói gì ạ? Tôi nói
lấy cho tôi cặp nhẫn đôi tốt nhất của
cửa hàng. Nhẫn cưới thường bán theo cặp.
Người bình thường thường mua để làm lễ
cưới. Nghe tôi nói vậy, nhân viên lập
tức gật đầu. Đi lấy hàng xịn, có thể đi
cùng hai cô gái đẹp như Hạ Tư Giao và
Giang Tiếu Tiếu đi mua nhẫn kim cương.
Chắc chắn tôi là con nhà giàu. Giang
Thần, em thấy bộ kia đẹp lắm à? Hạ Tư
Giao có chút thắc mắc. Đúng là không tệ
nhưng chưa đạt tiêu chuẩn của anh. Đây
là lần đầu tôi mua nhẫn đôi không thể
qua loa. Anh ngạo mạn thật. Giang Tiếu
Tiếu lườm Tiếu Tiếu biết tôi có tiền
nhưng vẫn nghĩ tôi đang quá đả. Người
mới giàu thường thích khoe của. Hạ Tư
Giao thì lại rất vui vì nghĩ tôi nghiêm
túc là do coi trọng cô ấy. Con gái đúng
là khó đoán. Vài phút sau, nhân viên B
hai hộp nhẫn đến. Thưa anh, đây là hai
bộ nhẫn tốt nhất cửa hàng đều là thiết
kế từ Pháp. Mỗi cặp đều trên hai cara,
giá mỗi cặp khoảng 400.000 tệ. Với tôi
và Hạ Tư Giao 40 vạn tệ không tính là
gì. Nhưng Giang Tiếu Tiếu thì trố mắt
kinh ngạc, số tiền đó tương đương vài
năm lương của ba mẹ Tiếu Tiếu nếu không
tiêu gì. Tiếu Tiếu nhìn tôi như thể tôi
bị điên. Anh đúng là khủng rồi. Tôi mặc
kệ. Mở nắp hộp nhẫn ra. Tinh, hệ thống
báo. Độ hiếm phát hiện 81 điểm, nhẫn hơn
400.000 mới đủ 80 điểm. Hệ thống này
đúng là kén chọn. Tôi mở hộp còn lại. Độ
hiếm 80 điểm. Hai bộ nhẫn này bao nhiêu?
Tôi hỏi luôn nhân viên. Cô ta định bắt
đầu giới thiệu dài dòng. Tôi vội ngắt
lời. Nói giá luôn đi. Bộ thứ nhất
465.800 tệ. Bộ thứ hai 418.000. 00 tệ.
Tôi hơi ngạc nhiên. Sao lệch nhau vậy?
Do độ trong và độ tinh khích của kim
cương khác nhau. Cả hai đều đạt yêu cầu
nhiệm vụ. Tôi đẩy lựa chọn cho Hạ Tư
Giao. Em thích bộ nào hơn? Tư Giao em
chọn đi. Tôi đẩy cả hai hộp về phía cô
ấy. Cô ấy bắt đầu so sánh tỉ mỉ. Giang
Tiếu Tiếu bên cạnh cứ nhăn mặt liên tục
ra hiệu cho tôi. Tôi giả vờ không thấy.
Chị Tư Giao cứ từ từ xem nhé. Em với anh
trai em đi mua trà sữa. Hạ Tư Giao gật
đầu cười. Giang Tiếu Tiếu lập tức kéo
tay tôi đi. Tự đi không được à? Anh đang
bận mà. Tôi bực dọc. Em mang không nổi
ba, nhanh lên đi với em. Tiếu. Tiếu cứng
đầu kéo tôi ra ngoài. Mới đi được mấy
bước, Giang Tiếu Tiếu dừng lại. Không
phải đi mua trà sữa sao? Tôi thắc mắc
hỏi. Anh bị ngốc thật hay giả ngốc thế?
Tiếu Tiếu khoanh tay nhìn tôi như nhìn
sinh vật ngoài hành tinh. Tôi ngớ người,
rốt cuộc con nhóc này đang muốn gì vậy
trời? Anh sao thế? Tôi ngơ ngác hỏi. Hôm
qua còn nói dùng tiền đó thuê mặt bằng
cho bố mẹ, hôm nay lại bỏ hơn 400.000 tệ
mua nhẫn kim cương. Anh bị điên à? Giang
Tiếu Tiếu tức đến mức rậm chân, mặt Tiếu
Tiếu đỏ bừng vì giận. Thực ra trong tay
tôi không chỉ có 400.000. Mua nhẫn chỉ
là để hoàn thành nhiệm vụ hệ thống.
Nhưng mấy chuyện này sao mà nói ra được?
Không phải em thích mấy món đó lắm à?
Tôi cười nhéo má tiếu tiếu. Sao giờ lại
tiếc tiền rồi? Thích là thích nhưng
không có nghĩa là tiêu tiền như phá. Em
có thể đi làm mấy tháng để mua dây
chuyền nhưng tuyệt đối không bỏ hàng
chục vạn để mua nhẫn. Giang Tiếu Tiếu
tức đến mức mặt đỏ tai hồng. Tôi không
nhịn được mà bật cười. Nhưng Tiếu Tiếu
nói đúng. Vấn đề không phải nhẫn bao
nhiêu tiền mà là anh định tặng một chiếc
cho Hạ Tư Giao chứ gì. Cặp nhẫn này giá
hơn 400.000N. Dù chiếc của nam đắt hơn
nhưng chiếc nữ cũng hơn trăm. Trong mắt
Giang Tiếu Tiếu, tôi và Hạ Tư Giao mới
quen chưa đầy một tháng mà đã tặng quà
đắt thế thì đúng là hơi quá. Nhìn bộ
dạng định nói lại thôi của Tiếu Tiếu,
tôi hiểu Tiếu Tiếu đang nghĩ gì. Đúng là
bề ngoài nhìn thì hơi điên, nhưng Tiếu
Tiếu không biết. Tình cảm Hạ Tư Giao
dành cho tôi đã sâu như biển và bản thân
cô ấy cũng không thiếu tiền. Anh biết
mình đang làm gì? Nói xong tôi quay lưng
bỏ đi. Giang Tiếu Tiếu định nói thêm gì
đó nhưng cuối cùng vẫn lặng lẽ đi theo.
Chúng tôi mua ba ly đồ uống. Tôi chọn
trà trái cây vì trà sữa quá ngấy, không
hợp khẩu vị. Hai ly còn lại là mua cho
họ. Xách đồ uống, quay lại cửa hàng
trang sức, tôi thấy Hạ Tư Giao đang trò
chuyện với một người phụ nữ trung niên
thanh lịch. Tư Giao, trà sữa của em này,
tôi đưa ly cho cô ấy. Đây là dì Đường.
Hạ Tư Giao giới thiệu, dì ấy đang chọn
nhẫn cưới cho con trai và con dâu, vừa
hay nhìn thấy bộ nhẫn của chúng ta nên
mới trò chuyện vài câu. Cháu chào gì ạ?
Tôi lễ phép gật đầu chào. Dì ấy trông
hiền hậu, tầm tuổi với ba mẹ tôi, gọi
một tiếng gì là hợp lý. Nhân viên cửa
hàng bê ra hai hộp nhẫn tinh xảo, một
cái đưa cho Hạ Tư Giao, một cái đưa cho
gì Đường. Nhẫn của quý khách đã được
đóng gói sẵn ạ. Nhân viên lễ phép nói.
Dì đương nhận lấy hộp, mỉm cười nói với
Hạ Tư Giao. Tư Giao, dì còn có việc, xin
phép đi trước. Cảm ơn con đã nhiều nhẫn
cho dì. Dì khách xa quá. Hạ Tư Giao cười
ngọt ngào. Dì đường rời đi. Tôi quay
sang hỏi Hạ Tư Giao. Chọn xong rồi à?
Ừm, em chọn rồi. Cô ấy cầm hộp nhẫn lên,
tay còn khoác tay tôi rất tự nhiên. Tôi
móc thẻ ngân hàng ra đưa cho nhân viên
nhưng thấy cô ấy hơi lúng túng. Thưa
anh, cô Hạ đã thanh toán rồi ạ. Em thanh
toán lúc nào vậy? Tôi hơi kinh ngạc. Lúc
anh với Tiếu Tiếu đi mua trà sữa, Hạ Tư
Giao chớp chớp mắt, lần trước đồng hồ là
anh mua, lần này tới lượt em. Nhân viên
liếc nhìn chiếc đồng hồ Patch Philip
trên tay cô ấy, trong lòng không khỏi
suýt xoa, toàn là quà hàng trăm ngàn tệ
trao đổi như cơm mữa, đúng là thế giới
của nhà giàu. Tôi cười bất đắc dĩ, ban
đầu còn định dùng bộ nhẫn này để hoàn
thành nhiệm vụ, không ngờ Hạ Tư Giao đã
thanh toán trước. Tinh, hệ thống lại
vang lên tiếng nhắc, phát hiện tình cảm
của Hạ Tư Giao dành cho ký chủ đã đạt
mức sống chết có nhau. Nhiệm vụ hoàn
thành phần thưởng một cặp nhẫn kim
cương, độ hiếm 100 điểm. Tôi hơi ngẩn
người, không cần chính tay mình mua,
nhiệm vụ vẫn được tính là hoàn thành. Hạ
Tư Giao đúng là người phụ nữ định mệnh
của tôi rồi. Hệ thống ơi, lần sau có thể
cho thêm cả Tuần Trăng mật không, đã lưu
vào không gian hệ thống. Đây đúng là một
bất ngờ thú vị. Tuy chưa dùng tới ngay
nhưng nhiệm vụ cũng đã hoàn thành rồi.
Lúc này người khó chịu nhất chính là
Giang Tiếu Tiếu. Ban đầu Tiếu Tiếu còn
cho rằng tôi bỏ hàng chục vạn ra mua
nhẫn là quá hoang phí, nhất là khi tình
cảm giữa tôi và Hạ Tư Giao còn chưa sâu
đập. Nào ngờ Hạ Tư Giao không nói một
lời, tự mình móc tiền ra mua luôn cặp
nhẫn. Tôi nhìn sang bắt gặp ánh mắt của
Tiếu Tiếu, mặt Tiếu Tiếu lập tức đỏ
bừng. Thì ra chị dâu của Tiếu Tiếu lại
giàu đến vậy, mua nhẫn hàng chục vạn mà
như mua chai nước. Thật sự là ghen tỵ
muốn chết. Trong lòng Tiếu Tiếu bắt đầu
tính toán, làm sao để nịnh nọt tôi, để
được tặng sợi dây truyền hơn chục ngàn?
Tôi xoa đầu Hạ Tư Giao, sau này đừng
tiêu tiền linh tinh nữa nhé. Cô ấy chỉ
mỉm cười không nói gì. Đi thôi, để anh
đưa hai người về khách sạn nghỉ ngơi,
anh còn có việc phải làm. Hạ Tư Giao quả
thực đã mệt, buổi sáng vội bay đến trở
lại đi dạo khắp nơi nhưng vẫn cứ quyến
luyến không muốn rời tôi. Nghe tôi nói
vậy, cô ấy ngoan ngoãn gật đầu. Giang
Tiếu Tiếu thì vẫn ôm mộng dây chuyền,
cũng không còn tâm trí mà đi dạo tiếp.
Tôi đưa họ về khách sạn năm sao đã đặt
sẵn. Là phòng du break hơn 80 m², đầy đủ
tiện nghi, giống như một căn hộ cao cấp.
Trời ơi, anh tốt với chị dâu quá rồi
đấy. Giang Tiếu Tiếu vừa bước vào đã hét
lên. Từ bé đến lớn, Tiếu Tiếu chỉ ở
trong những phòng nhỏ, đại học còn ở ký
túc xá. Lần đầu tiên được thấy phòng
khách sạn sang trọng như vậy, phải vậy
chứ. Tôi đặt túi đồ lên ghế sofa. Hai
người cứ nghỉ ngơi đi, tối anh đặt bàn
xong sẽ quay lại đón. Nói xong, tôi xoay
người rời khỏi khách sạn. Dù chuyện mua
mặt bằng không gấp nhưng tôi vẫn muốn
giải quyết sớm. Ở Tương Thành tôi không
quen nhiều người có tiền nên mấy chuyện
nhà cửa đành phải tìm đến trung gian gửi
thông tin sớm, họ càng dễ sắp xếp. Hạ Tư
Giao nghe tôi nói có việc cần làm, cũng
gật đầu rất ngoan ngoãn, rồi cô ấy vươn
vai thật dài, "Em cũng hơi mệt rồi, đi
nghỉ một chút." Màn vươn vai ấy gần như
khoe chọn đường cong hoàn hảo, đến mức
Giang Tiếu Tiếu bên cạnh cũng tròn mắt.
Tiếu Tiếu liếc sang tôi, thấy tôi cũng
hơi đơ người rồi lặng lẽ rút lui về
phòng. Hạ Tư Giao hình như nhận ra phản
ứng của tôi, nhưng lại không vội thu tay
lại. Trái lại, chờ Giang Tiếu Tiếu vào
phòng xong thì nhẹ nhàng ôm lấy tôi, sau
đó kiễng chân lên, một cái hôn sâu kéo
dài hơn 10 giây tách ra. Cô ấy mỉm cười
nói, "Hôm nay em rất hài lòng, thưởng
cho anh đấy." "Thưởng có mỗi vậy thôi
à?" Tôi chu môi như thể còn chưa đã.
"Tối nay ăn xong, đưa Tiếu Tiếu về nhà
rồi đến tìm em nhé." Là con trai đang
tuổi sức, lại bị Hạ Tư Dao khơ lửa như
thế. Trong đầu tôi bắt đầu có những ý
tưởng không đứng đắn nhưng cô ấy không
phản hồi, chỉ cầm bộ đồ ngủ rồi đi thẳng
vào phòng tắm. "Chờ làm xong việc nhớ
quay lại đón em nha. Em đi tắm trước
đây." Tôi còn định nói gì đó nhưng cửa
phòng tắm đã đóng lại cái rầm, thôi đành
chịu vậy. Ra khỏi phòng, tiện tay khép
cửa lại, quay về phòng khách. Tôi mở app
nhà đất ra, tìm được một công ty bất
động sản lớn, có chi nhánh gần đây. Đặt
lịch hẹn xong, tôi lập tức khởi hành đến
điểm hẹn, tốt nhất nên gặp sớm, thương
lượng sớm, càng nhanh sở hữu mặt bằng
thì càng chủ động. Hy vọng hôm nay ký
được hợp đồng luôn thì tuyệt vời biết
mấy. Vừa bước vào công ty liền có một
người phụ nữ khoảng 30 tuổi bước nhanh
tới đón tôi. Tôi hỏi một câu, tôi đã hẹn
với một người tên là Huệ Tử. Cô ấy có ở
đây không? Không ngờ. Sau khi nghe tôi
nói xong, người phụ nữ ấy lại lắc đầu,
thưa anh, đây chính là chỗ anh chưa hiểu
rồi. Chuyện mua bán nhà cửa như thế này,
đương nhiên phải tìm người có kinh
nghiệm để phục vụ anh chứ. Huệ Tử chỉ
mới ra trường, đến giờ vẫn chưa chốt
được một đơn hàng nào. Kinh nghiệm của
cô ấy thật sự còn quá non. Những lời của
cô ta khiến tôi hơi khựng lại. Chẳng
phải rõ ràng là muốn cướp khách sao?
Nhưng tôi cũng không từ chối, cứ đi theo
người phụ nữ ấy vào phòng tiếp khách.
Sau khi tôi ngồi xuống, cô ta rót cho
tôi một ly nước. Thưa anh, phiền anh
ngồi đợi một chút. Tôi đi lấy tài liệu.
Tôi gật đầu, cũng không nói gì thêm. Sau
khi cô ta rời khỏi phòng, điện thoại của
tôi đột nhiên reo lên, lấy ra xem thì
thấy là Huệ Tử gọi đến. Tôi nhấn nút
nghe máy. Đầu bên kia vang lên giọng nói
điềm tĩnh của Huệ tử. Giang Thần, xin
hỏi hiện tại anh đang ở đâu rồi ạ? Nếu
anh không tìm được văn phòng của bọn em,
em có thể ra ngoài đón anh. Giọng của
Huệ Tử vẫn bình tĩnh như mọi khi. Tôi
đang ở trong phòng tiếp khách của công
ty các cô, tôi không giấu gì cả. Người
vừa rồi là cô à? Nghe tôi nói vậy, ngay
cả Huệ tử luôn bình tĩnh cũng không giữ
được bình tĩnh nữa. Vài giây sau khi dứt
lời, cửa phòng tiếp khách lập tức bị đẩy
ra. Một cô gái trẻ khoảng hơn 20 tuổi
mặc đồ công sở bước nhanh vào. Điều đáng
nói là cô gái này cực kỳ xinh đẹp, nếu
để tôi chấm điểm, nhan sắc của Huệ Tử
chắc chắn trên 90 điểm. Cô gái vừa bước
vào, nhìn thấy tôi đang ngồi đó, liền
nói với giọng hơi gấp gáp, "Giang Thần,
là em đây, cô là cô Huệ Tử đúng không?"
Tôi xác nhận lại. Nghe tôi nói vậy, Huệ
Tử có vẻ hơi xúc động. Lúc nãy em còn
định ra tận cửa đón anh mà, không ngờ
anh đã vào trong rồi. Huệ Tử vừa giải
thích vừa có vẻ như đang tự trách vì
không ra đón tôi. Nhưng với tôi thì
chuyện đó không quan trọng. Điều tôi cần
chỉ là mua được mặt bằng phù hợp, những
chuyện khác đều là phù phiếm. Huệ tử còn
định nói gì đó thì cửa phòng tiếp khách
lại bị đẩy ra. Người phụ nữ khi nãy quay
lại, tay cầm một sấp tài liệu, thấy Huệ
Tử ở đây, cô ta lập tức nhíu mày. "Huệ
Tử, cô vào phòng tiếp khách làm gì? Mau
ra ngoài, tôi đang tiếp khách đấy."
Người phụ nữ trừng mắt nói, khiến Huệ Tử
ngẩn người. "Khách của chị?" Huệ Tử khẽ
lặp lại, nhưng sau đó lập tức phản ứng
lại. "Rõ ràng Giang Thần là do tôi liên
hệ trước mà." Lữ Na, chị không thể cướp
khách ngay trong công ty như thế. Huệ Tử
như bị kích động, vội nói liên tục, "Lần
trước chị cũng dùng chiêu này cướp mất
khách của tôi, giờ lại thế nữa, chị đừng
quá đáng quá." Nghe vậy, Lữ Na khoanh
tay lạnh lùng cười khẩy, "Một lính mới
như cô làm sao xử lý nổi một đơn hàng
năm triệu, lỡ xảy ra vấn đề, cô có gánh
nổi không?" Nói xong, Lữ Na vung tay ra
hiệu Huệ Tử rời đi. Cuộc tranh cãi giữa
hai người lập tức thu hút sự chú ý của
người trong công ty. Mọi người nơi đây
vốn đều quen mặt, Lữ Na lại trắng trợn
cướp khách như thế, sao mà không gây chú
ý cho được? Cửa phòng tiếp khách lúc này
đã có khá nhiều người tụ tập lại xem.
Tôi vẫn ngồi yên nhìn hai người họ tranh
cãi không lên tiếng. Nhìn thấy Huệ Tử
sắp bị đuổi khỏi phòng, tôi mở miệng,
"Là tôi bảo cô Huệ Tử không cần ra đón
tôi, hơn nữa đúng là tôi đã liên hệ với
cô ấy trước. Hai người đang cãi nhau ầm
ĩ thì câu nói này của tôi lập tức khiến
cục diện thay đổi. Cả hai cùng nhìn về
phía tôi, nhưng ánh mắt của Huệ Tử là
cảm kích, còn Lữ Na thì lộ rõ vẻ khó
chịu." Một người đàn ông trung niên
khoảng 40 50 tuổi bước vào phòng, trên
ngực đeo thẻ tên quản lý chi nhánh. Nếu
là Huệ tử liên hệ trước với Giang Thần,
vậy thì Lữ Na cô hãy rút lui đi. Lời của
quản lý vẫn có trọng lượng nhất định.
Nghe xong, Lữ Na chỉ có thể miễn cưỡng
đáp một câu. Vâng. Sau đó trừng mắt nhìn
tôi rồi quay người rời khỏi phòng tiếp
khách. Nhưng ngay sau đó tôi nghe thấy
tiếng cô ta mỉa mai. Một thằng nhóc mười
mấy tuổi, thuê nhà thôi mà làm như đại
gia. Thấy vậy, quản lý cũng thay mặt xin
lỗi tôi rồi cho giải tán hết đám người
ngoài cửa. Không gian vốn náo nhiệt lập
tức trở nên yên ắng, khiến cho cả tôi và
Huệ Tử đều nhất thời không biết nói gì.
Ánh mắt Huệ Tử đầy biết ơn nhìn tôi. Cảm
ơn Giang Thần đã chịu đứng ra nói giúp
em. Tôi lắc đầu có chút bất đắc dĩ.
Không sao, chuyện là thật mà. Tôi đúng
là liên hệ với cô trước. Năng lực làm
việc thì để so tính. Nếu cô không đáp
ứng được yêu cầu của tôi, đến lúc đó đổi
người cũng không muộn. Để em rót nước
cho anh. Nhìn là biết Huệ Tử còn quá
thiếu kinh nghiệm. Nếu là người khác, họ
đã hỏi nhu cầu của tôi từ đầu rồi bắt
đầu gợi ý nhà phù hợp. Còn Huệ Tử như
thể chưa biết bắt đầu từ đâu, tôi đành
chủ động. Không cần nước đâu. Huệ Tử,
thời gian tôi có hạn. Cô hãy ghi lại
giúp tôi các yêu cầu về bất động sản rồi
nhanh chóng tìm nhà phù hợp cho tôi.
Giang Thần xin hãy đợi tôi một chút. Tôi
đi lấy bút với sổ. Tôi khẽ gật đầu. Huệ
tử rời khỏi phòng. Chưa đến 10 giây sau
đã vội vã chạy về. Như thể sợ trong lúc
mình không có mặt sẽ có người khác lại
tranh giành khách hàng. Được rồi. Giang
Thần anh có thể nói rồi. Huệ Tử ngồi
xuống bên cạnh tôi. Mở sổ ghi chép ra.
Tôi gật đầu rồi chậm rãi mở lời. Tôi cần
mua một mặt bằng kinh doanh, vị trí
không được quá hẻo lánh. Diện tích
khoảng 200 đến 300 m²ông, ngân sách
khoảng 10 triệu tệ. Tôi vừa nói xong,
Huệ Tử đang ghi chép thì đột nhiên khựng
lại. Cô ấy quay đầu nhìn tôi. Giang
Thần, anh vừa nói 10 triệu, tôi bị ngắt
lời thì ngẩng lên nhìn. Có vấn đề gì
sao? Huệ tử ngây người vài giây rồi lập
tức lộ vẻ vui mừng. Không có vấn đề gì
hết. Giang Thần, anh nói tiếp đi, tôi sẽ
ghi lại đầy đủ, nhất định sẽ giúp anh
tìm được mặt bằng ưng ý. Tôi hơi ngừng
lại, sau đó nói tiếp, "Tốt nhất là bên
bán nhanh gọn, tôi muốn chốt trong vài
ngày tới. Nếu ổn, tôi sẽ thanh toán toàn
bộ bằng tiền mặt." Nghe xong, Huệ Tử
trợn tròn mắt kinh ngạc nhìn tôi, nhưng
vẫn tiếp tục ghi chép. Vâng. Giang Thần,
về thời gian cụ thể thì anh có yêu cầu
gì không ạ? Tôi gật đầu. Nếu có thể, tôi
muốn hoàn tất mọi thủ tục trong kỳ nghỉ
quốc khánh này bởi sau đó tôi sẽ rất
bận. Trong vòng một tuần sao? Huệ Tử lẩm
bẩm một câu, sau đó gật đầu dứt khoát.
Giang Thần yên tâm, trong vòng một tuần
em nhất định tìm được căn phù hợp cho
anh. Ký xong giấy ủy quyền, Huệ tử đích
thân tiễn tôi ra ngoài. Giang Thần, có
cần em lái xe đưa anh không ạ? Cô ấy hỏi
một câu, "Cô có xe à?" Tôi quay sang
nhìn cô, "Nếu tôi nhớ không lầm thì Huệ
Tử vừa mới đi làm, nhìn tuổi còn rất
trẻ, chắc chỉ mới tốt nghiệp đại học."
Tôi hỏi vậy, gương mặt Huệ Tử thoáng nét
lúng túng. Cô ấy vội vàng đáp, "Là xe
của công ty, nhưng em có bằng lái, anh
cứ yên tâm." Nghe vậy, tôi bật cười.
"Không cần đâu cô Huệ Tử, cô vẫn nên tập
trung tìm mặt bằng cho tôi thì hơn." Huệ
Tử gật đầu. "Vâng ạ." Giang Thần đi cẩn
thận. Sau khi tôi rời đi, Huệ Tử quay
trở lại công ty, nhưng vừa vào đã phát
hiện rất nhiều đồng nghiệp đang nhìn cô.
"Huệ tử, vào phòng tôi một lát." Quản lý
gọi cô một tiếng. Dưới ánh mắt kỳ lạ của
đồng nghiệp, Huệ Tử chỉ có thể cắn răng
bước vào. Nhưng vừa vào phòng, cô thấy
Lữ Na người vừa tranh giành khách cũng
đang ở đó. "Quản lý gọi em có việc gì
ạ?" Huệ Tử lên tiếng hỏi. Quản lý nhìn
cô trầm ngâm một lát rồi nói, "Huệ tử,
tôi đã nhờ Lữ Na nhường cho em hai đơn
thuê nhà. Dù sao thì mỗi năm công ty đều
có chỉ tiêu từ tổng bộ đưa xuống. Những
đơn hàng trị giá hàng chục triệu như thế
này, tổng công ty rất coi trọng. Tôi
phải đảm bảo không bị công ty khác giành
mất, cho người có kinh nghiệm xử lý cũng
là chuyện bất đắc dĩ." Huệ Tử nhìn sang
Lữ Na, còn cô ta thì cười lạnh. Đừng
nhìn tôi, nói về thâm niên và kinh
nghiệm, tôi đúng là hơn cô thật." Lữ Na
thấy Huệ Tử nhìn sang, lập tức liếc mắt
một cái đầy khó chịu. "Lần trước bị các
người lừa rồi, các người nghĩ lần này
tôi còn dễ bị lừa sao?" Lời nói đã rõ
như ban ngày, chẳng còn gì phải giấu
giếm nữa. Gương mặt Huệ Tử cũng lộ vẻ
tức giận, nhưng vì áp lực nên vẫn chưa
dám bộc phát. "Còn nữa, quản lý à, vừa
rồi chính miệng anh nói đơn hàng này là
để tôi xử lý." Huệ Tử nhìn sang phía
quản lý, tôi lúc đó không biết, quản lý
còn định giải thích thì đã bị Huệ Tử cất
ngang. Không ngờ đơn hàng này giá trị
cao như vậy. Huệ tử cười lạnh, dù sao
tôi cũng sẽ không đồng ý nhường lại. Bị
Huệ Tử phản pháo lại, quản lý hơi nhíu
mày, liếc nhìn Lữ Na một cái rồi nói,
"Lữ Na, cô ra ngoài trước đi, tôi muốn
nói vài câu với Huệ Tử, như thể đã đoán
trước được điều này." Lữ Na gật đầu,
liếc Huệ Tử một cái đầy ẩn ý, rồi xoay
người bước ra ngoài. Cô ta còn tiện tay
đóng cửa phòng lại. Trong phòng lúc này
chỉ còn lại quản lý và Huệ tử. Huệ tử,
em ngồi đi, đừng giận nữa. Lữ Na vừa rời
khỏi, sắc mặt quản lý cũng dịu đi phần
nào, nhưng Huệ Tử lại chẳng nể mặt chút
nào. "Nào, em ngồi xuống đi, để tôi từ
từ nói cho em nghe." Thấy Huệ Tử không
phản ứng gì, quản lý lại cố gắng thuyết
phục. Cuối cùng Huệ Tử mới miễn cưỡng
ngồi xuống sofa. Quản lý không nói gì
thêm mà chủ động rót cho cô một ly nước.
"Lữ nam, mỗi tháng chốt được bao nhiêu
đơn? Em biết chứ?" Huệ Tử nhíu mày. Dù
mới vào công ty không lâu, cũng chưa
biết hết tình hình, nhưng mấy ngày nay
cô tận mắt chứng kiến Lữ Na ký được
không ít hợp đồng. Dù không uống nước,
cô vẫn lạnh nhạt đáp, "Nếu quản lý muốn
nói rằng Lữ Na nhiều kinh nghiệm thì
khỏi cần mất công, tôi sẽ không nhường
lại đâu." Tưởng rằng nói vậy sẽ khiến
quản lý nổi giận, nhưng không ngờ trên
mặt ông ta lại hiện lên nụ cười càng
sâu. "Tôi đâu có nói là sẽ chuyển đơn
này cho Lữ Na. Làm xong đơn này là mấy
chục ngàn hoa hồng đấy, ai lại dạy mà
nhường chứ?" Ánh mắt quản lý híp lại, nụ
cười có phần quái dị. Nghe thế, Huệ Tử
cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu ông
ta đã nói vậy, chắc là sẽ không gây khó
dễ thêm nữa. Nhưng em cũng biết loại đơn
này mà để lỡ mất, bên tổng công ty sẽ
truy trách nhiệm. Em hiểu chứ? Quản lý
vừa nói vừa ngồi sát lại gần Huệ Tử. Tuy
em còn thiếu kinh nghiệm nhưng nếu có
tôi hỗ trợ đảm bảo sẽ không có vấn đề
gì. Nếu có gì rắc rối, tôi cũng có thể
đứng ra gánh thay. Nói đến đây, ánh mắt
ông ta chằm chằm nhìn vào đôi chân trắng
nõn của Huệ Tử. Thật sao? Vậy cảm ơn
quản lý. Huệ Tử không hề nhận ra có gì
bất thường, vội vàng lên tiếng, "Không
cần cảm ơn, nhưng tôi thấy với tình
trạng hiện tại, em vẫn còn thiếu sót một
chút. Thế này đi, tối nay em đến nhà
tôi, tôi sẽ hướng dẫn riêng cho em. Tôi
thấy em còn non nớt lắm." Vừa nói tay
ông ta vừa đặt lên đùi Huệ Tử. Dù Huệ Tử
còn non nớt trong môi trường công sở,
nhưng không phải là ngốc. Nếu đến lúc
này mà còn không hiểu ông ta muốn gì thì
thật sự quá ngây thơ. Bàn tay kia vẫn
đặt trên đùi cô, như thể hoàn toàn không
có ý rút về. Căn phòng im ắng, không khí
bắt đầu trở nên vô cùng khó chịu. Nếu
lúc này mà cô còn không hiểu ý đồ của
ông ta thì đúng là kẻ ngốc thật rồi. Huệ
Tử đột ngột đứng bật dậy, đầu gối còn
đập mạnh vào cạnh bàn trà khiến cô nhăn
mặt vì đau. "Quản lý, làm ơn tôn trọng
tôi một chút, đúng là tôi thiếu kinh
nghiệm thật nhưng không đến mức phải bán
thân đâu." Nói xong, Huệ Tử lập tức xoay
người rời đi, nhưng giọng nói của quản
lý lại vang lên sau lưng. Nếu tôi nhớ
không lầm, gia đình cô hình như cũng
chẳng khá giả gì. Một câu nói khiến Huệ
Tử lập tức khựng lại. Tất nhiên cô cũng
có thể thử rời khỏi đây. Nhưng tôi không
dám đảm bảo rằng mình sẽ không lợi dụng
chức quyền một chút. Biết đâu sau khi cô
bước ra khỏi cửa này, ngày mai đã không
còn là nhân viên của An gia nữa. Đến lúc
đó đơn hàng này chẳng phải vẫn sẽ quay
lại tay tôi sao? Cô nên cân nhắc kỹ đi,
dù sao thì cũng là mấy chục ngàn tiền
hoa hồng đó. Huệ Tử nghe vậy, quay phát
lại nhìn thẳng vào ông ta, chỉ thấy quản
lý đang ngồi vắt chân, vẻ mặt đầy thành
thơi, như thể nắm chắc phần thắng. Nhưng
ông ta lại không ngờ rằng chiêu trò vốn
luôn hữu dụng của mình lần này lại gặp
chúng đá tảng. Huệ tử không nói nhiều,
trực tiếp cầm cốc nước giấy trên bàn hất
thẳng vào người ông ta. Nước trong cốc
không nóng, chỉ là nước ấm bình thường,
nhưng bị cấp dưới hắt nước vào người, ở
chốn công sở vẫn là chuyện cực kỳ mất
mặt. Tốt nhất là ông nên đi tìm Lữ Nam
mà chỉ dạy. Tôi Huệ Tử, chưa đến mức
phải sang ngã đến thế đâu. Dứt lời, cô
mở mạnh cửa rời đi. Cánh cửa văn phòng
đóng sầm lại một tiếng. Tất cả mọi người
bên ngoài đều ngẩng đầu nhìn cô, nhưng
Huệ Tử không nói lời nào, chỉ quay về
chỗ thu dọn đồ đạc. Ai nấy đều hoang
mang, vừa mới nghe nói Huệ Tử sắp ký
được một đơn hàng trị giá cả chục triệu,
vậy mà sau khi vào văn phòng một chuyến
lại đập cửa quay ra thu dọn đồ. Lữ Na
thấy vậy liền giẫm gót cao gót đi thẳng
vào văn phòng quản lý. Nhưng vừa bước
vào trông thấy bộ dạng ướt nhẹp của quản
lý, cô ta cũng hơi sững lại, vội rút hai
tờ giấy lau vội vã. Sao lại thế này? Sao
lại ướt hết cả người? Lữ Na giả vờ lo
lắng hỏi. Đừng nhắc nữa. Quản lý càng
tức điên lên. quay về phía cửa gào to,
"Huệ tử, từ giờ phút này trở đi, cô
không còn là nhân viên của An gia nữa,
thu dọn đồ đạc rồi biến khỏi đây cho
tôi." Tiếng quát to đến mức toàn bộ khu
làm việc đều nghe rõ mồn một. Còn Lữ Na
sau khi nghe câu đó thì đã đoán ra toàn
bộ sự việc, huệ tử vẫn còn quá non, rốt
cuộc vẫn là thiếu kinh nghiệm. Nếu là
tôi, dù thế nào đi nữa cũng phải giữ
được đơn hàng này lại. "Quản lý à, nếu
giờ Huệ tử bị đuổi việc rồi, còn đơn
hàng kia thì sao?" Lữ Na thử thăm dò.
quản lý nhìn cô, nhếch miệng nói, "Tối
nay đến nhà tôi phải đi cửa sau thôi."
Nghe vậy, Lữ Na không những không giận
mà còn vui vẻ ra mặt, chỉ cần đi cửa sau
mà được nhận đơn. Quá lời rồi còn gì. À
đúng rồi, sắp tới tôi có thể phải đi
Giang Thành công tác một chuyến, khi đó
cô đi cùng tôi, có vài việc tôi cần cô
hỗ trợ. Nói rồi, ông ta còn đảo mắt nhìn
cô từ đầu đến chân. Được được, em sẽ báo
trước với chồng để tránh bị làm phiền.
Lữ Na vội vàng đồng ý, cười đầy ẩn ý,
đơn mấy chục ngàn hoa hồng lận. Sao chỉ
đi một lần cửa sau là xong được, ít nhất
cũng phải trên dưới vài lần. Lữ Na đâu
có ngốc như Huệ tử, tiền đưa đến tận cửa
mà còn không biết nhận. Nhưng em cũng
nên cẩn thận chút. Huệ tử con bé đó chắc
chắn sẽ không chịu bỏ cuộc dễ dàng đâu.
Quản lý lại nhắc nhở một câu, anh yên
tâm đi, giờ Huệ Tử chỉ là kẻ thất nghiệp
thôi, lấy gì mà tranh với em? Trên mặt
Lữ Na lộ rõ vẻ đắc ý. Mấy chuyện này tôi
hoàn toàn không biết, mà dù có biết cũng
không có cảm giác gì đặc biệt. Đây mới
là xã hội thật sự có phần đen tối nhưng
cũng vô cùng chân thực. Nhất là những
lúc như thế này, một đơn hàng có thể
kiếm vài chục ngàn, nếu không có ai
tranh giành mới là chuyện lạ. Nhưng giờ
mà quay về khách sạn thì cũng chẳng làm
gì. Từ lúc ra khỏi cửa đến giờ mới hơn
hai tiếng. Có lẽ lúc này Hạ Tư Giao và
Giang Tiếu Tiếu vừa mới chợp mắt. Thế là
tôi quyết định ngồi lại ở quán trà sữa
bên cạnh khách sạn, tiện tay đặt luôn
chỗ ăn tối. Đúng lúc tôi định đứng dậy
quay về phòng khách sạn thì điện thoại
lại reo lên. Rút máy ra nhìn thì thấy là
số lạ. Hệ thống nhận diện hiển thị là
trung gian bất động sản. Tôi còn tưởng
là Huệ Tử gọi đến, nhưng lẽ ra số cô ấy
gọi sẽ có ghi chú mới đúng. Nghĩ một
chút, tôi vẫn bắt máy. Alo, ai đấy? Tôi
hỏi. Chào Giang Thần. Tôi là Lữ Na của
An gia. Chắc anh còn nhớ tôi. Lữ Na nghe
cái tên này, trong đầu tôi hiện lên hình
ảnh người phụ nữ tranh đơn với Huệ Tử
hôm trước. Không đúng, phải gọi là phụ
nữ đã có tuổi mới phải. Nếu xét riêng
thì Lữ Na cũng có chút nhan sắc. Nhưng
đứng cạnh Huệ Tử, tôi tự động xếp cô ta
vào nhóm chị chị em em trung niên. Nhưng
mà sao tự nhiên Lữ Na lại gọi cho tôi?
Tôi có chuyện gì sao? Tôi hỏi tiếp. Là
thế này. Giang Thần Huệ Tử hiện tại đã
nghỉ việc ở công ty rồi nên đơn hàng đó
bây giờ do tôi tiếp quản. Hiện tôi đang
có vài căn phù hợp với yêu cầu của anh.
Nếu chiều nay anh rảnh, tôi có thể đưa
anh đi xem." Câu nói của Lữ Na khiến tôi
nhíu mày. "Huệ Tử nghỉ việc rồi. Giờ đơn
hàng chuyển qua Lữ Na. Việc Huệ Tử còn
làm hay không thật ra chẳng liên quan gì
đến tôi." Nhưng nghe vẫn thấy có gì đó
không ổn, cảm giác như đằng sau có ẩn
tình. Nhưng tôi không nói gì khiến tôi
nhíu mày. Là bởi vì thời gian mà Lữ Na
sắp xếp. Xin lỗi, chiều nay tôi phải đưa
bạn gái đi ăn, không tiện đi xem nhà.
Tôi từ chối một cách lịch sự. Vậy thì
tôi nhé. Nếu Giang Thần rảnh, tôi có thể
mời anh uống vài ly luôn. Nghe tôi từ
chối buổi chiều, Lữ Na liền chuyển thời
gian sang buổi tối. Để tối rồi xem sao.
Nếu không bận thì tôi sẽ liên lạc lại.
Tôi trả lời không chắc chắn. Vì tôi còn
phải xem Hạ Tư Giao có kế hoạch gì
không. Nếu cô ấy cần tôi, đương nhiên
tôi sẽ ưu tiên cô ấy trước. Được rồi,
Giang Thần tối tôi liên lạc lại với anh.
Được câu trả lời này là Lữ Na đã thỏa
mãn lắm rồi, dù sao cũng là cướp đơn từ
người khác, muốn thuyết phục tôi hoàn
toàn thì vẫn còn nhiều cơ hội khi gặp
mặt, đặc biệt là với dạng trai trẻ mới
lớn như tôi, chỉ cần dùng chút chiêu trò
là có thể khiến tôi mê mẩn không lối
thoát. Về ngoại hình hay thân hình, có
thể cô ta không bằng Huệ Tử, nhưng so
với trái táo non thì Đào Chí Mộng lại
quyến rũ hơn nhiều, ngay cả quản lý còn
bị cô ta quyến rũ, huống chi là tôi. Sau
khi tôi cúp máy, Lữ Na liền gạt tay quản
lý đang đặt trên đùi mình ra. "Quản lý,
ông cũng nghe rồi đó. Tôi đã hẹn được
với anh ta buổi tối, có vẻ như cũng
không khó tiếp cận. Tối nay, ông chuẩn
bị trước giúp tôi một chỗ ăn uống được
không?" Quản lý mỉm cười đầy ẩn ý, tay
vẫn không chịu rời khỏi đùi cô ta. "Yên
tâm, chỉ cần cô làm tốt phần việc của
mình, đơn này chắc chắn thuộc về cô, còn
việc gì cần dạy thêm. Tối nay về nhà tôi
chỉ dạy thêm là được rồi. Tối nay em có
thể phải đi gặp Giang Thần. Lữ Na lắc
lắc điện thoại. Quản lý nghe xong thì
gật đầu. Tôi biết rồi, nhưng chuyện cô
đã hứa với tôi thì đừng có quên. Lúc nãy
tay của quản lý mới bị cô ta hất ra, giờ
lại vòng lên đặt lên đùi cô ta. Nghe
quản lý nói vậy, Lữ Na cũng chẳng phản
đối. Yên tâm đi, chúng ta hợp tác bao
nhiêu năm rồi, tiền nên cho anh, tôi có
thiếu một đồng nào chưa? Vừa nói vừa
liếc mắt đưa tình với ông ta một cái.
Không lạ gì việc Lữ Na nhận được nhiều
đơn hàng như vậy. Thì ra sau lưng có
quản lý âm thầm cung cấp nguồn khách
hàng. Đã vậy tối nay cô bận thì giờ theo
tôi về nhà luôn đi. Bên kia tôi cũng đã
gõ cửa phòng khách sạn. Sau hai tiếng
chuông cửa mới mở ra. Hạ Tư Giao đi dép
dùng một lần của khách sạn. Tóc hơi rối,
mắt còn chưa tỉnh hẳn. Mở cửa thấy tôi
thì liền ôm trầm lấy eo tôi. Giang Thần
em buồn ngủ quá. Tôi xoa đầu cô ấy, nhẹ
giọng nói, "Đi ăn trước đi, ăn xong về
ngủ tiếp." Cô ấy ập ừ rồi ngẩng đầu lên.
Tôi cũng khá tinh tế, cúi xuống hôn nhẹ
một cái. Sau đó ba người chúng tôi cùng
nhau đến một nhà hàng bò bí tết cao cấp.
Quả đúng là nơi tiêu dùng cao cấp, chỉ
riêng phòng ăn đã khiến tôi thấy choáng
ngợp. Ngay cả Hạ Tư Giao và Giang Tiếu
Tiếu cũng bị chó ngợp. Ăn xong chuẩn bị
thanh toán. Giang Tiếu Tiếu nhìn hóa đơn
mấy chục nghìn nhìn sang tôi mà hỏi,
"Anh, anh nói miếng bò này đem về hâm
lại còn ăn được không?" Cô ấy nhăn nhó
nhìn tôi như sắp khóc, không hiểu sao
nhìn biểu cảm của Giang Tiếu Tiếu tôi
lại muốn cười. Lúc này nhân viên phục vụ
lên tiếng, "Giang tiểu thư, bò bít tết
bọn em không khuyến khích hâm nóng, đặc
biệt là dùng lò vi sóng ở nhà sẽ làm mất
hương vị băn." Nghe vậy, mặt Giang Tiếu
Tiếu xị xuống hẳn. Cô ấy quay sang nhìn
tôi cầu cứu. Tôi liếc nhìn miếng bò còn
lại trên đĩa của cô ấy, trong đầu chợt
nảy ra một ý tưởng mới. Tôi quay sang
hỏi phục vụ, "Ở đây có nồi nhỏ không?
Loại nồi dùng để nấu mì ăn liền ấy."
Nhân viên có vẻ chưa hiểu ý tôi, nhưng
vẫn gật đầu. "Dạ có." Giang tiên sinh
muốn ăn mì à? Tôi gật đầu, phiền cô mang
giúp tôi, tiện thể lấy thêm ít rau và
một gói mì ăn liền. Nhân viên đáp vâng
rồi quay người rời đi. Vài phút sau quay
lại mang theo đầy đủ nguyên liệu, tôi
bắt đầu nấu mì ngay tại chỗ. Giang Tiếu
Tiếu ngơ ngác nhìn tôi. "Anh đang làm gì
vậy?" Tôi giơ gói mì ăn liền đã mở ra
trước mặt hai người. Nấu mì chứ sao? Mì
bò hầm vị cay này chưa ăn bao giờ à? Ai
nấy đều sững sờ. Mì bò hầm mà đúng thật.
Nhìn trong nổi thì giống y hình trên bao
bì ảnh và thực tế đúng là trùng khớp
100%. Đúng lúc đó hệ thống vang lên
tiếng nhắc chúc mừng ký chủ lĩnh hội
chân lý cuộc sống hoàn mỹ. Hoàn thành
nhiệm vụ ẩn buông thả bản thân phần
thưởng tăng gấp đôi. Thưởng tiền mặt 10
triệu. Thưởng một chiếc Ferrari mui trần
cao cấp. Thưởng một căn biệt thự tại
Tương Thành, thưởng 10 thẻ hoàn tiền ẩm
thực cấp cuối, thưởng 10 thẻ hoàn tiền
tiêu dùng cấp cuối. Hàng loạt phần
thưởng hiện ra khiến tôi hoàn toàn
choáng váng. Trong lòng tôi giờ tràn
ngập niềm vui khó tả, không kìm được bật
cười. Không phải chứ? Anh cười cái gì mà
gian thế? Ý thức tôi vẫn còn đang ngâm
mình trong hệ thống, nhưng ngoài mặt lại
bị Giang Tiếu Tiếu hiểu lầm. Này, có
phải lại nghĩ ra trò gì kỳ cục rồi
không? Tôi lắc đầu nhưng cười càng rõ.
Không có, chỉ là đang cảm thấy đời quá
đẹp. Hạ Tư Giao cười khúc khích. Anh
đang cười vì nấu được món mì đấy hả?
không đang cười vì anh kiếm được mấy món
lời. "Mấy món lời gì thế?" Giang Tiếu
Tiếu tò mò. Tôi vẫn không nói rõ, chỉ
nhẹ nhàng nói ra lại không tin. Để anh
từ kể lại bí mật. Tôi múc một muỗng mì
đưa cho Giang Tiếu Tiếu. "Này ăn thử đi.
Mì bò 30.000N đấy. Anh còn nói em đau
lòng gần chết." Tôi bật cười. Nấu lại mà
đâu có uổng. Hạ Tư Giao em thử miếng này
đi. Tôi đưa muỗng thứ hai cho cô ấy. Hạ
Tư Giao ngại ngùng nhưng vẫn nhận. Ừm.
Ngon thật đấy. Giang Tiếu Tiếu tròn mắt.
Chết tiệt. Ngon vậy sao? Đúng là ảnh và
vị không trênh nhau là mấy, vậy mới gọi
là kỹ năng tái sinh từ giác. Tôi nói đầy
tự hào. Hai cô gái cười phá lên. Anh
đúng là biến không thể thành có. Ờ, gọi
anh là thánh nấu mì đi. Không, là thánh
tiết kiệm. Cả bàn ăn đầy áp tiếng cười,
bầu không khí nhẹ nhàng thân mật. Tôi
cúi đầu thì thầm, chỉ cần có các em bên
cạnh, ngày nào cũng là ngày đáng sống.
Bữa tối đơn giản, nhưng với tôi lại là
một bữa tiệc hoàn hảo. Sau đó tôi nghe
thấy tiếng của Giang Tiếu Tiếu vang lên
bên tai. Tôi chỉ còn cách rút ý thức ra
khỏi không gian hệ thống rồi lại nghe
thấy cô ấy tiếp tục nói, "Anh ơi, em lại
đói rồi, phải làm sao đây?" Giang Tiếu
Tiếu rất chắc chắn rằng mình đã no rồi,
nhưng khi nhìn thấy tô mì bò hầm của
tôi, cô ấy lại nuốt nước bọt không kiềm
chế được, không thể trách cô ấy thiếu ý
chí. "Thật sự là mì gói hôm nay nhìn quá
hấp dẫn." Hạ Tư Giao cũng cười gật đầu,
"Đợi chút, Giang Thần, em phải chụp lại
khoảnh khắc anh phá của này cái đã." Nói
rồi, cô ấy thật sự rút điện thoại ra
chụp vài tấm hình, sau đó quay tay đăng
thẳng lên vòng bạn bè. Đây mới gọi là mì
bò hầm chính hiệu. Sau khi hạ tư giao
chụp xong, tôi cũng bắt đầu ăn. Phải nói
rằng tô mì hôm nay thật sự quá ngon. Dù
sao thì cũng là phần bò bít tết gần
10.000 nhân dân tệ mà. Ăn kèm với gói mì
một tệ thôi mà vị lại nâng lên tầm cao
mới. Tôi đã dùng hành động thực tế để
chứng minh một điều, không phải mì gói
không ngon mà là thiếu thịt. Xin phép
gắn thẻ mì sư phụ ở đây một cái. Giang
Tiếu Tiếu thì đứng bên cạnh canh chừng
nhìn tôi vừa ăn mì vừa gắp thịt, còn gặm
thêm quả trứng. Quá đáng nhất là tôi còn
suýt xoa thổi nước dùng rồi hớp một ngụm
đầy mãn nguyện. Cuối cùng Giang Tiếu
Tiếu không chịu nổi nữa. "Anh chưa cho
em hai miếng." Vừa nói xong cô ấy liền
đưa tay định giật lấy. Tôi vội tránh ra.
Không phải em bảo no rồi à? Lúc này điện
thoại tôi chợt đổ chuông. Tôi đành đặt
tô mì vào tay Giang Tiếu Tiếu. Nhớ để
lại cho anh chút nhé. Anh ra nghe điện
thoại. Giang Tiếu Tiếu đồng ý nhanh gọn,
lập tức gắp vài miếng thịt bỏ vào miệng,
vẻ mặt đầy mãn nguyện. Hạ Tư Giao nhìn
cảnh tôi với Tiếu Tiếu dành ăn, tự dưng
cảm thấy hơi ghen tỵ. Có lẽ đây chính là
cảm giác có anh em ruột trong nhà. đến
người đã ăn no như tiếu tiếu mà cũng
tranh nhau thêm miếng nữa. Tôi không để
ý đến ánh mắt đầy cảm xúc của Hạ Tư
Giao. Rút điện thoại ra xem thì thấy là
Lý Hiểu Đông gọi đến. Vừa nhức máy đầu
bên kia liền vang lên giọng nói khoa
trương của cậu ta. Giang Thần anh thật
sự dùng bò Wag cấp 5 để nấu mì gói sao?
Được rồi, chắc chắn là cậu ta vừa thấy
bài đăng của Hạ Tư Giao rồi, chỉ nhìn
ảnh thôi mà nhận ra bò Wagill cấp năm,
mắt thẩm định của cậu ta cũng khá. Tôi
giải thích, "Không phải đâu, là em gái
anh gọi hai phần, ăn không hết một phần
nên anh lấy phần còn lại nấu mì luôn."
Lý Hiểu Đông bất lực, phục thật quá phục
luôn. Dùng bò Wagill để nấu mì gói, mùi
vị thế nào? Tôi gật gù. Cũng được,
khuyên cậu thử một lần. Đông ca, cậu gọi
chỉ để hỏi chuyện bò Wag thôi à? Lý Hiểu
Đông vội nói, "Dĩ nhiên không rồi. Tôi
gọi để báo cáo tiến độ công việc. Người
thì tôi đã tuyển gần xong rồi. Giấy phép
công ty cũng đang làm nhưng chắc phải
mất một tuần. Dù có quan hệ cũng cần
thời gian như thế. Không thể không nói,
hiệu suất làm việc của Lý Hiểu Đông thật
sự rất cao. Người khác thì làm thủ tục
mất ít nhất hai tháng, cậu ta lo liệu
chỉ cần một tuần. Đây chính là năng lực
làm việc thực thụ. Tuy có chỗ dựa là Lý
Thiên Minh nhưng cũng không thể phủ nhận
sự chuyên nghiệp của cậu ta. Với những
việc kiểu này, cậu ta làm còn giỏi hơn
tôi. Điểm này tôi phải công nhận. Cảm ơn
cậu nhé. Đông ca. Tôi nói đừng chỉ cảm
ơn Xuông. Thực tế một chút đi. Ví dụ như
mời ăn bò Wagill chẳng hạn. Bên kia đầu
dây Lý Hiểu Đông bắt đầu gợi ý tráng
trợn. Tôi bật cười. Được rồi, để tôi
tính đã. Tính gì mà tính? Lần sau gặp
mặt phải đãi đàng đàng hoàng đấy. Tôi mà
không được ăn món bò đó, tôi kiện anh vi
phạm đạo nghĩa giang hồ đấy. Tôi bật
cười sảng khoái. Không thành vấn đề, đặt
bàn trước cho cậu luôn. Lần sau đi ăn
nhớ mang theo người đẹp nha, không người
đẹp không vào được đâu đấy. Được chốt
kèo. Lý Hiểu Đông cười ha hả, nói chuyện
vài câu nữa thì tôi cúp máy. Quay lại
bàn ăn thấy Giang Tiếu Tiếu đã gặm sạch
thịt trong tô mì. Tôi chỉ còn lại đúng
mì và nước súp. Anh bảo để lại cho anh
mà. Em để lại nè. Còn nguyên nước với mì
đấy. Thôi thịt em ăn giúp anh hết rồi.
Đỡ phí. Tôi cạn lời. Cảm ơn em luôn nhé.
Hạ Tư Giao bị chọc cười. Hai người thật
sự là anh em ruột đó. Cãi nhau cũng dễ
thương quá trời. Tôi thở dài. Bây giờ
anh đói thật rồi. Anh muốn ăn thêm phần
nữa. Giang Tiếu Tiếu cười gian. Còn phần
bò Wagill nào không? Không. Hết rồi. Giờ
về nhà anh nấu cơm. Không phải nấu mì
nữa chứ. Không. Tối nay ăn canh gà. Vị
gì? Gà hầm sâm. Hạ Tư Dao sáng mắt lên
nghe đã thấy ngon. Vậy về nhà nấu đi.
Được. Hai em phụ anh nhặt rau không được
trốn nhé. Chịu luôn. Đúng là rang đầu
bếp. Mí gói đổi đời hôm nay không chỉ là
bữa ăn mà còn là dấu mốc mở đầu cho
những ngày ăn sang sống chất. Và tôi
biết điều tuyệt vời nhất là có hai cô
gái này bên cạnh. Không đúng, phải gọi
là ám chỉ rõ ràng mới đúng. Tôi nhận ra
một chuyện, Lý Hiểu Đông hình như cũng
cực kỳ có hứng thú với chuyện ăn uống.
Không thành vấn đề, chỗ ăn cậu chọn đi,
chỉ cần đừng ôm cả con bò sống lên nhai
là được. Tôi cười đáp lại một câu, đúng
lúc tôi còn một thẻ mỹ thực tối thượng
trong tay, nếu dùng hết được thì cũng
coi như không ủng phí. Ngoài ra tôi nói
thêm đến lúc đó nhớ gọi cả những người
nòng quốc của công ty mới. Bữa ăn đầu
tiên của công ty tôi mời. Nghe tôi đáp
vậy, Lý Hiểu Đông có vẻ rất hài lòng
nhưng vẫn hơi do dự rồi nói, "Mời người
trong công ty thì không cần đến bò
Wagill cấp năm đâu. Chưa kiếm được đồng
nào mà đã ăn phá sản công ty thì không
ổn. Nghe ra được cậu ấy thật sự rất biết
lo cho tôi. Chuyện đó để tính sau về rồi
bàn tiếp." Nói xong điện thoại, tôi quay
sang nhìn Giang Tiếu Tiếu. Con nhóc này
đã ăn sạch sẽ tô mì từ lúc nào không
biết. Rời khỏi nhà hàng thì trời cũng đã
gần 9:00 tối. Xuống lầu tôi mới nhận ra
một chuyện. Cả ba đứa đều uống rượu vang
không ai lái xe được. Hạ Tư Giao đề nghị
Giang Thần để xe mai quay lại lấy nhé.
Giờ gọi taxi về là được rồi. Thật ra tôi
cũng định vậy. Cùng lắm thì ngày mai đi
vòng một chút thôi. Tôi quay sang Giang
Tiếu Tiếu. Ăn cũng ăn rồi, uống cũng
uống rồi. Anh gọi xe cho em về nhà
trước. Ai ngờ Giang Tiếu Tiếu nghe xong
thì ôm chặt lấy tay Hạ Tư Giao. Anh tiễn
em xong mà không về chung luôn hả? Giang
Tiếu Tiếu hỏi ngược lại. Ơ cái đó anh
còn việc chút, tôi chẳng biết nên giải
thích sao? Trong đầu có tí ý đồ nhỏ
nhưng không thể nói ra được. Nhưng cả
Giang Tiếu Tiếu lẫn Hạ Tư Giao đều hiểu
tôi định làm gì. Gương mặt Hạ Tư Giao đỏ
ửng lên. Dù quen chưa lâu nhưng trong
thâm tâm cô ấy không hề bài xích việc
đó. Cái cô ấy lưỡng lự duy nhất là mọi
chuyện sẽ xảy ra. Trong khách sạn, Hạ Tư
Giao không nói gì nhưng Giang Tiếu Tiếu
lên tiếng. Anh có việc thì đi lo việc
đi, yên tâm đi chị dâu để em chăm. Nói
rồi cô ấy giơ tay vẫy taxi vừa chạy tới
kéo tay Hạ Tư Giao định bước lên xe. Tôi
vội vàng gọi lại Giang Tiếu Tiếu, miếng
bò Wagill mấy chục triệu còn không dụ
được em ngoan ngoãn hả? Còn muốn cái
vòng cổ đó không? Tôi trừng mắt dọa.
Bình thường Giang Tiếu Tiếu gặp tôi
trừng mắt là rụt ngay. Nhưng hôm nay lại
không còn dám bước lên đối mặt. Ai bảo
chiều nay anh ăn hiếp em trước? Nói rồi
cô ấy lại kéo Hạ Tư Giao bước tiếp. Tôi
còn chưa kịp nói gì thì Hạ Tư Giao đã
dừng lại. Tiếu Tiếu, đợi chị nói với anh
em vài câu. Nghe vậy, Tiếu Tiếu mới chịu
buông tay. Hạ Tư Giao bước đến gần tôi,
ghé sát vào tai tôi thì thầm một câu
khiến tôi lập tức sáng rực mắt lên. "Là
em nói đó nhé, đến lúc đó không được
trốn đấy." Tôi nghiêng đầu nhìn gương
mặt sát bên mình, vừa kích động vừa vui
vẻ. "Ừ, là em nói mà." Nhìn bộ dạng tôi
hớn hở, Hạ Tư Giao bật cười. Nhìn tôi
vui như thế, cô ấy cũng cảm thấy rất
hạnh phúc. "Thôi hai người cứ đi đi, em
về nhà ngủ một mình cũng được, tôi cũng
không do dự nữa. Trước khi tạm biệt, tôi
hôn nhẹ lên chán Hạ Tư Giao rồi nói,
"Nhớ đợi anh đấy." Hạ Tư Giao cười gật
đầu. Giang Tiếu Tiếu đứng bên cạnh thấy
cảnh này, không kìm được mà hừ một tiếng
đầy tức tối. Ghét ghê, có bạn gái rồi là
bỏ rơi em liền. Tôi lườm một cái, bớt
giận đi, mai về là mua vòng cổ cho. Nghe
vậy, cô ấy mới dịu mặt lại, sau đó ngoan
ngoãn lên xe với Hạ Tư Giao. Tôi đứng
yên một lát mới quay về khách sạn, vào
phòng, tắm rửa nhanh rồi ngồi xuống
giường. Trong đầu vẫn còn vang câu thì
thầm của Hạ Tư Giao. Tối nay anh không
được nuốt lời, trái tim tôi lại bắt đầu
đập nhanh hơn. Mấy ngày gần đây đúng là
thuận bùm xuôi gió, sự nghiệp đang lên,
tình cảm cũng viên mãn, hệ thống lại
không ngừng thả quả. Từ xe đến biệt thự,
tôi có đủ cả. Nghĩ đến chuyện tương lai,
tôi bỗng thấy hưng phấn. Chỉ cần tôi đủ
mạnh, tôi sẽ cho tất cả những người quan
trọng bên cạnh mình một tương lai thật
tốt. Cho cha mẹ một cuộc sống đủ đầy,
cho em gái một sự nghiệp riêng, cho Hạ
Tư Giao cả đời an yên và hạnh phúc.
Tương lai tôi sẽ là chỗ dựa cho tất cả
bọn họ. Chỉ cần tôi không ngừng cố gắng,
không ai có thể ngăn cản tôi tiến lên.
Nghĩ đến đây, tôi nắm chặt tay lại. Một
đêm mới, một khởi đầu mới đã sẵn sàng. Ở
không xa, Giang Tiếu Tiếu nhìn tôi với
vẻ mặt ngơ ngác. Hai người bọn họ từ bộ
dạng không tình nguyện ban đầu cho đến
giờ trông có vẻ rất hài lòng. Khoảng
cách giữa hai trạng thái ấy chỉ là một
câu nói mà thôi. Hạ Tư Giao cuối cùng
vẫn đi cùng Giang Tiếu Tiếu, để lại một
mình tôi ở đây, nhưng tôi lại chẳng thấy
thất vọng gì cả, ngược lại còn có chút
phấn khích. Có những chuyện đúng là họa
phúc khôn lường. Lúc này điện thoại tôi
lại reo lên, tôi tưởng là Hạ Tư giao
gọi, có thể là để quên thứ gì đó, lấy ra
xem thì là một số lạ. Hiện thị là trung
tâm mưa giới bất động sản. Tôi lập tức
đoán ra là ai. Nhìn thời gian thì tuy
chưa quá muộn nhưng cũng không còn sớm
nữa. Do dự một lát, cuối cùng tôi vẫn
nghe máy. Alo cô lớ, đầu dây bên kia.
Giọng Lữ Na có chút ngạc nhiên. Giang
Thần vẫn còn nhớ tôi sao? Giờ anh có
rảnh không? Tôi muốn đưa anh đi xem mặt
bằng. Giọng cô ấy nghe có vẻ mệt mỏi.
Giờ tôi đang hơi xa mà cũng hơi muộn
rồi. Hay để mai đi. Tôi từ chối khéo
nhưng Lữ Na lại kiên quyết nói. Ơ kìa
Giang Thần, anh không phải đang gấp tìm
mặt bằng sao? Tối nay tôi có thể giới
thiệu trước vài chỗ. Mai đi xem cũng sẽ
có sự chuẩn bị, dù sao cũng là bất động
sản trị giá cả chục triệu, tìm hiểu kỹ
cũng không thừa, tôi nghĩ cũng có lý.
Được rồi, tôi đang ở nhà hàng Phúc Lạc
báo xong vị trí rồi cúp máy. Tôi tìm một
quán gần đó bước vào. Mấy năm gần đây,
kinh tế phát triển nhanh, khu giải trí
mọc lên như nấm. Quán ba cũng ở đâu cũng
thấy nhưng có thể chia thành hai loại.
Quán yên tĩnh, nhỏ gọn và những hộp đêm
đầu tư khủng. Bắt đầu đã hàng chục
triệu, cao thì lên đến cả trăm triệu.
Lần đầu đến nơi như thế này, không gian
không ồn ào lắm, chỉ là ánh đèn hơi tối.
Trên sân khấu nhỏ giữa quán có một cô
gái đang hát giải phóng tây của tôi. Ở
Tương Thành mà hát bài này khá thú vị,
hát cũng khá ổn. Tôi tìm một chỗ không
quá bắt mắt ngồi xuống. Cậu phục vụ lập
tức cầm tablit đi tới. "Xin chào anh.
Anh muốn dùng gì ạ?" Tôi nhận lấy
tablit. Trên đó toàn là những cái tên
sạc sỡ như trái tim đại dương, tình yêu
sâu đập, hình minh họa cũng chẳng hiểu
nổi là gì. Tôi không dành mấy thứ này,
cho tôi một ly không cồn là được rồi.
Tôi trả lại tablit cho cậu ta. Tôi không
có hứng thú với rượu, uống rượu lúc nào
cũng có chừng mực. Dù gì thì người say
cũng là bản thân. Vâng, thưa anh, vậy
cho anh một ly nước tranh nhé. Cậu nhân
viên thao tác vài cái trên tablet. Được
thôi, tôi lấy điện thoại ra mở mã thanh
toán. Một ly nước tranh giá 52 tệ, đắt
gấp mấy lần bên ngoài. Nhưng giờ 52 tệ
với tôi cũng chỉ như thở thêm vài cái mà
thôi. Ừ, tôi đã kiếm lại được rồi. Nước
chanh nhanh chóng được mang đến, tôi
cuối cùng cũng có thời gian kiểm tra
phần thưởng của hệ thống. Lúc trước bị
Giang Tiếu Tiếu làm gián đoạn, giờ có
thể xem kỹ rồi, hệ thống thưởng 10 triệu
tiền mặt khiến số dư tài khoản của tôi
lên đến 14,52 triệu. Vốn tưởng phải dùng
thẻ mua bất động sản giá 1/10 mới thành
triệu phú, không ngờ tài khoản tiền mặt
giờ đã vượt mốc 10 triệu. Quan trọng hơn
là giờ mỗi ngày tôi có thể kiếm cả trăm
nghìn nhờ phúc lành tiền bạc, nhanh
thôi, tài khoản sẽ vượt 20 triệu, công
ty thành lập đúng lúc, nếu không số tiền
lớn như vậy dù có hệ thống giúp che giấu
cũng khó mà xóa hết dấu vết. Hệ thống
dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi.
Một tiếng đinh vang lên báo hiệu. Tiền
sẽ được chuyển qua kênh công ty chứng
khoán. Sau khi công ty được thành lập,
hệ thống sẽ dựa trên tầm quan trọng của
chức vụ, tự động tăng mức độ trung thành
của nhân viên, cao nhất có thể đạt tới
100 điểm. Trung thành đúng là tiêu chuẩn
của cuộc đời hoàn hảo. Hệ thống thật sự
đã lo chu toàn mọi thứ, tiền đi qua tài
khoản công ty, không còn phải lo lắng bị
lộ nữa, ngay cả chuyện thu phục lòng
người cũng tiết kiệm được. Trước đó tôi
còn đang lo, nhân viên công ty đều là
người của Lý Thiên Minh, bất cứ lúc nào
cũng có thể bị vô hiệu hóa. Tôi định mời
họ ăn bò A5 để thể hiện tài lực, thu
phục lòng người. Dù cách làm có hơi quê
mùa nhưng thực sự có hiệu quả. Giờ thì
hệ thống đã trực tiếp giải quyết vấn đề
này, cuối cùng tôi có thể yên tâm rồi.
Tiếp tục xem những siêu xe và bất động
sản còn lại. Ferrari 812 bản mui trần.
Tôi không dành lắm về xe nhưng xe gắn M
Ferrari thì chắc chắn không rẻ. Tôi lấy
điện thoại ra tra thử. Lập tức bị độ trị
chi của hệ thống làm cho choáng váng.
Phiên bản cơ bản đã có giá 4,85 triệu,
hệ thống lại còn tặng bản full option,
cộng thêm đủ loại thuế phí. Giá lăn bánh
vượt hơn 7 triệu. Nhưng mà có sao đâu,
dù sao cũng là hàng tặng miễn phí từ hệ
thống, được cho thì tội gì không lấy.
Đinh ký chủ có thể rút xe bất cứ lúc
nào, mỗi thành phố sẽ cấp biển số khác
nhau. Sau khi rút phải đến đại lý
Ferrari để nhận xe, hệ thống đã thanh
toán toàn bộ chi phí, ngay cả biển số xe
cũng đã xử lý xong. Thật sự là một bất
ngờ đầy vui mừng. Mua xe ở thành phố lớn
khó nhất là vấn đề biển số, nhất là ở
Giang Thành. Rút thăm lấy biển số gần
như là nhiệm vụ bất khả thi. Thế nên tôi
quyết định đến Giang Thành rồi mới nhận
Ferrari. Chiếc 812 cuối cùng chính là
phần đặc biệt nhất. Một căn biệt thự tại
Vân Đỉnh Thiên Cung ở Tương Thành. Khi
tiếng nhắc của hệ thống vang lên, tôi
sững người một lúc. Vân Đình Thiên Cung
là khu biệt thự cao cấp bậc nhất Tương
Thành, được xây mới hai năm trước, vị
trí nằm ngay gần trung tâm thành phố.
Lúc đó giá dự kiến lên đến 54.000 tệ mỗi
m², cao hơn hẳn mức giá trung bình ở
Tương Thành. Nhưng thực sự rất xứng
đáng. Diện tích nhỏ nhất cũng từ 1000
m²ông, tính sơ cũng phải hơn 50 triệu.
Chỉ riêng căn biệt thự này đã bằng nửa
mục tiêu nhỏ. Cộng thêm các tài sản
khác, tổng tài sản của tôi hiện đã vượt
qua 70 triệu. Nếu tính thêm thẻ hoàn
tiền tiêu dùng thì vượt mốc 80 triệu
cũng chẳng là vấn đề gì. Sau khi kiểm kê
xong tất cả phần thưởng, tôi thoát khỏi
không gian hệ thống, uống một ngụm nước
chanh. Điện thoại lại reo lên, là Lữ Na
gọi hỏi tôi đang ở đâu. Tôi nói vài câu
đơn giản rồi cúp máy. Vài phút sau, Lữ
Na nhẹ nhàng bước đến, khác hẳn với bộ
đồ công sở ban ngày. Lúc này cô ấy mặc
một chiếc váy đỏ làm nổi bật thân hình
quyến rũ vốn có. Mỗi bước đi đều mềm mại
uyển chuyển, khiến đám đàn ông xung
quanh không khỏi liếc nhìn. Cô ấy đi
thẳng về phía tôi, mỉm cười rạng rỡ ngồi
xuống. Giang Thần, sao biết em muốn uống
rượu thế? Tôi hơi bất đắc dĩ, tài liệu
mang theo rồi chứ? Lữ Na khẽ cười mím
môi, "Đừng vội mà, em đang khát đây,
trước tiên mời em uống một ly đi đã."
Vừa nói xong, cô ấy liền ngồi sát vào
bên cạnh tôi. Tôi cau mày, "Cần thiếp
phải ngồi gần thế à?" Cô ấy lắc lắc điện
thoại. "Dĩ nhiên rồi, tài liệu đều ở
trong đây." Tôi nhìn đồng hồ, đã 10:30
tối. Lữ Na để ý đến chiếc đồng hồ Patch
Philip của tôi, trong mắt ánh lên một
tia sáng màu vàng. Cô ấy gọi một sét cốc
tai máy bay ném bom, lại tiếp tục
nghiêng người sát vào tôi hơn. Người phụ
nữ khôn ngoan này rõ ràng không chỉ muốn
hoàn thành một vụ giao dịch đơn thuần,
Lữ Na không phải là cô gái đơn giản gì.
Cô ấy chỉ đang suy nghĩ làm thế nào để
kiếm lợi. Dù là nhờ quản lý cửa hàng
giúp đỡ hay tôi ra tay. Với cô ấy thì
chẳng khác gì cả, miễn là có thể đạt
được mục đích. Cô ấy chẳng ngại dùng mọi
cách cần thiết. Hơn nữa, tôi còn trẻ hơn
và giàu hơn cả quản lý cửa hàng, biết
đâu còn kiếm được thêm lợi ích gì đó. Cô
ấy ghé sát lại, tôi ngửi thấy một mùi
khá kỳ lạ, mùi hăng hăng của nước hoa rẻ
tiền khiến tôi không nhịn được mà cau
mày. Tôi khẽ nhích người sang bên cạnh.
Giang Thần làm sao biết em muốn ngồi gần
chứ? Lữ Na khẽ cong môi, lập tức rút
điện thoại ra, mở thư viện ảnh và đưa
tôi xem hình mặt bằng. Anh nhìn xem căn
này 280 m² ở ngay cửa ga tàu điện ngầm
trên phố Lâm An. Giá khoảng 9,5 triệu.
Giá đó đúng trong tầm ngân sách của tôi.
Khoảng từ 9 đến 11 triệu đều có thể chấp
nhận. Nhưng xem xong ảnh tôi lắc đầu quá
hẹp và dài. Trang trí sẽ rất khó. Còn
căn nào khác không? Lữ Na nhanh chóng
vuốt sang căn tiếp theo. Có chứ. Có chứ.
Căn này 270 m² ở tầng hai khu phố ẩm
thực giá 9,7 triệu. Vị trí đúng là rất
ổn, rất hợp mở nhà hàng. Nhưng tôi vẫn
muốn xem thêm. Cô ấy lại lướt tiếp đến
căn thứ ba, 280 m² ở trung tâm thương
mại, giá 10,5 triệu, lượng khách đảm bảo
luôn, mặt bằng kiểu này tuy không lo
vắng khách nhưng cũng chỉ được vậy thôi.
Giang Thần, nếu anh thấy hứng thú thì
phải nhanh tay quyết định đấy nhé. Lữ Na
vừa nói vừa nghiêng người về phía tôi.
Tôi chỉ mặc mỗi áo sơ mi mỏng, rõ ràng
cảm nhận được sự mềm mại trước ngực cô
ấy. Đúng lúc đó, nhân viên phục vụ quay
lại, trên tay bưng vài ly cốc tai sạc
sỡ. Thưa cô, cúc tai máy bay ném bom của
cô đây. Lữ Na cầm lấy một ly đưa cho
tôi, tôi lập tức xua tay, "Xin lỗi, tôi
không uống rượu. Mấy thứ màu mè này
trông không đáng tin chút nào. Bình
thường tôi còn hiếm khi đụng tới bia."
Lữ Na không chịu buông tha. Thôi mà,
uống với em một ly thôi, tôi không chống
đỡ được nữa. Đành nhận lấy ly rồi uống
một hơi xong cho xong chuyện, ly rượu
trôi xuống, lúc đầu là cảm giác lạnh
buốt qua cổ họng, sau đó nhanh chóng
chuyển thành cay giáp, từ cổ họng cháy
xuống tận dạ dày. Vị của nó thật kỳ
quặc, vừa có vị tranh vừa có rượu trắng,
lại còn hơi đắng nữa, không lạ gì lại
gọi là máy bay ném bom. Lữ Na còn muốn
chuốc ly thứ hai, tôi kiên quyết không
uống nữa, vội vàng tu một ngụm nước
tranh để đỡ sốc. Thấy không dụ được tôi,
cô ấy liền tu luôn ba ly liền, gương mặt
lập tức đỏ bừng, ánh mắt cũng bắt đầu mơ
màng. Loại rượu này mạnh quá rồi đấy.
Giang Thần, để em giới thiệu căn này cho
anh. Cả người Lữ Na dán sát vào tôi,
cánh tay tôi bị cô ấy cọ đi cọ lại. Thế
này thì ai chịu cho nổi? Quá đáng hơn là
không biết từ lúc nào cô ấy đã cởi dày
cao gót, dùng chân trần nhẹ nhàng ma sát
lên bắp chân tôi. Sát thương này quá
mạnh rồi. Căn này có kết cấu rất hợp lý.
Nếu bỏ khu bếp vẫn còn 30 m²ông, có thể
đặt được 14 bàn ăn. Lữ Na ghé sát tai
tôi thì thầm, hơi thở nóng rực phả vào
tai khiến tôi ngứa ngáy. Cô ấy lướt xem
album trên điện thoại, đột nhiên xuất
hiện một bức ảnh khiến tôi trợn tròn
mắt. Trong ảnh, Lữ Nam mặc đồ rất mát
mẻ, nhìn như vừa tập thể dục xong. Tôi
vội vàng lướt qua, nhưng hình ảnh đó đã
in sâu vào đầu. Tôi trả lại điện thoại
cho cô ấy. Xin lỗi nhé. Lữ Na lại tựa
người vào tôi nói, "Phải là em xin lỗi
mới đúng, là em không giữ ảnh cẩn thận."
Đôi mắt cô ấy mơ màng, nhẹ nhàng nói
thêm, "Giang thần cứ gọi em là Nana đi."
Tôi hơi choáng váng. Cô ấy lớn hơn tôi
cả chục tuổi mà lại dùng cách xưng hô
thân mật như vậy. Lữ Na trong chiếc váy
đỏ gần như dính chặt vào tôi, không hề
giận dữ, ngược lại còn như đang chờ tôi
khen ngợi. Vừa nói tay cô ấy bắt đầu
không yên phận. Nếu đến giờ tôi còn
không nhận ra ý đồ của Lữ Na thì đúng là
sống ủng phí mấy chục năm rồi. Không ngờ
được tôi Giang đẹp trai cũng có ngày bị
dùng mỹ nhân kế. Dù cô mỹ nhân này còn
cách xa tiêu chuẩn của tôi nhưng cảm
giác được người ta chủ động theo đuổi
cũng khá là sướng. Tôi âm thầm kích hoạt
mắt dữ liệu, quét nhanh các chỉ số của
Lữ Na. Nhan sắc 77 điểm, miễn cưỡng coi
là còn nét quyến rũ. Dáng người 85 điểm,
quả thật hơn người bình thường, độ thuần
khiết 35 điểm, còn kèm theo chú thích
của hệ thống, xe buýt không bằng xe
riêng. Xe này có rủi ro, vui lòng cẩn
trọng khi lái. Nhìn thấy ba chữ có rủi
ro, tôi lập tức xem kỹ chi tiết. Nhìn
xong mà lạnh cả sống lưng, tôi bật dậy
ngay. Xin lỗi, tôi có bạn gái rồi. Lữ Na
đang định tựa sát vào tôi, bị tôi bất
ngờ đứng lên mất đả, ngã thẳng xuống ghế
sofa. May mà là sofa chứ không thì mặt
dính sàn là cái chắc. Cô ấy ngơ ngác
nhìn tôi, không hiểu vì sao thái độ tôi
thay đổi gấp như vậy, nhưng tôi thì đã
rõ chân tướng. Nếu không phải thấy sắc
mặt cô ấy đã xấu đi, tôi còn định đề
nghị cô đi kiểm tra sức khỏe toàn diện,
tiện thể rủ luôn mấy người bạn thân của
cô ấy. Lữ Na Cố gượng cười, còn giữ được
phong thái chuyên nghiệp. Giang Thần, em
không định thay thế bạn gái anh đâu, cô
ấy rất rõ. Với người như tôi, chơi qua
đường thì được, mơ làm chính thất thì
đừng có mộng. Tôi ngồi hẳn sang ghế đối
diện, dứt khoát cắt đứt ảo tưởng của cô.
Mỹ nhân kế thì được nhưng bỏ thuốc trong
rượu thì quá đáng rồi. Thấy tôi kiên
quyết, Lữ Na nghiến răng một cái, tu hết
bảy ly rượu còn lại trên bàn. Vừa nãy
tôi chỉ uống có một ly, nhìn cô ấy tu
xong mà nói còn không rõ lời, quả nhiên
máy bay ném bom không phải để đùa. Giang
Thần, căn mặt bằng này thật sự rất ổn,
dù giá hơi cao nhưng cực kỳ hợp với anh.
Gương mặt Lữ Na đỏ bừng bừng, giọng nói
cũng bắt đầu lè nhè, không biết là do
rượu hay do ánh đèn. Tôi nhìn đồng hồ
gần 12 gi đêm rồi. Với tình trạng này
không thể bàn chuyện nghiêm túc được
nữa. Cô say rồi, hôm nay tới đây thôi.
Tôi đưa điện thoại trả lại. Ai ngờ cô ấy
đổ gục xuống bàn ngủ luôn. Vừa mới nói
xong câu trước giờ đã bắt đầu ngáy.
Nhanh đến nỗi không tưởng. Này, đừng có
giả vờ ngủ chứ. Tôi khẽ đẩy cô ta, hoàn
toàn không phản ứng. Rắc rối rồi đây.
Giờ chỉ còn hai lựa chọn. Một là đưa cô
ta về nhà, hai là đi thuê phòng. Thuê
phòng thì không đời nào, biết cô ấy bỏ
thuốc, ai dám động vào. Tôi thử đỡ cô ấy
dậy, nhưng cô ta mềm nhũn như cục bùn,
không thể nào dựng dậy nổi, còn dính đầy
tiếp xúc cơ thể. Đúng là nhức đầu thật
sự, chỉ đến xem mặt bằng thôi mà. Sao
lại thành ra thế này? Không chừng cô ấy
cố tình chuốc xe bản thân, muốn tạo cơ
hội cho tôi, cuối cùng tôi vẫn quyết
định đưa cô ấy về nhà, dùng dấu vân tay
mở khóa điện thoại cô ấy và danh bạ tìm
người yêu. Kết quả phát hiện, chỉ riêng
người được ghi là người yêu tài xế, đã
có năm sáu cái. Giờ tôi biết gọi ai đây?
Điện thoại tôi bất ngờ reo lên, tôi lấy
ra xem là cuộc gọi từ Huệ Tử. Kỳ lạ, cô
ấy chẳng phải đã nghỉ việc rồi sao? Alo,
cô Huệ Tử à, xin lỗi đã làm phiền. Giang
Thần, tôi vừa tìm được mặt bằng đúng yêu
cầu của anh rồi. Sáng mai anh có tiện đi
xem mặt bằng không? Mặc dù vừa xảy ra
chuyện với Lữ Na nhưng giờ tôi đã chẳng
còn chút thị cảm nào với cô ấy. Mai
được, tới lúc đó liên hệ. Trước khi cúp
máy, tôi chợt gọi cô ấy lại. Khoan đã,
cô có biết số điện thoại chồng của Lữ Na
không? Đầu dây bên kia rõ ràng khựng lại
một chút. Lữ Na đến tìm anh rồi à? Ừ, cô
ấy uống xe rồi. Giọng Huệ Tử lập tức
căng thẳng. Tôi đến ngay. Tuy không biết
số điện thoại chồng cô ta, nhưng cô ấy
biết nhà của Lữ Na. Tôi định từ chối,
nhưng nghĩ lại vẫn quyết định báo địa
chỉ cho cô ấy. Chưa đến 20 phút sau, Huệ
Tử đã có mặt, mặc bộ đồ ngủ rộng thùng
thình, tóc tai rối bời, trước ngực đầy
đặn phập phồng theo hơi thở gấp gáp, rõ
ràng là vội vàng chạy ra khỏi nhà. Giang
Thần, cô ấy vừa thở vừa đứng trước mặt
tôi, trong ánh mắt đầy lo lắng. Tôi cất
điện thoại, hỏi thẳng, "Cô Huệ Tử, cô
biết lái xe chứ?" Cô ấy nhìn Lữ Na đang
xe mềm rồi gật đầu, "Biết." nhưng tay
lái không giỏi lắm, miễn là chưa uống
rượu. Tôi đưa chìa khóa xe BMW cho cô.
Xe đậu ở tầng hầm có mùi nước hoa. Huệ
Tử hơi ngần ngại, trước giờ chỉ lái xe
cũ. Giờ bất ngờ cầm lái chiếc BMW khiến
cô ấy hơi căng thẳng. Tôi gọi hai nhân
viên phục vụ đến nhờ họ giúp đỡ đưa bạn
tôi ra ngoài. Khi họ đỡ Lữ Na dậy, tôi
nhặt lấy túi xách và điện thoại của cô
ta. Còn chuyện họ có tranh thủ gì không
thì tôi mặc kệ. Huệ tử từ lái xe tới.
Chúng tôi cùng đưa Lữ Na vào ghế sau.
Tôi ngồi ghế phụ phía trước, thắt dây an
toàn. Trước hết đưa cô ấy về nhà đã.
Biết vậy đã chẳng nên gọi Lữ Na đến. Huệ
tử căng thẳng nắm chặt vô lăng, tốc độ
xe luôn dưới 40 km/h. Với chiếc BMW7
series quả thực quá lãng phí sức mạnh.
Huệ Tử đột nhiên nói, "Giang Thần, tôi
đã nghỉ việc ở An gia rồi." Tôi nhắm mắt
cồn trong người kết hợp với đồng hồ sinh
học làm tôi buồn ngủ. "Vâng, xin anh,
hãy tin tôi." Giọng cô ấy trở nên vội
vã, cho tôi thêm một cơ hội. Tôi lạnh
nhạt nói, "Tôi chỉ quan tâm đến mặt
bằng. Chuyện khác không liên quan. Dù
Huệ tử rất xinh đẹp nhưng mỗi người đều
có cuộc sống riêng. Gái đẹp nhiều lắm,
không thể cứ gặp ai cũng động lòng. Chạy
thêm chục phút nữa, cuối cùng cũng đến
nhà Lữ Na. Giờ này đường không đông nên
đi rất nhanh. Nửa đường, điện thoại Lữ
Na đổ chuông, hiển thị là ba của con.
Tôi giúp cô ta nghe máy, bảo chồng cô ta
xuống đón. Cái cách lưu tên nghe cũng
thú vị thật, không ghi chồng yêu hay ông
xã, chỉ ghi đúng ba của con. Xem ra tình
cảm cũng không khá gì. Nhưng chuyện này
không liên quan đến tôi. Giang Thần phía
trước là khu nhà của cô ấy. Huệ tử giảm
tốc độ lái vào. Đèn xe chiếu đến một
người đàn ông mặc đồ shiper đứng chờ
trước cổng khu nhà. Đó là chồng Lữ Na,
tôi từng gặp một lần. Xe vừa dừng lại,
tôi bước xuống chào hỏi, "Anh là anh Vũ
phải không?" "Phải, tôi là Vũ đây." Anh
là Giang Thần, trông anh ta lớn tuổi hơn
Lữ Na nhiều. Khoảng ngoài 40 tuổi, cô Lữ
Na uống say, "Tôi đưa cô ấy về, tôi
không nói chuyện cô ta cố tình uống say,
tránh phiền phức không cần thiết." "Chà,
cô ấy không biết uống mà cứ đòi uống,
phiền anh quá rồi." Anh ta vừa nói vừa
tới đỡ lấy Lữ Na. Giọng nói mang theo
mấy phần bất lực, cảnh tượng vừa buồn
cười vừa rối rắm. "Chiều nay Lữ Na có
nói với chồng rằng buổi tối sẽ gặp khách
hàng lớn. Giờ tôi là người đưa cô ta về,
hiển nhiên tôi chính là khách hàng lớn
đó. Chồng cô ta hơi sững người, không
ngờ tôi lại trẻ như vậy, khác xa hình
tượng ông chủ trung niên bóng dầu trong
tưởng tượng. Anh Vũ, anh đưa chị Lữ vào
nghỉ ngơi đi. Trễ rồi, tôi cũng phải về
đây. Tôi mở cửa xe. Lữ Na đang ngủ xe
xưa ở hàng ghế sau. Huệ tử lái xe rất ổn
định, ngay cả tư thế ngủ của cô ta cũng
chẳng thay đổi. Nana, dậy đi. Chồng cô
ta nhẹ nhàng gọi, khẽ lay người cô ấy.
Nhưng Lữ Na mềm, chẳng còn biết trời đất
gì. Chị ấy uống nhiều quá rồi, chắc anh
phải bế chị ấy lên nhà thôi. Tôi đứng
cạnh xe nhắc nhở. Người trồng gầy yếu cố
gắng đỡ Lữ Na một mình anh ta muốn đưa
cô ta xuống xe. Rõ ràng rất vất vả nhưng
tôi giả vờ như không thấy. Cuối cùng Huệ
Tử không chịu nổi nữa, để tôi giúp anh.
Dù chiều nay bị Lữ Na giành khách nhưng
Huệ Tử vẫn sẵn lòng giúp bế cô ta xuống
xe. Chồng cô ấy cõng người vợ xe rượu,
kiên quyết từ chối mọi sự giúp đỡ thêm.
Anh Vũ, vậy chúng tôi xin phép về trước.
Trong ánh mắt cảm kích của anh ta, tôi
và Huệ Tử quay trở lại xe. Giang Thần
bây giờ đi đâu? Huệ tử vừa chỉnh lại tóc
rối vừa hỏi. Tôi báo địa chỉ nhà trên
đường đi, xe chạy rất êm, tôi mơ mơ màng
màng ngủ, quên lúc nào không biết. Mãi
đến khi Huệ Tử nhẹ nhàng gọi tôi dậy,
Giang Thần đến nơi rồi. Cô ấy đưa lại
chìa khóa xe. Tôi lắc đầu, khuya thế này
đi taxi nguy hiểm lắm. Cô cứ lái xe về
đi, sáng mai quay lại đón tôi là được.
Dù sao Huệ Tử chỉ là người tìm mặt bằng
giúp tôi. Việc đưa đón cả hai chiều vốn
không nằm trong phạm vi công việc. Giờ
cũng đã quá 1:00 sáng, một cô gái xinh
đẹp như Huệ tử đi taxi giữa đêm thật sự
rất nguy hiểm. Cô ấy còn định nói gì đó,
nhưng tôi đã xuống xe rồi, đi đường cẩn
thận, lỡ đụng xe tôi không bồi thường
đâu đấy." Nói xong, tôi đóng cửa xe lại.
Huệ Tử nắm chìa khóa trong tay, dưới ánh
đèn đường nhìn tôi bước vào tòa nhà một
lúc lâu không nói nên lời. Mới gặp có
hai lần, vậy mà tôi lại tin tưởng giao
cả xe cho cô ấy. Niềm tin này khiến Huệ
Tử hơi choáng váng. Thật ra xe có gắn
định vị, cô ấy không sợ bị lấy mất.
Nhưng Huệ Tử không hề biết điều đó. Trải
qua bao nhiêu chuyện không vui, giờ đột
nhiên được người khác tin tưởng như thế,
trong lòng cô bỗng dấy lên cảm xúc khó
tả. Mãi đến khi tôi khuất bóng trong
hành lang, cô ấy mới bừng tỉnh. Khi tôi
về đến nhà, bố mẹ đã ngủ rồi, biết tôi ở
cùng Giang Tiếu Tiếu, họ rất yên tâm.
Tôi nhẹ nhàng về phòng, nằm xuống giường
ngủ luôn. Việc tắm rửa để mai sáng tính
tiếp. Hôm sau tỉnh dậy, bố mẹ đã ra
ngoài. Dù nhà hàng không phục vụ bữa
sáng nhưng họ vẫn giữ thói quen dậy sớm
chuẩn bị đồ ăn. Tôi tháo đồng hồ và nhẫn
đặt lên đầu giường. Sau khi tắm rửa xong
thì đã 10 giờ. Tôi gọi cho Hạ Tư Giao.
Cô ấy nghe máy với giọng mơ màng. Alo,
Giang Thần còn chưa tỉnh à? Tôi vừa lau
tóc vừa cười hỏi. Ừm, hôm qua nói chuyện
với Tiếu Tiếu Khuy khóa. Vậy ngủ thêm
đi. Trưa anh đến đón đi ăn được. Nếu anh
bận, bọn em ăn ở khách sạn cũng được.
Giọng Hạ Tư Giao càng lúc càng nhỏ. Cũng
đúng thôi, tôi đã hẹn đi xem mặt bằng
với Huệ Tử. Cả đi lẫn về có khi mất vài
tiếng, nếu kẹt xe thì càng phiền. Nói
vài câu rồi tôi chủ động cúp máy, tránh
làm cô ấy mất giấc ngủ. Ngay sau đó tôi
gọi cho Huệ Tử. Alo, Giang Thần, chào
buổi sáng. Cuộc gọi được bắt máy ngay
lập tức. Dường như Huệ Tử vẫn luôn đợi
cuộc gọi của tôi. Tôi khựng lại một giây
rồi nhanh chóng đáp lại, "Chào buổi
sáng, cô Huệ Tử, giờ cô có tiện đến đón
tôi không?" "Chúng ta cần đi xử lý
chuyện mặt bằng rồi. Tôi đang ở dưới nhà
anh rồi." Giọng Huệ tử truyền đến. Tôi
bước ra cửa sổ, nhìn qua kính thấy chiếc
BMW7 series đậu ngay dưới. "Chờ tôi một
lát, tôi xuống ngay." Cúp máy xong, tôi
vội vàng thay đồ rồi ra khỏi nhà. Huệ Tử
đang đứng bên cạnh xe có vẻ hơi căng
thẳng. "Tối qua mượn xe của tôi. Sáng
nay cô ấy đã có mặt dưới nhà từ 8:00. vì
không muốn làm phiền nên không gọi tôi
dậy. Sự chu đáo đó khiến hình ảnh của cô
ấy trong tôi càng thêm tốt đẹp. Khi tôi
lên xe, Huệ Tử đã chủ động nhường chỗ
lái. Chào buổi sáng, Giang Thần. Tôi đã
liên hệ xong bên mặt bằng rồi, bất cứ
lúc nào cũng có thể đến xem. Tôi cài dây
an toàn, quay đầu hỏi cô ấy, "Cô ăn sáng
chưa?" Huệ Tử lắc đầu, "Cô ấy dậy từ
7:00, 8:00 đã đến dưới nhà tôi, chẳng
còn thời gian để ăn sáng. Tôi lập tức
quyết định, vậy ăn sáng trước rồi đi xem
mặt bằng. Tuy tôi không phải người quá
mạnh mẽ, nhưng từ khi chuẩn bị mở công
ty, tôi đã chủ động rèn luyện quyết
đoán. Nghe tôi nói vậy, Huệ Tử mới chợt
nhận ra mình thật sự đói. Một buổi sáng
ở Tương Thành luôn bắt đầu bằng một tô
bún nóng hổn. Ở Giang Thành lâu như vậy,
thứ tôi nhớ nhất chính là hương vị quê
nhà và cả bánh hành trên giòn rụm. Mới
nghĩ thôi đã thèm rồi. Huệ Tử rõ ràng
không quen ăn sáng quá nặng, chỉ gọi sữa
đậu và quẩy. Cô mặc đồ công sở, thu hút
không ít ánh mắt xung quanh, còn tôi
chẳng quan tâm hình tượng, mặc đồ hiệu
nhưng vẫn giống chai bản địa, hút bún
rột rột, chân còn lắc theo nhịp như dân
sành ăn thực thụ. Sau một tháng, cuối
cùng cũng được nếm lại hương vị quê
hương. Cảm giác hạnh phúc trào dâng.
Đinh hệ thống bất ngờ kích hoạt. Chúc
mừng ký chủ nhận được bắp mỹ thực quê
hương. Mỗi lần ăn món đặc sản tương
thành, thể lực, tinh thần, khả năng học
tập trong ngày đạt đỉnh cao. Bắp này đến
thật đúng lúc. Nhưng ở Giang Thành thì
sao đây? Có lẽ phải tìm một đầu bếp
chuyên nấu món tương. Tôi chợt nhớ đến
Sở Linh Nhi, cô gái Tứ Xuyên nấu món cay
cực kỳ ngon. Món tương và món Tứ Xuyên
vốn có nét tương đồng, nếu có thể thuê
cô ấy nấu ăn riêng, chỉ vài ngàn mà có
bắp trạng thái mỗi ngày. Quả thật là lời
to. Nhưng giờ thì nên tập trung giải
quyết chuyện ở Tương Thành trước đã. Tôi
lái xe đến mặt bằng mà Huệ Tử tìm được.
Cách nhà tôi không xa, chưa đầy nửa
tiếng đã tới nơi. Mặt bằng nằm trong một
quảng trường nhỏ khu CBD, trước đây từng
kinh doanh ẩm thực. Xung quanh có mấy
tòa văn phòng, bảo đảm lượng người qua
lại ổn định, rất thích hợp để mở nhà
hàng. Mới 11:00 sáng mà đã thấy nhiều
shipper qua lại, có thể đoán buổi trưa
sẽ cực kỳ nhộn nhịp. Huệ Tử giới thiệu
Giang Thần mặt bằng này rộng 260 m² vì
nằm ở vị trí đẹp nên giá gần 40.000 tệ 1
m, tổng cộng khoảng 11 triệu. Khách thuê
trước thuê theo năm. Nhưng do gặp vấn đề
tài chính nên trả mặt bằng. Tôi tính
nhanh trong đầu. Mặt bằng này thuê theo
năm chắc cũng tầm 500.000 tệ, đúng là áp
lực không nhỏ, nhưng nếu mua luôn thì
chắc chắn lời. Giá nhà ở Tương Thành sớm
muộn cũng sẽ tăng trở lại. "Chủ nhà đâu
rồi?" Tôi hỏi. Trong đầu đã quyết định
mua luôn chỗ này. Dù vượt ngân sách
khoảng 1 triệu nhưng hiện tại tôi không
thiếu tiền mặt, hơn nữa còn có thể nhà
đất giảm 90% của hệ thống làm chỗ dựa.
Huệ tử trả lời, "Chủ nhà đang ở khu
quảng trường này, tôi sẽ gọi điện liên
hệ ngay. Quảng trường này có hàng chục
cửa hàng, nếu không gọi thì không biết
chính xác là chỗ nào. Sau khi Huệ Tử gọi
điện, chủ nhà bảo chúng tôi đứng chờ
trước cửa mặt bằng, ông ấy sẽ tới liền.
Tôi và Huệ Tử đi đến trước cửa cửa hàng,
chờ khoảng 2 phút thì thấy một người
quen bước lại gần gọi là quen. Thật ra
chỉ mới gặp hôm qua. Giang Thần đó là
chủ nhà đấy. Huệ Tử chỉ vào người phụ nữ
đang đi tới, tôi hơi bất ngờ cứ nghĩ chủ
nhà sẽ là một người đàn ông trung niên,
không ngờ lại là dì đường người hôm qua
cùng Hạ Tư Giao đi mua nh. Diì Đường
cũng nhận ra tôi, dù sao thì một chàng
trai đi mua sắm cùng hai cô gái đẹp rất
khó để quên được. Bà ấy đi tới chào hỏi,
"Giang Thần, lại gặp rồi nhỉ?" Tôi đáp
lời. "Vâng, chào dì đường." Huệ tử đứng
bên cạnh ngưng ngác. "Hai người quen
nhau à?" Dì Đường vừa mở cửa vừa nói,
"Không ngờ Giang Thần muốn tìm mặt bằng.
Tôi cũng bất ngờ đây là mặt bằng của
dì." Dì Đường cười nói, "Thật ra nguyên
cái khu này đều là của tôi. Tôi và Huệ
Tử đều sững sờ. Quảng trường này có gần
trong cửa hàng, mỗi cái đều có giá hơn
chục triệu, tài sản của dì ấy chắc chắn
phải hơn 1 tỷ. Tôi cứ tưởng mình sắp cán
múc trăm triệu, có thể tự tin một chút
rồi. Ai ngờ vừa mới ngẩng đầu lên đã
đụng ngay một đại lão thực thụ, khác hẳn
kiểu người như Lý Thiên Minh. Dì Đường
là người làm ăn thực sự, 100 cửa hàng,
chỉ riêng tiền thuê mỗi thắng cũng vài
triệu. Nghĩ lại thật ra tôi cũng không
thua kém, có hệ thống ban phúc tiền bạc,
thu nhập thực tế còn cao hơn cả gì ấy.
Suy nghĩ vậy khiến tôi nhanh chóng bình
tĩnh trở lại. Dì đường để ý thấy điều
đó, nhìn tôi với ánh mắt khác, có thể
nhanh chóng ổn định tâm lý. Cậu nhóc này
không đơn giản đâu. Dì nói với vẻ nhẹ
nhàng. Thật ra cũng chẳng đáng gì. Tất
cả đều là tài sản chồng tôi để lại. Hồi
đó con tôi còn nhỏ, tôi cũng không biết
kinh doanh, thế là mua hết luôn để cho
thuê, không ngờ lại kiếm được kha khá.
Câu này khiến tôi và Huệ Tử đều giật
mình. Quảng trường này xây từ 15 năm
trước, tức là dì ấy đã mua toàn bộ cửa
hàng từ khi ấy. Huệ tử không nhịn được
mà thốt lên. Dì Đường chỉ cười không trả
lời. 15 năm trước, bất động sản Tương
Thành mới bắt đầu phát triển, giá đất
khi đó còn rẻ, giờ giá nhà tăng gấp
nhiều lần. Tôi thầm nghĩ trong lòng, đây
mà gọi là không có đầu óc kinh doanh
sao? Dì đường nhanh chóng chuyển chủ đề,
"Nói chuyện chính đi. Mặt bằng này vị
trí tốt, lượng khách ổn định, tiếp quản
là chắc chắn có lời. Tôi hiểu đây là
ngôn ngữ bán hàng, bất cứ ai bán cái gì
cũng sẽ tâng bốc sản phẩm của mình. Như
cái thời bán thực phẩm chức năng, ai
cũng nói sẽ thành đại gia. Nhưng tôi đã
có kế hoạch riêng." Chờ dì Đường nói
xong, tôi mỉm cười đáp lại, "Dì Đường,
cháu cần mặt bằng là để mở quán An
Tương, mà chỗ này thì không hợp lắm. Ví
dụ như xử lý nước thải là một vấn đề
lớn, đây đúng là vấn đề thực tế. Vì sao
ở khu thương mại cao cấp toàn là nhà
hàng Âu? Ngoài vì sang trọng, còn vì
giác thải nhà bếp ít, còn món tương thì
khác, đồ ăn thừa rất nhiều, không thể
đem đi tái sử dụng được, phải có hệ
thống xử lý riêng biệt, không thể đổ
thẳng xuống cống. Khi người ta khen hàng
của mình, tôi liền chỉ ra điểm yếu, đó
mới là đàm phán thương mại. Theo lý, dì
đừng nên phản bác lại tôi, nêu bật giá
trị của mặt bằng. Nhưng dì ấy không
những không phản bác mà còn gật đầu nói,
"Giang Thần nói đúng, cửa hàng này đúng
là không tiện cho quán ăn tương." Thế
này đi, dì giảm giá cho cháu một chút.
930 vạn. Thấy thế nào? Tôi giữ người
hoàn toàn ngoài dự đoán. Không tăng giá
đã là tốt rồi, vậy mà còn chủ động giảm
giá. Tính theo mức đó. Sau khi làm hết
thủ tục, tổng giá vừa đúng 1000 vạn, tuy
giảm chỉ 50 vạn, nhưng với một giao dịch
tầm triệu, khoản chiếc khấu này cũng
đáng kể rồi. Mà quan trọng là đã đúng
mức giá tôi kỳ vọng. Chốt nhé. Gì Đường?
Gì ấy đã hào sảng vậy, tôi cũng không
buồn mặc cả nữa. 1000 vạn. Vừa khớp hạn
mức của thẻ bất động sản 90% của hệ
thống, tôi được hưởng chọn ưu đãi lớn
nhất, giảm giá 50 vạn. Tất cả vấn đề coi
như giải quyết xong, vậy chuẩn bị ký hợp
đồng đi. Được, một thương vụ trị giá
hàng chục triệu, vậy mà chỉ cần đôi ba
câu là quyết định xong. Huệ tử đứng bên
cạnh không xen vào được câu nào. Đây
chính là đẳng cấp thương thuyết của các
đại lão sao? Mua bán tiền tỷ mà cứ như
đi chợ, không cần mua giới chen lời. Tất
nhiên, chủ yếu là tôi đang cần gấp, muốn
giải quyết sớm để còn quay về trường yên
tâm học hành. May là nơi này vốn là cửa
hàng ăn uống, chủ cũ đi mà không mang gì
theo, bàn ghế chỉ hơi bám bụi, dọn dẹp
lại là dùng được ngay. Khi hoàn tất thủ
tục, tôi định thuê dịch vụ vệ sinh
chuyên nghiệp để làm sạch toàn bộ. Dì
Đường, cháu muốn hỏi thật một câu, sao
gì lại muốn bán cửa hàng này hạ? Có vài
chuyện tôi không tiện nói thẳng, nhưng
ai hiểu cũng sẽ ngầm hiểu. Như là cửa
hàng có liên quan đến vay nợ không, có
vướng tranh chấp tài sản không, sau này
có phiền phức gì không? Huệ tử nhanh
miệng nói trước. Giang Thần yên tâm, cửa
hàng này giấy tờ hoàn toàn rõ ràng, 15
năm qua chỉ sang tên một lần duy nhất
vẫn luôn thuộc sở hữu của tổng giám đốc
Đường làm môi giới. Việc xác minh tình
trạng bất động sản là trách nhiệm của cô
ấy. Phí hoa hồng cao không thể chỉ là
làm màu. Nếu có chuyện gì phát sinh, môi
giới phải chịu trách nhiệm. Thật ra tôi
chỉ tiện miệng hỏi vậy thôi. Nếu có vấn
đề gì, hệ thống đã sớm cảnh báo rồi. Dì
Đường cũng rất thẳng thắn. Dì định bán
bớt vài cửa hàng để đầu tư dự án mới,
trong lòng tôi hơi động nhưng không hỏi
thêm. Gặp nhau xã giao, không nên hỏi
chuyện quá sâu. Huệ tử sắp xếp lại hồ
sơ, nếu không có gì, giờ tôi sẽ đi làm
thủ tục luôn. Tôi nhìn đồng hồ gọi cô ấy
lại nhanh nhất bao lâu thì xong. Huệ tử
tính toán một lúc rồi đáp, thủ tục không
phức tạp, nhưng đang đúng dịp Quốc
khánh, một số khâu có thể phải lùi lại.
Tôi gật đầu, cố gắng làm nhanh nhất có
thể. Tôi còn việc khác cần dùng đến cửa
hàng này. Giang Thần yên tâm, Huệ Tử
nghiêm túc nói, "Tôi sẽ xử lý với tốc độ
nhanh nhất." Lên xe, tôi tình cờ thấy
Huệ Tử nhăn mặt nhận cuộc gọi. Lữ Na lái
xe lướt qua, tôi còn nghe loáng thoáng
tiếng cô ta trong điện thoại. Có vẻ Lữ
Na tỉnh rượu rồi vẫn chưa buông tha.
Loại người như vậy tôi chẳng buồn để
tâm. So với cô ta, năng lực làm việc của
Huệ Tử khiến tôi đánh giá cao hơn nhiều.
Sau khi cúp máy, Huệ Tử gạt Lữ Na khỏi
đầu luôn. Dù quản lý đã xa thải cô ấy
nhưng cô vẫn không muốn mất mối làm ăn
này. Cô nhanh chóng nhận ra một lỗ hổng
trong quy trình. Cô ấy đã sớm nộp bằng
chứng. Việc trưởng phòng lợi dụng chức
vụ gửi lên tổng công ty. Ai thắng ai
thua vẫn còn chưa biết. Bây giờ cô ấy đã
quyết tâm dốc hết sức. Việc quan trọng
nhất lúc này là hoàn thành hoàn hảo giao
dịch với tôi. Vì đang là kỳ nghỉ quốc
khánh nên một số thủ tục bắt buộc phải
qua cơ quan chức năng. Dù có nhanh thì
cũng sẽ bị chậm đôi chút. Về việc Huệ tử
sẽ xoay sở thế nào để lo liệu những thứ
đó, tôi cũng không quá quan tâm. Hiện
tại sự chú ý của tôi đang dồn hết vào
một phần thưởng khác từ hệ thống. Một
căn biệt thự ở Vân Đình Thiên Cung. Tay
nắm vô lăng, trong đầu tôi bắt đầu tính
toán. Lúc này điện thoại bỗng reo lên.
Giang Thần, anh xong việc chưa? Giọng
của Hạ Tư Giao vang lên trong điện
thoại. Chưa dứt lời, tôi đã nghe thấy
tiếng reo vui của em gái cô ấy. Có vẻ
hai cô nàng lại tụ tập chơi cùng nhau,
chắc cũng sắp quay về rồi. Em và Tiếu
Tiếu đang làm gì đấy? Tôi vừa chú ý
đường vừa cười hỏi. Em không ngờ Tương
Thành lại có nhiều chỗ. Tiếu Tiếu đang
dắt em đi chơi đây. Giọng Hạ Tư Giao
mang theo sự vui vẻ nhẹ nhàng. Cái con
nhóc Tiếu Tiếu này mấy chuyện khác thì
không giỏi chứ khoản đi chơi thì số một.
Anh bên này chắc còn khoảng hai ba tiếng
nữa là xong. Khi đó anh sẽ lái xe đến
đón hai người nhé để mời hai đại mỹ nhân
ăn bữa tối ra trò. Tôi cười đùa nói, còn
chưa đợi Hạ Tư Giao trả lời, Giang Tiếu
Tiếu đã chen vào điện thoại. "Anh, em
muốn ăn đại tiệc đó nhé, đừng có keo
kiệt trước mặt chị dâu tương lai đó."
Giọng cô bé vang to quá khiến tôi phải
vội vặn nhỏ âm lượng. "Được rồi được
rồi, yên tâm, hai người cứ chơi vui vẻ
trước đi, lát nữa anh tới." Kết thúc
cuộc gọi, tôi lái xe thẳng đến trung tâm
Tương Thành, khu Vân Đỉnh Thiên Cung là
khu biệt thự cao cấp do nhà phát triển
hàng đầu cả nước xây dựng. Vừa bước
xuống xe, nhân viên lễ tân từ khu bán
hàng đã nhanh chóng tiến đến. Ngay từ
khi tôi xuống xe, nhân viên ấy đã để ý
đến chiếc đồng hồ trên tay tôi, ánh mắt
khựng lại một giây, nụ cười trên mặt lập
tức rạng rỡ hơn. Với người làm nghề này,
con mắt tinh tường là yếu tố bắt buộc.
Nhìn thấy chiếc Patch Philip trên tay
tôi, trong đầu anh ta lập tức xác định
cấp độ khách hàng, thái độ lập tức
chuyển sang cung kính. "Chào anh, anh
đến xem nhà hay." Tôi liếc nhìn bảng tên
đeo trên cổ anh ta, là nhân viên bán
hàng bình thường. Khi đang đi vào sảnh
tiếp tân, tôi thản nhiên nói, "Tôi mua
biệt thự ở đây bằng tiền mặt vài hôm
trước, hôm nay đến làm thủ tục liên
quan." Nhân viên đó nghe vậy thì khựng
bước rồi cười tươi, "Mời tôi vào khu vực
tiếp khách, lễ phép mời tôi ngồi chờ một
lát, sau đó quay người bước nhanh hơn.
Chỉ chốc lát sau, quản lý bán hàng tên
Vương đã được gọi tới. Khi biết được
tình hình, anh ta lập tức coi trọng,
không nói lời thừa, cầm theo máy tính
bảng bước nhanh tới chỗ tôi. "Chào anh,
tôi họ Vương, anh có thể gọi tôi là Tiểu
Vương, không biết anh tên gì cho tiện
xưng hô." Anh ta vừa hỏi vừa nở nụ cười
niềm nở. Tôi gật đầu, "Tôi họ Giang tên
Giang Thần." "Giang Thần." Biệt thự của
anh đã hoàn tất thanh toán, chỉ còn một
số thủ tục sang tên nữa thôi. "Anh có
cần chúng tôi hỗ trợ hoàn tất giấy tờ
không?" Quản lý Vương vô cùng chu đáo
hỏi. Tôi nhẹ nhàng gật đầu, không nói
thêm gì, không chút trần trừ. Anh ta
trực tiếp dẫn tôi lên khu làm việc VIP ở
tầng ba. Giang Thần yên tâm, quy trình
không mất nhiều thời gian đâu. Phần lớn
giấy tờ bên tôi sẽ xử lý. Anh chỉ cần
kiểm tra kỹ rồi ký là được. Trước đó hệ
thống đã, tôi đã thanh toán toàn bộ số
tiền để mua căn biệt thự này, cộng thêm
khí chất hơn người và chiếc Patech
Philip trên tay. Quản lý vương người
từng gặp vô số khách VIP, chỉ cần nhìn
là biết tôi không phải hạng xoàng. Với
khách hàng như tôi, không cần phải nói
nhiều, họ sẽ tự động xếp tôi vào hàng
khách quý nhất và đáng để duy trì quan
hệ lâu dài. Toàn bộ quá trình tôi chỉ
cần ký và các thủ tục còn lại. Bên trung
tâm giao dịch lo hết, có một vài giấy
tờ, thậm chí còn do chính quản lý Vương
tự thân đi làm. Tất cả chỉ mất hơn một
tiếng đồng hồ, hiệu suất và chất lượng
dịch vụ cao như vậy, tất nhiên là xây
dựng trên nền tảng tiền bạc mà tôi vừa
hay lại có đủ khả năng đó." Quản lý
Vương mỉm cười thu dọn bản hợp đồng cuối
cùng. Giang Thần cơ bản thì không còn
thủ tục gì cần làm nữa. Về giấy chứng
nhận quyền sở hữu nhà và sổ hồng, có thể
phải đợi sau kỳ nghỉ Quốc Khánh mới lấy
được. Do các cơ quan liên quan đang
nghỉ, nhưng anh yên tâm, chỉ cần họ làm
việc lại, chúng tôi sẽ ưu tiên xử lý cho
anh." Quản lý Vương vẫn giữ thái độ vô
cùng nhiệt tình. Tôi khẽ gật đầu. "Tốt,
tôi mong mọi việc được làm càng sớm càng
tốt." Quản lý Vương liên tục gật đầu.
Sau khi nhận chìa khóa biệt thự, tôi rời
khỏi trung tâm bán hàng. Quản lý Vương
còn đứng đó nhìn theo chiếc xe tôi rời
đi. Cậu trai trẻ này không đơn giản. Về
lại văn phòng, ông ta nhấp một ngụm trà,
thì thầm cảm thán, tôi thì không biết
quản lý Vương đang nghĩ gì về mình. Lúc
này tôi đang lái xe hướng về trung tâm
thương mại lớn nhất Tương Thành, nơi mà
Hạ Tư Giao và Giang Tiếu Tiếu đang có
mặt. Sức mạnh mua sắm của phụ nữ đúng là
không thể xem thường. Từ sáng tới chiều,
hai người bọn họ vẫn chưa biết mệt là
gì. Khi tôi đến nơi, vẫn thấy trên gương
mặt Hạ Tư Giao và Giang Tiếu Tiếu là nụ
cười rạng rỡ đầy thỏa mãn. Rõ ràng một
ngày mua sắm với họ chẳng khác gì một
lần nạp năng lượng. Dù tay xách nách
mang mà trông chẳng hề mệt mỏi. Vừa thấy
xe tôi đến gần, Giang Tiếu Tiếu đã cười
toe chạy tới, không nói không rằng, nhét
thẳng đống đồ vào cốp xe. "Mệ chết em
rồi. Hôm nay nếu anh không mời tụi em ăn
đại tiệc, em ba mẹ đấy." Tôi phát hiện
từ khi có Hạ Tư Giao bên cạnh, Giang
Tiếu Tiếu chẳng còn sợ tôi nữa, có cảm
giác như được chị dâu chống lưng vậy.
Tôi nheo mắt lại, giọng nói mang theo
chút đe dọa. Xem ra những thứ em muốn,
anh không nên mua nữa rồi. Ai ngờ Giang
Tiếu Tiếu chẳng chút sợ hãi, cười tươi
ôm tay Hạ Tư Giao. Chị dâu mua cho em
rồi, em đâu cần anh nữa. Hạ Tư Giao cười
khẽ, trên mặt hiện rõ sự dịu dàng. Tôi
thở dài, làm bộ khổ sở. Xem ra em gái
tốt của anh chẳng còn sợ anh nữa. Em đổi
họ sang họ Hạ rồi à? Cả nhà với chị dâu
luôn nhỉ? Tất nhiên rồi. Em vẫn mong có
thêm một chị gái đấy. Trên suốt đoạn
đường, Hạ Tư Giao vẫn luôn mỉm cười nghe
hai anh em tôi đấu khẩu. Bộ không khí ấm
áp này khiến cô ấy cũng dần thả lòng tâm
trạng. Dù đang đùa giỡn với em gái nhưng
tôi vẫn âm thầm quan sát phản ứng của Hạ
Tư Giao. Dù sao cô ấy trước đây cũng là
bị mẹ kế ép buộc mà tìm đến tôi. Nhìn
thấy vẻ u sầu trên mặt cô ấy dần tan
biến, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn
nhiều. Còn về bà mẹ kế độc ác Lưu Yến
kia, tôi chắc chắn sẽ không bỏ qua. Bất
chi bất giác, xe đã dừng lại trước nhà
hàng tôi chọn sẵn. Đây là một quán ăn
gia đình khá kín đáo ở Tương Thành. Hạ
Tư Giao đã quá quen với những kiểu nhà
hàng như vậy. Còn Giang Tiếu Tiếu thì
tròn mắt đầy tò mò, vẻ mặt háo hức. Rõ
ràng là rất mong chờ bữa tối hôm nay. Dù
sao thì những quán ăn kiểu này nằm sâu
trong hẻm, nếu không ai giới thiệu, căn
bản chẳng ai biết đây là nhà hàng. Giang
Tiếu Tiếu cũng hiếm khi đến những nơi
như vậy, lần này lại một lần nữa khiến
con nhóc ấy nhận ra rằng anh trai mình
thật sự đã kiếm được nhiều tiền từ đầu
tậ. Đúng là nhà hàng nổi tiếng. Về món
đặc sản thì quả thực làm rất tốt. Nhưng
tôi lại bất ngờ phát hiện, nếu nói về
hương vị, có lẽ Sở Linh Nhi vẫn nhìn hơn
một bậc. Tuy nhiên, nhà hàng này cũng có
vài món rất đắng. Hạ Tư Giao không quá
để tâm đến chuyện ăn uống, ngược lại
Giang Tiếu Tiếu lại rất hứng thú, ăn đến
căng cả bụng. Tôi nhìn em gái mình, bất
lực lắc đầu, vừa ăn no xong là buồn ngủ,
lên xe cái là ngủ liền. Tôi lái xe đưa
Hạ Tư Giao về khách sạn trước, sau đó
đưa con bé phiền phức kia về đến nhà trở
lại phòng. Điện thoại tôi reo lên, mở ra
thì thấy tin nhắn là Từ Ngụy Thiên Vũ.
Từ sau lần trước cậu ta nói cho tôi
chuyện Vương San nói xấu sau lưng tôi,
chúng tôi cũng không liên lạc gì mấy,
không biết đêm hôm thế này đột nhiên
nhắn tin là có chuyện gì. Tôi mở hộp
thoại tin nhắn của Ngụy Thiên Vũ. Giang
Thần, mai cậu đi học lớp không? Lần này
đông đủ lắm đấy, nếu rảnh thì tới đi,
dắt chị dâu theo cũng được. Trong khung
chat toàn là tin nhắn liên tục từ cậu
ta. Tôi nghĩ một chút, dạo này thủ tục
cửa hàng và biệt thự đều do Huệ Tử và
quản lý Vương lo. Tôi cũng chẳng bận rộn
gì mà học lớp thì cũng chỉ là chuyện
nhỏ. Đã nói tới mức này rồi thì đi một
chuyến cũng chẳng sao. Còn chuyện Ngụy
Thiên Vũ nhắc, dắt chị dâu theo để nhận
mặt thì tôi không tính làm theo đâu. Dù
có đưa Hạ Tư Giao ra mắt bạn bè cũng
phải là trong buổi gặp gỡ riêng tư giữa
anh em chứ họp lớp kiểu này thì lộn xộn
lắm. Người đông Hạ Tư Giao cũng khó
chịu. Nghĩ vậy, tôi nhắn lại cho Ngụy
Thiên Vũ, "Mai tôi đi, nhưng đừng mơ gặp
chị dâu." Ngụy Thiên Vũ lập tức trả lời
ngay, gửi luôn một sticker than khóc
nhưng cũng không nói gì thêm. Với cậu ta
mà nói, tôi chịu đi học lớp là đã nể mặt
lắm rồi, còn chuyện bạn gái tôi có đi
không thì không cần ép. Vì có buổi họp
lớp, tôi lướt xem nhóm chat lớp cũ, lúc
này mới thấy tin nhắn nhiều đến mức
khủng khiếp. Những người trước giờ ít
nói cũng nhảy vào táng gẫu, nhưng phần
lớn đều chỉ xoay quanh buổi họp lớp ngày
mai. Với tôi thì những tin này chẳng có
giá trị gì. Thế là tôi thoát khỏi nhóm
luôn. Tắm rửa xong trở lại phòng, tôi
nhắn vài câu với Ngụy Thiên Vũ rồi đặt
điện thoại xuống, nhìn ra màn đêm ngoài
cửa sổ, trong lòng bắt đầu ngẫm nghĩ.
Không ngờ chỉ vài tháng mọi thứ đã thay
đổi đến thế. Nhớ lại quãng đời cấp ba
của mình, tôi cảm thấy như đã rất xa
rồi. Cứ như trong vài tháng ngắn ngủi
này, tôi đã bước sang một trang đời
khác. Nhìn lại đám bạn học cũ, tôi thậm
chí thấy họ quá non nớt. Sáng hôm sau
đến giờ hẹn, tôi ngồi trong chiếc BMW7
series thong thả lái xe đến điểm hẹn.
Địa điểm họp lớp là một khách sạn. Vừa
dừng xe trước cổng, tôi đã thấy Ngụy
Thiên Vũ đang đứng đợi. Cậu ta nhìn trái
nhìn phải, rõ ràng đang tìm tôi. Xe tôi
vừa dừng, cậu ta lập tức nhận ra và vẫy
tay. Tôi tắt máy, nhẹ nhàng mở cửa bước
xuống xe. Một chương mới trong buổi họp
lớp bắt đầu từ đây. Nhưng đúng lúc đó,
một chiếc BMW7 series bỗng phanh gấp
ngay trước mặt. Ngụy Thiên Vũ theo phản
xạ né sang bên, nhưng rồi thấy cửa kính
xe hạ xuống, một giọng nói quen thuộc
vang lên bên tai. Lão Ngụy. Ngụy Thiên
Vũ cúi người nhìn vào trong xe. Giang
Thần ghê đấy nha, giờ còn chơi cả xe
sang nữa cơ à? học đại học mà thành đại
gia rồi. Nhìn chiếc xe, Ngụy Thiên Vũ
không khỏi có chút chua xót. Đàn ông mà
có mấy ai không mê xe, nhất là kiểu
người như Ngụy Thiên Vũ, hiện tại vẫn
chưa có điều kiện kinh tế để sắm xe.
Thôi để lát nói sau tôi đi đỗ xe cái đã.
Ngụy Thiên Vũ cười cười, đứng tại chỗ
nhìn chiếc BMW, từ từ đi vào khu đỗ xe,
đôi mắt tràn đầy ao ước. Khi tôi bước
lại gần, Ngụy Thiên Vũ lập tức đấm nhẹ
vào vai tôi một cái. Xem ra giờ cậu sống
ngon lành rồi nhỉ. Cậu ta cười trêu, tôi
chỉ cười không đáp lại. Đi cùng cậu ấy
vào sảnh lớn. Lần này là do lão vương
đứng ra tổ chức, cố tình chọn một khách
sạn thế này. Trên đường đi, Ngụy Thiên
Vũ nói sơ qua cho tôi. Vì buổi họp lớp
được tổ chức đúng dịp Quốc Khánh nên gần
như cả lớp đều có mặt, còn mời được cả
cô chủ nhiệm cũ. Giờ chắc tụi nó đến gần
đủ rồi đấy. Vừa nói cậu ấy vừa đẩy cửa
vào. Đúng như dự đoán, trong sảnh đã có
không ít gương mặt quen thuộc. Vừa thấy
tôi và Ngụy Thiên Vũ bước vào, ánh mắt
mọi người đồng loạt hướng đến. Hóa ra là
Giang Thần à? Ai nấy đều nở nụ cười khi
thấy tôi. Dạo trước tôi có gửi lì xì
trong nhóm lớp, mỗi người đều nhận được
kha khá tiền. Thế nên khi gặp lại ai
cũng thân thiện vui vẻ. Tôi chào hỏi vài
người quen rồi cùng Ngụy Thiên Vũ tìm
một chỗ ngồi. Giang Thần nghe bảo cậu có
bạn gái rồi à? Sao chưa thấy dẫn chị dâu
đến ra mắt? Ngụy Thiên Vũ tỏ ra cực kỳ
tò mò về người yêu của tôi. Cậu ta đâu
tin lời đồn đại của Vương San rằng cô ấy
xấu xí nhưng con người mà ai chả có lòng
hiếu kỳ. Tôi cười khẽ, "Tò mò thế cơ à?
Đợi hôm nào anh em tụ tập riêng rồi tôi
dẫn chị dâu đến gặp mặt." Ngụy Thiên Vũ
cùng mấy anh em bên cạnh bật cười sảng
khoái. Thế cuộc sống đại học sao rồi? Ở
đại học Giang Thành chắc sướng lắm nhỉ?
Tôi nhìn ánh mắt đầy ghen tỵ của mọi
người, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu cười, "Đại
học chỗ nào chả giống nhau, cũng chỉ là
học thôi. Dù tôi nói vậy nhưng mấy người
kia rõ ràng không tin. Đại học Giang
Thành là nơi tập trung nhân tài, ai mà
chẳng muốn chen chân vào đó. Nếu cuộc
sống nơi đó cũng như các trường khác thì
người ta cần gì tranh nhau vào học. Mọi
người đều hiểu, tôi chỉ khiêm tốn mà
thôi." Nói chuyện dăm ba câu, cảm giác
xa cách do thời gian và khoảng cách cũng
dần tan biến. Cả đám lại thân thiết như
xưa. Tôi thấy Giang Thần thay đổi nhiều
quá, thay đổi lớn thật đấy. Vừa trò
chuyện, ánh mắt của đám con trai bắt đầu
đổ dồn về phía tôi. Tôi chỉ cười không
nói. Ngụy Thiên Vũ thấy thế thì lập tức
khoe luôn. Này nhé, Giang Thần đến đây
bằng BMW7 Series đấy. Nói xong, ánh mắt
cậu ta vẫn đầy ghen tỵ. Đám con trai kia
nghe xong liền trợn tròn mắt, Giang
Thần, đồng hồ kia đẹp quá, mua ở đâu
đấy? Một cậu bạn nhà bình thường nhìn
chằm chằm cổ tay tôi, hỏi. Tôi chỉ thản
nhiên trả lời, "Tùy tiện mua thôi. Với
tôi bây giờ, những thứ như đồng hồ hay
xe sang cũng không còn là điều gì ghê
gớm, nhưng với bạn bè cũ lại là cả một
trời khác biệt. Cô tùy tiện mua thôi."
Trong tai người khác nghe chẳng khác gì
lời khoe ngầm, nhưng tôi không nói thêm,
chỉ mỉm cười uống nước. Buổi họp lớp dần
đi vào cao chào, mỗi người đều mang theo
cảm xúc riêng. "Không có gì đâu." Tôi
cười giải thích. "Nhưng không phải cậu
con trai nào cũng không biết nhìn hàng."
Vẫn có vài người có điều kiện, ánh mắt
lộ rõ sự do dự, như thể đang phân vân có
nên lên tiếng hay không. Đúng lúc ấy,
cửa phòng lại được đẩy ra. Nhìn thấy
người bước vào, gương mặt ai nấy đều lộ
vẻ vui mừng. Người đến không ai khác,
chính là thầy chủ nhiệm cấp ba đã lâu
không gặp thầy Cát. Thầy Cát khi còn dạy
rất quan tâm đến tụi tôi, có thể xem là
một giáo viên chủ nhiệm mẫu mực. Vậy nên
ngay khi thầy bước vào, cả lớp gần như
đều đứng dậy. "Chào thầy Cát ạ." Mọi
người đồng thanh chào hỏi. Thầy Cát tươi
cười bước vào, nhìn tràn đầy sức sống.
Không cần đứng cả lên đâu. Ai nấy ngồi
xuống đi, đừng khách sáo. Thầy vui vẻ
nói. Trong số những gương mặt non nớt
kia, ánh mắt thầy vô tình dừng lại trên
tôi. Dù chỉ là giơ tay bước đi, tôi cũng
khác hẳn những sinh viên mới vào đại học
xung quanh. Từ cách ăn mặc đến khí chất
đều khiến tôi nổi bật. Giang Thần, nếu
thầy nhớ không lầm, em vào Đại học Giang
Thành đúng không? Lên đại học xong thay
đổi nhiều đấy. Thầy Cát mỉm cười bước
đến trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng gật
đầu, trong lòng vẫn giữ sự kính trọng.
Trước đây thầy Cát đã giúp đỡ tôi không
ít. Thầy vừa định quay đi, bỗng ánh mắt
dừng lại trên cổ tay tôi. Lúc nãy bước
vào, thầy đã nhận ra tôi ăn mặc sang
trọng. Nhưng đến khi thấy chiếc Patch
Philip, thầy thật sự sững lại. Biểu cảm
đầu tiên là khó tin. Trong ấn tượng của
thầy, gia đình tôi trước kia đâu có khá
giả gì, giờ lại đeo được chiếc đồng hồ
đất đỏ thế này. Theo phản xạ, thầy lại
nhìn kỹ một lần nữa. Mà trùng hợp thay,
mẫu tôi đeo chính là kiểu thầy từng rất
yêu thích. Trước kia thầy từng tìm hiểu
rất kỹ về thương hiệu này nhưng vì điều
kiện không cho phép chỉ đành ngắm nhìn
từ xa. Giang Thần, xem ra em lên đại học
đúng là khác biệt thật. Thầy nói với
giọng đầy ẩn ý. Tôi biết rõ thầy đang ám
chỉ điều gì, vì thế chỉ mỉm cười bước đi
cùng thầy về chỗ ngồi, cũng chỉ là tranh
thủ thời gian rảnh làm chút đầu tư nho
nhỏ thôi ạ. Thầy nhìn nụ cười khiêm tốn
của tôi. Thầy thấy em đâu phải đầu tư
nhỏ gì nhưng em đã vào Đại học Giang
Thành. Có năng lực thì nên học thêm thật
tốt. Những người xung quanh không hiểu
hai chúng tôi đang nói gì, nhưng mấy đứa
thân như Ngụy Thiên Vũ đã bắt đầu hiểu
được phần nào sự thay đổi của tôi. Trong
buổi họp lớp, tôi cảm nhận rõ ràng thầy
Cát rất thân thiện với tôi hơn trước.
Câu hỏi của thầy hầu hết đều xoay quanh
chuyện đầu tư. Khi tôi bảo mình kiếm
được chút tiền từ đầu tư, mọi người súng
lại hỏi han. Cái này phải có sự nhạy bén
với thị trường, biết lúc nào ra tay, lúc
nào rút lui. Tôi vừa Nhâm Nhi tách trà
vừa chia sẻ với đám bạn xung quanh. Ngụy
Thiên Vũ dù nhà không quá giàu nhưng
cũng không thiếu thốn. Nghe tôi nói
chuyện đầu tư, cậu ta do dự một chút rồi
ghé lại nói nhỏ, "Ba mẹ tớ dạo này quản
chặt lắm, nhưng tớ lén để giành được ít
tiền hay là để tớ đưa cậu giữ, cậu giúp
tớ đầu tư với, tớ không cần làm giàu
đâu, chỉ mong có chút lãi là được." Tôi
hơi ngạc nhiên nhưng cũng không phản ứng
quá mức. Những lời như vậy tôi đã nghe
nhiều rồi. Người ngoài nhìn thấy hào
nhoáng nhưng đâu hiểu được áp lực đằng
sau. Tôi vỗ vai cậu ấy, "Chuyện đầu tư
không đùa được đâu. Cậu có tiền thì giữ
kỹ, chờ khi nào có cơ hội an toàn hơn,
tớ sẽ chỉ cậu sau." Ngụy Thiên Vũ nghe
vậy, cứ giấu ở chỗ cậu đi. Ngụy Thiên Vũ
nói nghiêm túc, nhất là nhắc đến chuyện
bị bố mẹ Lục tìm tiền riêng, gương mặt
cậu ta đau khổ thấy rõ, xem ra gia đình
cậu ấy quản rất nghiêm. Mấy người xung
quanh nhìn thấy bộ dạng cường điệu của
Ngụy Thiên Vũ cũng cười bò ra, không khí
trong phòng bỗng trở nên sôi động hẳn.
Thực ra Ngụy Thiên Vũ học nghệ thuật học
phí vốn đã không rẻ, nếu gia đình không
có chút điều kiện thì khó mà lo nổi.
Chính vì vào một trường nghệ thuật bình
thường nên bố mẹ mới càng lo cậu ta đi
sai đường, mới nghĩ cách quản lý chặt
túi tiền của cậu. Tuy vậy, dù có làm bộ
thì Ngụy Thiên Vũ thật ra cũng không ham
mê tiền bạc lắm. Cậu nghĩ tiền để không
cũng phí, chi bằng đưa tôi đầu tư chời,
coi như để anh em luyện tay, còn hơn là
tiêu sài hoang phí. Trong đầu óc từ
trước tới nay, tôi luôn sáng suốt hơn
Ngụy Thiên Vũ, lại còn đang học trường
top như Đại học Giang Thành, đưa tiền
cho tôi, cậu ta khá yên tâm. Tôi nghe
xong không do dự gì mà gật đầu đồng ý
ngay. Yên tâm đi, nhất định sẽ không để
cậu lỗ đâu. Tôi cam kết chắc nịch. Nhưng
Ngụy Thiên Vũ không mấy để tâm với cậu
ấy. Đầu tư vốn là chuyện may rủi, chỉ
cần tôi không làm mất sạch là được. Cậu
ấy đâu biết mình đã vô tình bám được xe
gió cực mạnh, đang trò chuyện rôn giả,
không biết ai nhắc đến cái tên Vương San
này. Vương San Lần trước cậu không nói
là thấy bạn gái của Giang Thần rồi sao?
Chưa kịp để Vương San đáp, người bên
cạnh đã buông lời trước, nghe bảo là cậu
ta tận mắt thấy dáng vẻ chị ấy luôn.
Vương San từ lúc đến buổi họp lớp đến
giờ vẫn bị mọi người lơ đẹp lạnh nhạt
suốt từ nãy đến giờ. Giờ có người nhắc
tới mình, cậu ta như bắt được vàng, đôi
mắt lập tức ánh lên sự đắc ý, ẩn chứa
đầy toan tính. "Tất nhiên là tôi thấy
rồi." Vương San chen vào giữa nhóm con
gái, ngồi xuống ghế với bộ dạng như
người biết chuyện, ánh mắt liếc về phía
tôi ở đằng xa, trong mắt hiện lên chút
phức tạp. "Bạn gái của Giang Thần ấy hả?
Không hiểu cậu ấy bị bỏ bùa mê thuốc lú
gì nữa, vừa lùn vừa xấu, mập tới mức
chẳng có nổi một đường cong." Những lời
bôi nhỏ Hạ Tư Giao từ miệng cậu ta tuôn
ra không ngừng. Mấy cô bạn xung quanh
nghe thế, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của
Vương San cũng bắt đầu tò mò. Gì cơ?
Thật sự là như thế à? Vậy Giang Thần
nhìn trúng điểm gì của cô ta chứ? Một cô
bạn tỏ vẻ coi thường. Vương San trợn mắt
rồi nảy ra ý tưởng, lập tức dựng chuyện.
Không thấy cậu ta mặc toàn đồ hiệu à?
Biết đâu bị gái già bao nuôi đấy. Gái
già có mấy ai đẹp đâu? Giờ mấy cái kiểu
bớt phấn đấu 20 năm không phải thịnh
hành lắm sao? Ly xì hôm bữa mọi người
tranh giành biết đâu cũng là tình của
gái bao. Vương San nói càng lúc càng lưu
loát. Lời rồi trá cứ thế được dựng thành
chuyện có vẻ thật khiến vài cô bạn không
có chính kiến bắt đầu tin. Thì ra là
vậy. Nếu đúng là bị bao thật thì mình
hết nhìn nổi Giang Thần luôn. Vài người
lẩm bẩm với vẻ khinh thường. Trên mặt
Vương San hiện rõ nét đắc ý. Lúc này một
giọng nữ lạnh lùng vang lên. Nói dối
nhiều quá đến nỗi tự mình cũng tin là
thật rồi nhỉ. Vương San giật mình nhìn
sang. Người vừa nói không ai khác chính
là Vương Linh. Cô bạn từng bị Vương San
cướp lì xì. Cậu thì biết gì mà nói tôi
nói dối. Tôi nói đều là sự thật cả đấy.
Vương San gân cổ phản bác. Vương Linh
xưa nay vốn không ưa gì Vương San, nhưng
cô lại không có bằng chứng trong tay,
nên nhất thời cũng không thể phản bác
được gì. Nhìn cảnh đó, tôi ở phía xa chỉ
khẽ nhếch môi, không cần tôi lên tiếng.
Sự thật rồi cũng tự vạch mặt những kẻ
lắm lời. Không còn cách nào, Vương Linh
chỉ đành bĩu môi không nói nữa. Ngay lúc
Vương San đang bôi nhọ tôi một cách hang
say thì điện thoại tôi bất ngờ đổ
chuông. Giang Thần, bên anh xong chưa
vậy? Giọng nói mang theo nụ cười của Hạ
Tư Giao vang lên từ đầu dây bên kia. Tôi
còn chưa kịp trả lời, Ngụy Thiên Vũ đã
hét toáng lên. Úi trà, đây chẳng phải
chị dâu gọi đến kiểm tra. Tiếng hách của
Ngụy Thiên Vũ lập tức khiến mọi ánh mắt
đổ dồn về phía tôi. Ở đầu dây bên kia,
Hạ Tư Giao cũng đỏ mặt tía tai. Ban đầu
cô ấy vốn không định gọi, là do Giang
Tiếu Tiếu cứ xúi dục, chị phải làm tròn
trách nhiệm bạn gái, kiểm tra giờ giấc
mới đúng. Thế là Hạ Tư Giao mới ngại
ngùng bấm gọi. Kết quả vừa gọi xong đã
bị nghe thấy tiếng hét chị dâu to như
chuông. Dù ngượng chín mặt nhưng trong
lòng Hạ Tư Giao lại cảm thấy ngọt ngào,
ít nhất thì cũng cho thấy tôi thật sự
coi trọng cô ấy, để anh em mình đều biết
cô ấy là người tôi đang để tâm. Tôi vỗ
vai Ngụy Thiên Vũ, "Thôi đi, đừng dọa
chị dâu nữa." Giang Thần Hạ Tư Giao gọi
ngập ngừng trong điện thoại. "Bọn em
cũng gần xong rồi. Anh uống rượu rồi
phải không?" "Vậy để em với Tiếu Tiếu
qua đón nhé." Tôi mỉm cười nói chuyện
với Hạ Tư Giao. Cô ấy vừa nghe tôi bảo
mình đã uống rượu thì vẻ e thạnh cũng
vơi đi chút ít. "Anh đừng tự lái xe đấy,
chờ bọn em đến ngay." Tôi vẫn mỉm cười
khi cúp máy. Bên phía nhóm con gái, sau
tiếng hét của Ngụy Thiên Vũ, mắt ai nấy
cũng đổ về phía tôi, nhất là khi nghe
tôi nói để Hạ Tư Giao đến đón mình. Sắc
mặt Vương San đã không thể dùng từ khó
coi để miêu tả nữa rồi. Vương Linh từ
nãy vẫn quan sát Vương San giờ nhìn thấy
vẻ mặt đó thì đã hiểu rõ tình hình. Lát
nữa người thật đến rồi, tôi thật muốn
xem thử gái bao trông như thế nào. Vương
Linh cười nhạt đầy ẩn ý nói. Lời đó
khiến nhiều người bắt đầu tỉnh táo lại,
vô thức nhìn về phía Vương San, thấy rõ
vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy của cô ta.
Vương San gọi Hạ Tư ra tới, chẳng phải
như thế là tất cả lời rối trá ban nãy sẽ
bị bóc trần sao? Nhưng Vương San vẫn cố
chấp, vẫn gượng miệng nói cứng. Cô ta
đến thì sao chứ? Chẳng phải chỉ là một
cô gái bình thường thôi sao? Dù nói vậy
nhưng giọng điệu đã yếu đi nhiều. Một cô
gái vốn đã không ưa gì Vương San lập tức
đứng ra. Ban nãy còn nói người ta xấu
kinh dị, giờ lại chỉ nói là bình thường
rồi kìa. Vương San mím chặt môi, không
nói gì thêm, nhưng rõ ràng càng ngồi
càng không yên, trong lòng thì tức đến
mức gần như phát điên. Chưa tới nửa
tiếng, Hạ Tư Giao và Giang Tiếu Tiếu đã
đến trước khách sạn. Trên mặt Hạ Tư Giao
hiện rõ vẻ thẹn thùng. Giang Thần đang
họp lớp mà, em vào đó có bị lạc lõng
không? Giang Tiếu Tiếu nhanh chóng hiểu
ra. Hạ Tư Giao đang hơi ngại. Dù bản
thân Hạ Tư Giao vốn đã rất xinh đẹp
nhưng việc ra mắt bạn học cấp ba của
người yêu vẫn khiến cô có chút lo lắng.
Giang Tiếu Tiếu đảo mắt một vòng, nhanh
nhẻo nói, "Chị dâu, đừng có ngại ngùng
nhé. Còn nhớ em nói gì về Vương San?
Nghe anh em kể, con nhỏ đó mặt dày kinh
khủng. Vừa hay nó cũng có mặt trong buổi
họp lớp này. Ai mà biết được, có khi nó
đang nói xấu anh em cũng nên. Giờ là lúc
chị phải xuất hiện dần mặt rồi đấy."
Nghe Giang Tiếu Tiếu nói vậy, tất cả cảm
giác căng thẳng và e thẹn trong lòng Hạ
Tư Giao bỗng chúc tiêu tan. Cô mím môi,
nhẹ gật đầu, trong mắt hiện lên tia
quyết tâm. Đúng vậy, mình là bạn gái của
anh ấy, là người anh ấy giới thiệu với
bạn bè. Việc này vốn không có gì phải
ngại, huống chi còn có kẻ nói xấu cần
vạch mặt. Hạ Tư Giao chỉnh lại váy áo
cùng Giang Tiếu Tiếu giải bước vào khách
sạn. Cô không biết một màn và mặt ngọt
ngào sắp sửa được bày ra trước bao ánh
nhìn. Còn Vương San đại sảnh lúc này đã
bắt đầu run lên vì hoảng loạn. Lần trước
Vương San nói những lời độc địa trong
tiệm đồ lót. Hạ Tư Giao đến giờ vẫn còn
nhớ như in. Vừa nghĩ đến con người đó,
cô ấy như con nhím xù lông bước vào
khách sạn với khí thế bừng bừng. Thấy
bóng lưng Hạ Tư Giao đầy sát khí, Giang
Tiếu Tiếu lén cười một cái rồi nhanh
chóng theo sau. Có vẻ chị dâu tương lai
của mình thật sựa vào thực lực để giữ
chỗ. Trước đó Hạ Tư Giao đã hỏi tôi số
phòng nên sau khi vào khách sạn, cô trực
tiếp nhờ nhân viên dẫn đường, chẳng bao
lâu đã đến trước cửa phòng. Giang Tiếu
Tiếu khoác tay Hạ Tư Giao, không ngần
ngại đẩy cửa bước vào. Mấy buổi họp lớp
thế này lúc nào cũng ồn ào, dù có gõ cửa
cũng chưa chắc ai nghe thấy, chi bằng cứ
mở cửa luôn. Khi cánh cửa mở ra, âm
thanh trong phòng đột ngột lắng xuống.
Thật khó tưởng tượng, ở một khách sạn
thế này lại có một căn phòng bỗng chốc
yên tĩnh như tờ. Ánh mắt mọi người đồng
loạt đổ dồn về phía hai cô gái đứng ở
cửa. Giang Tiếu Tiếu có nét giống tôi
nên ai cũng nhanh chóng nhận ra đó là em
gái tôi, nhưng người đi cùng cô ấy chính
là tâm điểm của cả căn phòng. Ngụy Thiên
Vũ nhìn mà há hốc mồm. Cậu ấy biết tôi
có gu thẩm mỹ cao, nhưng không ngờ tôi
lại tìm được một đại mỹ nhân như vậy.
Vóc dáng và nhan sắc của Hạ Tư Giao quả
thật có thể gọi là đỉnh cao. Vừa mở cửa
bước vào đã lập tức thu hút toàn bộ sự
chú ý. Đám con trai sau vài giây choáng
váng, ai nấy đều nhìn tôi bằng ánh mắt
ngưỡng mộ. Ghê thật đấy. Giang Thần, cậu
ăn phải vận may gì vậy trời? Tìm đâu ra
bạn gái xinh thế này? Tôi chỉ cười nhạt
không đáp. Đám con trai nhìn Hạ Tư Giao
không rời mắt. Dù từng gặp nhiều cô gái
đẹp nhưng kiểu hot gọc đường như thế này
không phải ngày nào cũng thấy. Phía các
cô gái thì gần như im bặt. Khoảnh khắc
đó, màn bí ẩn xoay quanh bạn gái tôi
được vén lên. Một vài cô gái dần hiểu ra
vì sao Vương San lại, xin lòng ghen tức
rồi bị chuyện độc ác như vậy. Một cô gái
đẹp như thế từ vóc dáng đến khuôn mặt
đều đè bẹp Vương San bảo đây là gái bao
ấy hả? Vương Linh không bỏ lỡ cơ hội mỉa
mai Vương San. Gương mặt Vương San lúc
này đã tái mét, bị Vương Linh chọc đúng
chỗ đau, cô ta không thốt nổi một lời,
nhưng mà bộ đồ cô ấy mặc cũng không rẻ
đâu. Một cô gái nhỏ giọng nói, dù giọng
nhẹ nhưng vẫn lộ rõ sự ghen tỵ. Tớ nghe
Ngụy Thiên Vũ nói gần đây Giang Thần có
chơi chứng khoán, còn kiếm được một
khoản khá lớn nữa, người ta tự kiếm tiền
mà, sinh viên nào bao nuôi sinh viên
chứ. Bạn gái của cậu ấy cũng học đại học
Giang Thành mà, chắc chẳng có chuyện gái
bao gì đâu. Một vài cô gái có đầu óc
tỉnh táo thì thầm phân tích. Tôi thấy
đây đâu phải bị bao gì cả. Rõ ràng là
trai tài gái sắc xứng đôi vừa lứa. Vương
Linh liếc xéo Vương San nói một câu hả
hê. Hạ Tư Giao cũng không ngờ, vừa mở
cửa ra đã gặp ngay khung cảnh yên lặng
thế này, lúng túng hỏi Giang Tiếu Tiếu,
"Trên mặt chị có dính gì à? Sao mọi
người nhìn mà không nói gì thế? Giang
Tiếu Tiếu biết rõ, mọi ánh mắt đều là vì
ngạc nhiên, cô nháy mắt tinh nghịch. Chị
yên tâm, không dính gì hết, mọi người
chỉ là bị sắc đẹp của chị làm cho cứng
họng thôi. Nghe vậy, gương mặt Hạ Tư
Giao càng đỏ hơn, nhưng trong lòng lại
dâng lên cảm giác tự hào. Cô biết người
đứng trước mặt mình là bạn bè cấp ba của
bạn trai. Hôm nay cô phải đứng đây như
một lời đáp trả. Với tình cảm của anh
dành cho mình và với những lời bịa đặt
ác ý của người khác, tôi từ xa nhìn lại,
ánh mắt dừng trên gương mặt đầy quyết
tâm của Hạ Tư Giao. Khóe môi tôi khẽ
cong lên. Vì tôi biết đây là người con
gái xứng đáng để tôi bảo vệ cả đời. Chị
dâu, chị đánh giá thấp sức mạnh nhan sắc
của mình rồi. Ngay lúc mọi người vẫn
chưa hoàn hồn, tôi đã bước lên phía
trước dẫn theo Hạ Tư Giao và em gái mình
đi vào. Được rồi, người nhà tôi tới đón
rồi. Hôm nay tôi không tụ tập với mọi
người nữa. Trễ quá rồi. Ngụy Thiên Vũ
lập tức kéo lấy tôi. Giang Thần, cậu làm
thế là không được rồi. Chị dâu vừa xuất
hiện cậu đã định đưa đi. Nhìn kiểu này,
cậu định kim ốc tàng kiều đấy à? Tôi
cười đấm Ngụy Thiên Vũ một cái. Hôm nay
trễ rồi, để hôm khác tụ tập với anh em.
Tuy nói vậy nhưng tôi vẫn quay đầu lại
giới thiệu Ngụy Thiên Vũ bọn họ với Hạ
Tư Giao. Hạ Tư Giao mím môi cười, lần
lượt chào hỏi Ngụy Thiên Vũ bọn họ. Tôi
cũng giới thiệu Hạ Tư Giao với thầy Cát.
Thầy Cát cười tít mắt giơ ngón cái với
tôi. Thằng nhóc này, mắt nhìn người
không tệ nha. Tôi cười không nói. Bên
cạnh Hạ Tư Giao cũng hơi ngượng ngùng.
Trái lại Giang Tiếu Tiếu con nhóc này
trên mặt đầy vẻ tự hào. Anh tôi không
chỉ mắt nhìn người tốt, vận khí cũng
tốt. Chị dâu của tôi là kiểu nghìn người
có một cũng tìm không ra được. Cái này
tôi đồng ý. Bên cạnh Ngụy Thiên Vũ, mấy
người anh em của tôi cũng gật đầu đồng
tình. Được rồi, lần sau tụ tập tiếp, tối
nay mọi người chú ý an toàn. Thầy Cát
cười nói. Nói xong, tôi dẫn theo hai cô
gái nói lời tạm biệt với mọi người, quay
người rời khỏi khách sạn. Tuy tôi đã rời
đi nhưng tôi vẫn là nhân vật chính của
buổi họp lớp này. Mọi người đều kinh
ngạc vì tôi thay đổi lớn như vậy trong
thời gian ngắn, cũng ngưỡng mộ cuộc sống
hiện tại của tôi. Thầy Cát lớn tuổi rồi,
nhìn thời gian cũng không còn sớm, thầy
cũng cười rời đi. Sau khi thầy Cát rời
đi, những người khác cũng lần lượt giải
tán. Phải nói buổi họp lớp lần này điều
khiến mọi người ấn tượng sâu sắc nhất
không ngoài tôi và bạn gái tôi, Hạ Tư
Giao. Thậm chí đến nhiều năm sau trong
ký ức của mọi người, Hạ Tư Giao đưa tôi
và Giang Tiếu Tiếu đến bên ngoài khu dân
cư. Có cần anh đưa em về không? Tôi mỉm
cười nhìn Hạ Tư Giao và nói. Hạ Tư Giao
lắc đầu, "Không cần, anh đã uống rượu,
về nhà nghỉ ngơi cho tốt, em tự về
được." Tôi gật đầu. "Vậy em cẩn thận
nhé." Hạ Tư Giao ửng một tiếng rồi lái
xe của tôi đi mất. Khi gần đến khách sạn
và đang đợi đèn đỏ, bên cạnh có một cô
gái nhìn chiếc BMW7 series này. Rồi cô
ấy nhìn lại một lần nữa để xác nhận. Cho
đến khi Hạ Tư Giao đạp ga và lái xe đi,
cô gái bên đường mới hoàn hồn. Người này
không phải ai khác, chính là Huệ tử, mô
giới bất động sản An Gi mà tôi đã tìm
trước đó. Lần này cô ấy ở ngoài đường
muộn như vậy là vì cô ấy vừa mới bận
xong, một số thủ tục cho cửa hàng mà tôi
đã mua. Ngày hôm sau, sau khi thức dậy,
tôi liếc nhìn WeChat, giáo viên chủ
nhiệm Đại học Lão La đã công bố tin tức
mới về sự thay đổi cán bộ lớp trong
nhóm. Cơ bản là ngoại trừ lớp trưởng và
phó lớp trưởng cũng không có thay đổi
lớn nào khác. Nhưng phó lớp trưởng mới
này lại là người quen của tôi, chính là
Tống Nhã Kỳ, nguyên là ủy viên đoàn. Cô
ấy có năng lực tốt, cũng là người chịu
khó và có khả năng. Mọi người đối với
việc Tống Nhã Kỳ làm phó lớp trưởng
không có ý kiến gì. Vốn dĩ Tống Nhã Kỳ
trong lớp quan hệ với mọi người cũng khá
tốt, thêm vào đó đối với những người
khác bây giờ miễn là không để lớp trưởng
cũ. Người chỉ biết bắt nạt người của
mình lên nhiệm sở, ai làm phó lớp trưởng
cũng không quan trọng, huống chi khi
Tống Nhã Kỳ làm công tác đoàn, cô ấy
cũng hòa hợp tốt với mọi người. Tôi đại
khái lướt qua tin nhắn trong nhóm rồi
thoát ra ngay. Đối với tôi, đây chỉ là
chuyện nhỏ thôi. Tôi vừa đặt điện thoại
xuống, em gái Giang Tiếu Tiếu đã đẩy cửa
vào anh. Em muốn đi chơi với chị dâu,
anh mau lái xe đưa em một chuyến. Tôi bị
Giang Tiếu Tiếu đột ngột mở cửa làm giật
mình, vào phòng cũng không biết gõ cửa,
ngày nào cũng chỉ biết đi chơi với chị
dâu em. Mặc dù miệng tôi nói vậy nhưng
vẫn đứng dậy đi về phía cửa. Đi được nửa
đường đột nhiên quay đầu nhìn Giang Tiếu
Tiếu nói, "Hôm qua xe đã để chị dâu em
lái đi rồi." Giang Tiếu Tiếu cũng vỗ
chán, "Quên mất chuyện này, em sẽ gọi
điện cho chị dâu." Giang Tiếu Tiếu lè
lưỡi làm mặt quỷ và liếc ra ngoài cửa
sổ, một chiếc xe quen thuộc đỗ ở cửa tòa
nhà. "Có vẻ như em và chị dâu thật sự
tâm linh tương thông. Không cần gọi
điện, chị ấy đã đến đón em rồi." Giang
Tiếu Tiếu quay đầu bỏ rơi anh trai mình,
cầm túi và đi ra ngoài. Tôi bất lực nhún
vai, cũng không biết hai cô gái này khi
ở cùng nhau làm sao có thể có nhiều năng
lượng vô hạn như vậy? Hôm nay hai người
đã hẹn nhau đi leo núi, tiếc là hôm nay
tôi có việc không thể đi leo núi cùng
hai mỹ nữ. Hôm nay một số thủ tục nên đã
làm xong, tôi phải đến xem. Hơn nữa,
Giang Tiếu Tiếu có một số chuyện muốn
nói riêng với Hạ Tư Giao. Nếu tôi thực
sự đi theo, e rằng Giang Tiếu Tiếu sẽ
không dám mở lời. Tôi sống với em gái
mình nhiều năm như vậy, làm sao không
nhìn ra sự bất thường của Giang Tiếu
Tiếu hôm nay? Sau khi rời đi, tôi đã gửi
một tin nhắn cho Hạ Tư Giao. Em gái ngốc
của anh giao cho em rồi, phiền em nhiều
nhé. Người tôi muốn gặp sáng sớm không
phải ai khác, chính là Huệ Tử. Huệ Tử
cầm một sấp hợp đồng tài liệu dày, có
thể hoàn thành nhiều thủ tục như vậy
trong thời gian ngắn. Mặc dù có công ty
An gia bên đó tạo điều kiện thuận lợi
nhưng phần lớn là do khả năng cá nhân
xuất sắc của Huệ tử, có thể nói nếu đổi
người khác. Dù khả năng nghiệp vụ có nổi
bật đến đâu, e rằng cũng phải đợi thêm
hai ba ngày nữa. Tôi cũng không ngờ hiệu
suất của Huệ tử nhanh như vậy. Khi nhìn
thấy những tài liệu trong tay Huệ tử,
tôi rất hài lòng gật đầu. Hiệu suất của
cô không tệ. Hiện tại cửa hàng này đã
hoàn toàn thuộc về tôi chưa? Huệ Tử nghe
câu hỏi của tôi, vội vàng gật đầu. Đúng
vậy, Giang Thần, bây giờ tất cả thủ tục
đã được bàn giao xong, bao gồm các khoản
thuế và phí liên quan, tất cả đều đã
được giải quyết xong. Huệ tử thực sự có
năng lực, hoàn toàn không giống một
người trẻ thiếu kinh nghiệm. Các hoàn
phí thủ tục liên quan thấp hơn tôi
tưởng, tôi rất hài lòng thu lại các hợp
đồng và tài liệu liên quan. Tuy nhiên,
khi tôi quay người rời đi, Huệ Tử đắn đo
một chút rồi vẫn cầm túi đuổi theo. Xin
lỗi Giang Thần, tôi biết sự giao thoa
giữa chúng ta có lẽ đến đây là kết thúc,
nhưng tôi muốn trong việc này. Thực sự
cảm ơn Giang Thần. Bây giờ đúng lúc, có
thể ăn chưa? Tôi mời, hy vọng Giang Thần
có thể nể mặt. Huệ Tử cầm túi đi bên
cạnh tôi, một hơi nói ra lời mời trong
lòng mình. Nếu tôi không đồng ý, Huệ Tử
cảm thấy mình nợ tôi một ân tình. Tôi
ngạc nhiên một chút, quay đầu nhìn Huệ
Tử một cái. Vì cô làm việc hiệu quả như
vậy, tôi chấp nhận lời mời của cô. Tôi
dừng bước, mỉm cười nhìn Huệ Tử, gật đầu
đồng ý. Khuôn mặt Huệ Tử lập tức nở nụ
cười. "Gần đây có một nhà hàng tây không
tệ, Giang Thần có được không? Rõ ràng
Huệ tử muốn mời tôi ăn cơm, đã có sự
chuẩn bị trước, tôi không quá quan tâm
đến việc ăn gì, tôi đều được. Nhà hàng
Tây mà Huệ Tử chọn, hơi ngoài dự đoán
của tôi, môi trường khá tao nhã, hương
vị món ăn cũng tạm được. Huệ tử thậm chí
còn gọi một chai rượu vàng đỏ. Giang
Thần, tôi kính anh, tôi thực sự rất cảm
ơn anh đã tin tưởng tôi, giao đơn hàng
này cho tôi. Ăn đến giữa bữa, Huệ tử đã
hơi say, cô ấy nâng ly rượu, kính tôi
một cái, uống một hơi cạn ly, uống rồi
uống. Không biết tại sao khóe mắt đỏ
lên, Giang Thần bây giờ chắc vẫn đang
học đại học phải không? Xã hội bây giờ
thật sự quá phức tạp. Tôi có thể thấy
Huệ Tử đã say nhưng không ngắt lời Huệ
Tử. Thực ra Huệ Tử không xấu, khi đôi
mắt đỏ lên cũng có một vẻ đáng thương
yếu đuối. Nhưng tôi không phải người bị
sắc đẹp mê hoặc, chỉ là trong một khoảnh
khắc tôi cũng thực sự động lòng trắc ẩn
một chút. Tôi không phải không biết rõ
mối ân oán giữa Lữ Na và Huệ Tử. Chuyện
người mới vào nghề bị người cũ bắt nạt,
tôi cũng không phải không biết. Tôi đã
nghỉ việc, nhưng trước khi nghỉ việc tôi
đã tố cáo hai kẻ tiểu nhân nó. Tôi không
có việc làm nữa, họ cũng đừng hòng có."
Huệ tử không biết nghĩ đến điều gì, trên
mặt lộ ra nụ cười sảng khoái. Khi xưa
Huệ Tử cầm đơn hàng lớn quay về công ty
An gia làm thủ tục, trực tiếp ép người
phụ trách tổng công ty, điều tra triệt
để việc lợi dụng quyền lực vì tư lợi.
Bao nhiêu năm nay, quản lý cửa hàng làm
đủ chuyện xấu, chỉ cần điều tra một chút
đã phát hiện ra việc quản lý tham ô,
cuối cùng sự việc lớn đến mức nào. Huệ
tử lười nói. Dù sao khi hai người đó cúi
đầu lủi thủi rời khỏi cửa hàng, Huệ Tử
ngồi trong cửa hàng nhìn họ, cảm thấy vô
cùng sảng khoái. Vì vậy bữa cơm này là
để cảm ơn Giang Thần nếu không có đơn
hàng của anh. Nói đến đây, Huệ Tử nghẹn
ngào một tiếng, "Tôi chắc chắn sẽ giống
như vô số người khác, chỉ có thể rút lui
trong thất vọng mà thôi." Ôm mối hận
này, không có cách nào giải tỏa. Tiếp
theo, cô định làm gì? Bản thân đã nghĩ
hoặc lên kế hoạch gì chưa? Tôi nhấp một
ngụm rượu vang, nhìn người đối diện
không biết khi nào đã khóc sướt mướt.
Huệ tử hỏi. Huệ tử chớp chớp mắt, ánh
mắt đầy vẻ mơ hồ. Tôi không biết, nhưng
vì những người ghê tởm như vậy, tôi đối
với ngành ngôi giới bất động sản này
dường như cũng có chút sợ hãi. Sau khi
uống rượu nói lời thật, những gì Huệ Tử
nói đều là lời từ đáy lòng. Tôi vừa mới
nghỉ việc vẫn chưa nghĩ ra sau này sẽ
làm gì. Huệ Tử lắc đầu lại uống cạn một
ly rượu. Tôi ngồi đó suy nghĩ một lúc,
một lát sau lên tiếng. Đã vậy bây giờ cô
đã nghỉ việc rồi, hay là giúp tôi làm
một việc đi. Huệ tử tuy đã uống say mềm
nhưng khi nghe câu nói này của tôi, vẫn
lắc đầu cố gắng tập trung suy nghĩ. Tôi
ư? Tôi có thể giúp Giang Thần làm việc
gì? Huệ tử chớp chớp mắt nhìn tôi. Tôi
rút ra một phần tài liệu đặt lên bàn.
Đợi khi cô tỉnh rượu rồi hãy nói. Tôi
vừa định dặn dò Huệ tử phải làm gì thì
phát hiện cô gái này không chịu được
rượu đã gục xuống bàn. Thời gian qua áp
lực của Huệ tử rất lớn, bữa rượu hôm nay
coi như đã giải tỏa những điều đã kìm
nén trong lòng từ lâu. Tôi bất lực nhún
vai, ăn cơm mà tự chuốc rắc rối cho
mình. May mà Huệ Tử tuy say mèn nhưng ít
ra cũng biết nhà mình ở đâu. Sau khi đưa
người về nhà, tôi cũng đặt tài liệu bên
cạnh Huệ Tử. Và lúc này Giang Tiếu Tiếu
và Hạ Tư Giao cũng đã leo đến lưng
trường núi. Tương Thành có không ít núi,
thậm chí có thể nói Tương Thành là một
thành phố được bao quanh bởi núi. Hôm
nay hai người chọn một ngọn núi thấp có
độ khó không cao. Tiếu Tiếu, phía trước
có một cái đỉnh, chúng ta đến đó nghỉ
ngơi một chút đi. Hai người liền đến
đình nghỉ ngơi. Nhìn những đám mây xa
xa, cảm nhận ánh nắng mặt trời chiếu
trên người, Giang Tiếu Tiếu vô thức để
tâm trí trống rỗng. Hạ Tư Giao sớm đã
thấy, tin nhắn riêng mà tôi gửi cho cô
ấy khi chia tay. Ban đầu Hạ Tư Giao còn
tưởng tôi chỉ dặn dò mình để mình chăm
sóc em gái một chút, nhưng lúc này nhìn
thấy Giang Tiếu Tiếu bỗng trở nên im
lặng, trong lòng Hạ Tư Giao nhận ra một
số điều khác. Liên tưởng đến lúc đi dạo
phố hôm qua, Giang Tiếu Tiếu nói hôm nay
là để giải khuây. Hạ Tư Giao nhẹ bé nhận
ra Giang Tiếu Tiếu có tâm sự. Sao vậy
Tiếu Tiếu? Dáng vẻ của em bây giờ rất
khác thường đấy. Hạ Tư Giao mang nụ cười
dịu dàng trên mặt hỏi. Giang Tiếu Tiếu
bị giọng nói của Hạ Tư Giao kéo về thực
tại. Chị dâu cũng nhận ra điều này. Thật
là tinh ý. Giang Tiếu Tiếu trong đình
tìm một chỗ sạch sẽ ngồi xuống, ánh sáng
phản chiếu khiến Hạ Tư Giao trong giây
lát, không nhìn rõ biểu cảm của Giang
Tiếu Tiếu. "Chị dâu, sau này chị sẽ làm
gì?" Giang Tiếu Tiếu không nói chuyện
của mình mà lại ném câu hỏi cho Hạ Tư
Giao. Hạ Tư Giao ngạc nhiên một chút,
ngồi xuống bên cạnh Giang Tiếu Tiếu,
khóe miệng cong lên. Thực ra tương lai
có thể nhìn thấy trong một cái nhìn tốt
nghiệp từ Đại học Giang Thành, vào công
ty làm việc tìm một người kết hôn sinh
con. Nói đến đây, Hạ Tư Gia bỗng lắc
đầu, "Nhưng đó là trước khi gặp anh trai
em. Sau khi gặp anh trai em, chị không
còn thấy cuộc sống tương lai vô vị nữa.
Nói đến đây, trên mặt Hạ Tư Giao hiện
lên một nụ cười mà chính cô ấy cũng
không nhận ra. Thật tốt. Thực ra đôi khi
em cũng khá ghen tỵ với chị dâu. Giang
Tiếu Tiếu nhắm mắt lại, cảm nhận cảm
giác mặt trời chiếu lên mặt. Thực ra
thời gian qua em không phải gặp chuyện
gì, chỉ là em chợt nhận ra em mỗi ngày
sống vô tâm vô lo như vậy cũng thấy khá
vô vị, giống như một chiếc thuyền nhỏ.
Khi đi trên biển không có phương hướng,
ban đầu có lẽ cảm thấy mới mẻ kích
thích, nhưng trôi dạt lâu rồi thấy rất
mệt mỏi. Hạ Tư Giao cũng hiểu được sự
chán nản đột ngột của Giang Tiếu Tiếu.
Chị biết em đang lo lắng điều gì rồi. Hạ
Tư Giao đứng dậy, kéo Giang Tiếu Tiếu
đứng lên, nhìn vào đôi mắt hơi mơ hồ của
Giang Tiếu Tiếu và nói, "Em đúng là đứa
trẻ ngốc, là chưa tìm thấy điều mình cảm
thấy thú vị." Giang Tiếu Tiếu hoàn hồn
gật đầu. Hạ Tư Giao kéo cô ấy đi ra
ngoài đỉnh, "Từ nhỏ đến lớn, em chưa
từng có điều gì thích thú sao?" Hạ Tư
Giao tò mò hỏi. Giang Tiếu Tiếu suy nghĩ
kỹ, bất lực lắc đầu, "Em thích cũng chỉ
là những thứ con gái bình thường thích,
ví dụ như quần áo, đồ trang sức. Thực ra
đôi khi em cảm thấy em cũng chỉ là một
cô gái bình thường, không có gì đặc
biệt. Hai cô gái khoác tay nhau tiếp tục
đi lên đỉnh núi. "Trước đây em chưa từng
nghĩ sau này mình sẽ làm công việc gì
sao?" Hạ Tư Giao lại hỏi. Giang Tiếu
Tiếu lắc đầu, "Em không nghĩ ra sau này
sẽ làm công việc gì, rất mơ hồ, có lúc
cảm thấy mình thích mọi thứ, có lúc lại
cảm thấy không thể hứng thú với bất cứ
điều gì. Thôi hôm nay không nói chuyện
chắn nản như vậy nữa. Chị dâu, hai chúng
ta leo núi đi xem hôm nay ai đến đỉnh
núi trước. Người thua mời ăn cơm. Giang
Tiếu Tiếu cố gắng làm mình phấn chấn
lên. Hạ Tư Giao ngạc nhiên một chút lắc
đầu. Có vẻ như Giang Tiếu Tiếu đứa trẻ
ngốc này hôm nay cũng chỉ muốn tâm sự
với mình một chút, nhưng những chuyện về
tương lai cuộc đời này tốt nhất vẫn là
tự mình nghĩ rõ rồi quyết định. Leo núi
càng lên cao càng tốn sức. Khi hai cô
gái cuối cùng cũng leo đến đỉnh núi, đã
mệt đến mức không nói nổi một câu. Không
ngờ leo núi mệt như vậy, có vẻ sau khi
về tôi phải tập luyện thể lực tốt. Hạ Tư
Gia đối với thể chất hiện tại của mình
có chút không hài lòng. Bên cạnh Giang
Tiếu Tiếu dù sao cũng lớn lên ở Tương
Thành, hồi phục cũng nhanh hơn Hạ Tư
Giao. Chị dâu đứng trên đỉnh núi, cảm
thấy khoảng cách với mây cũng gần hơn
một chút nhỉ. Hạ Tư Giao cũng dần dần
hồi phục, nhìn Giang Tiếu Tiếu bên cạnh
nói, "Thực ra chị cảm thấy có một số
việc em có thể bàn bạc với anh trai em.
Hai người lớn lên cùng nhau từ nhỏ, cũng
là người thân thiết nhất." Tiếu Tiếu, em
có thể không biết khi em đi ra ngoài với
chị hôm nay, anh trai em đã nhận ra em
không bình thường rồi, vừa nhắn tin cho
chị bảo chị chú ý nhiều hơn và tâm sự
với em. Nghe Hạ Tư Giao nói vậy, Giang
Tiếu Tiếu lập tức nhảy lên. Cái gì? Anh
trai em cái anh chàng thô lỗ đó mà cũng
nhận ra sao? Vậy anh ấy có cười nhạo em
đa sầu đa cảm sau lưng không? Hạ Tư Giao
cười nhìn Giang Tiếu Tiếu đã lấy lại
tính cách hoạt bát. Được rồi, được rồi,
đó là anh trai em mà. Thực ra chị khá
ghen tỵ với hai người, tình cảm của anh
em rất tốt." Giọng nói nhẹ nhàng của Hạ
Tư Giao an ủi Giang Tiếu Tiếu. Khi Giang
Tiếu Tiếu và Hạ Tư Giao ngồi cáp treo đi
xuống chân núi, thực sự đang nghiêm túc
cân nhắc liệu có nên nói chuyện với anh
trai mình không? Kết quả vừa xuống cáp
treo đã thấy tôi đứng đó cười. "Anh,
việc của anh xong rồi à?" Giang Tiếu
Tiếu tò mò nhìn tôi. Tôi cười gật đầu.
Việc đã xong. Anh đến đón hai người đi
ăn cơm. Còn nhớ lần họp lớp trước, hai
người đến đón anh. Anh giới thiệu cho
các em Ngụy Thiên Vũ không? Thằng nhóc
xấu xa đó hôm nay tổ chức, mời chúng ta
đi ăn cơm. Hai cô gái lúc này cũng đang
đói bụng, nghe nói đi ăn cơm lập tức gật
đầu đồng ý, chỉ có Hạ Tư Giao còn hơi
ngại, dù sao lần này tôi nói với cô ấy
những người sẽ gặp đều là bạn thân cũ
của tôi. Vì vậy Hạ Tư Giao còn đặc biệt
trang điểm lại trước khi lên xe, dù sao
trang phục của mình đã chỉnh tề, tôi dẫn
ra ngoài cũng có mặt mũi. Giang Tiếu
Tiếu thì phóng khoáng không quá để ý. Cô
bé này bây giờ trong lòng chỉ nghĩ đến
ăn gì. Ngụy Thiên Vũ sớm đã gọi vài
người, anh em chơi với tôi khá thân từ
thời cấp ba. Mọi người đã sớm đợi trong
nhà hàng. Nghe nói thằng Giang này giờ
phát đạt lắm. Không hổ danh là sinh viên
ưu tú của Đại học Giang Thành. Mới bao
lâu thôi, đã biết chơi đầu tư rồi, tình
cảm cũng quá đào hoa. Mấy người vừa đợi
vừa trò chuyện, Ngụy Thiên Vũ với vẻ mặt
hãnh diện. Khi người khác khen tôi, anh
ta chỉ gật đầu như thể đang khen anh ta
vậy. Thiên Vũ, nghe nói buổi họp lớp của
các cậu có gặp bạn gái của Giang Thần
không? Mấy chàng trai súm lại hỏi với vẻ
mặt tò mò. Ngụy Thiên Vũ nhìn thấy vẻ
mặt của họ, liền muốn trêu họ một chút.
Tất nhiên là đã gặp rồi, con mắt của
Giang Thần không tệ đâu. Ngụy Thiên Vũ
nói với vẻ mặt bí ẩn, nhanh nói xem
trông thế nào. Một chàng trai bên cạnh
ghé lại, Giang Thần sẽ dẫn người đến
ngay thôi, nói cũng không nói rõ được.
Dù sao khi nhìn thấy lúc đó, tôi đều cảm
thấy Giang Thần gặp may mắn lớn. Đó là
một nhân vật cấp nữ thần. Ngụy Thiên Vũ
liếm môi, khi mọi người đang thảo luận,
tôi đã theo vị trí Ngụy Thiên Vũ gửi tìm
đến. Thiên Vũ, Giang Thần, các cậu đều ở
đây à? Tôi mỉm cười bước vào phòng chào
hỏi. Hạ Tư Giao đi sau lưng tôi cũng tự
nhiên mỉm cười chào hỏi. Ngụy Thiên Vũ
là người Hạ Tư Giao đã gặp trước đó,
nhưng Hạ Tư Giao cũng thấy trong phòng
một số khuôn mặt xa lạ. Tôi kéo Hạ Tư
Giao lại cười và giới thiệu với những
người trong phòng. Hạ Tư Giao, bạn gái
tôi. Ngụy Thiên Vũ là người nhanh nhẹ
nhất, mở miệng gọi ngay chị dâu. Những
người khác bị vẻ đẹp của Hạ Tư Giao làm
choáng, đứng ngây tại chỗ. Những người
chưa hoàn hồn cũng đều theo sau Ngụy
Thiên Vũ gọi theo. Khi tôi đẩy cửa vào,
ánh mắt mọi người đã dồn vào Hạ Tư Giao.
Theo lý thuyết, sau khi lên đại học cũng
không phải chưa từng gặp cô gái xinh
đẹp, nhưng như Hạ Tư Giao vậy, khiến
người ta nhìn một lần là không thể quên.
Một mỹ nữ kinh diễm thực sự hiếm thấy.
Loại mỹ nữ vừa có nhan sắc vừa có khí
chất này đã khiến cả phòng người nhìn
ngây ngốc. Bên cạnh Giang Tiếu Tiếu
trước đây ở cấp ba cũng thường theo sau
tôi chơi. Trong phòng có một số người,
Giang Tiếu Tiếu cũng quen. Ồ, từng ngươi
một đều như ngốc vậy, có vẻ đều bị chị
dâu tôi làm kinh ngạc rồi nhỉ? Giang
Tiếu Tiếu vừa đùa vừa kéo Hạ Tư Giao tìm
một chỗ ngồi xuống, lúc này những người
khác mới hoàn hồn. "Được đấy, Giang
Thần, bây giờ tôi mới tin lời Thiên Vũ
nói, cậu thực sự gặp may mắn." Một chàng
trai bên cạnh rên rỉ vỗ vai tôi, vị chua
trong lời nói đã lan tỏa ra. Nhìn ánh
mắt ghen tỵ của những người khác, tôi
mỉm cười nhẹ. "Được rồi, sau này nếu
thèm muốn, các cậu tự tìm ở trường đại
học đi." Ngụy Thiên Vũ đi sau lưng tôi
nghe câu này, nghiến răng nói, "Nếu mỹ
nữ như chị dâu dễ tìm như vậy, ai còn
ghen tỵ với cậu nữa?" Giang Thần à, tôi
tự nhiên nhận hết những ghen tỵ đố kỵ
này. Được rồi, được rồi, hôm nay không
phải mời ăn cơm sao? Nhanh lên món đi.
Ngụy Thiên Vũ đưa thực đơn cho tôi.
Giang Thần hỏi xem chị dâu muốn ăn gì,
chúng ta gọi thêm. Hạ Tư Giao vội nói,
"Em đều được, không cần phiền phức đâu.
Những chàng trai này thời cấp ba có thể
chơi với tôi, nhân phẩm đều không tệ,
nhưng vì thấy tôi ôm được mỹ nhân về,
từng người một trong lòng đều có chút
không phục." với Ngụy Thiên Vũ dẫn đầu,
thậm chí bắt đầu kể những chuyện xấu hổ
thời cấp ba của tôi. Hạ Tư Giao càng
nghe mắt càng mở to. Tôi bất lực trừng
mắt nhìn Ngụy Thiên Vũ và họ. "Các cậu
sắp lật tung hết quá khứ của tôi rồi."
Ngụy Thiên Vũ và họ cười ha ha, "Chúng
tôi đang giúp chị dâu hiểu cậu toàn
diện, không có góc chết." Tôi bất lực
lắc đầu, nhìn thấy Giang Tiếu Tiếu bên
cạnh đang cúi đầu ăn, có vẻ em gái tôi
tốt hơn, là người đến ăn cơm nghiêm túc.
Giang Tiếu Tiếu nuốt thức ăn trong
miệng, "Thực ra những chuyện xấu hổ của
anh ở nhà em đã kể hết rồi." Hạ Tư Giao
bên cạnh nghe lời Giang Tiếu Tiếu che
miệng cười thầm, "Các người thực sự là
anh em tốt, em gái tốt của tôi. Tôi
giang tay. Mặc dù Ngụy Thiên Vũ và họ
rất muốn trò chuyện nhiều hơn với tôi,
nhưng cũng biết không thể ở lại quá
muộn. Dù sao còn có con gái ở đây nên cơ
bản khoảng 8 đến 9:00 tối đã giải tán.
Sau khi mọi người đều rời đi, Ngụy Thiên
Vũ vẫn chưa đi. Ngụy Thiên Vũ chặn tôi
lại, trực tiếp nhét vào tay tôi một tấm
thẻ. Giang Thần, đây là anh em, toàn bộ
tiền riêng của tôi, toàn bộ tài sản của
tôi đưa cho cậu đây. Ngụy Thiên Vũ cười
nói, "Mật khẩu thẻ ngân hàng là sinh
nhật tôi, cậu cầm đi luyện tay, tôi cũng
không khách sáo với Ngụy Thiên Vũ, trực
tiếp nhận thẻ. Vậy tôi không khách sáo
dùng tiền này để làm ăn, tôi cố gắng làm
cậu lỗ ít thôi. Tôi đùa với Ngụy Thiên
Vũ, không ngờ Ngụy Thiên Vũ tưởng tôi
nghiêm túc, còn nói với vẻ mặt đau đớn,
không sao, chỉ cần để lại cho tôi một
nửa là được, tương lai cậu trở thành đại
gia trong giới tài chính, đừng quên tôi,
người từng đưa cậu tiền làm ăn. Tôi bị
Ngụy Thiên Vũ làm tức cười, đấm một cú
vào vai Ngụy Thiên Vũ. Cậu yên tâm đi,
khoản đầu tư này của tôi chắc chắn lời
không lỗ. Ngụy Thiên Vũ không tin. Có
khoản đầu tư nào chắc chắn lời không lỗ,
chỉ nghĩ là tôi muốn giữ thể diện. Tiện
thể cũng gật đầu chiếu lệ. Hạ Tư Giao
ngồi trên xe tôi, nhìn Giang Tiếu Tiếu
đã ngủ bên cạnh, nói tâm sự của em gái
anh. "Em nghĩ anh vẫn nên nói chuyện với
cô ấy." Tôi nhìn Giang Tiếu Tiếu đang
ngủ ngon trên ghế sau. "Em ấy có nói gì
với em không?" Tôi dừng xe ở lề đường.
Hạ Tư Giao đơn giản kể lại chuyện leo
núi hôm nay. Sự mơ hồ của Giang Tiếu
Tiếu, cho tôi biết, thời gian qua anh
hơi bỏ bê Tiếu Tiếu, anh sẽ tìm cơ hội
nói chuyện với em ấy." Sau khi nghe
xong, tôi im lặng một lúc rồi mới lên
tiếng. Hạ Tư Giao gật đầu, không nói gì
thêm. Dù sao đây là chuyện của Giang
Tiếu Tiếu, Hạ Tư Giao có thể làm cũng
chỉ là an ủi một chút. Sau khi đưa Hạ Tư
Giao về, tôi lái xe về đến dưới tòa nhà
mình. Giang Tiếu Tiếu ngồi trên xe ngáp
một cái đến nhà rồi à? Tôi gật đầu. Khi
đang đi về nhà, tôi luôn nghĩ nên tìm cơ
hội như thế nào để nói chuyện với em
gái. Kết quả khi đi đến bên cạnh một
đình nhỏ trong khu dân cư, Giang Tiếu
Tiếu lại gọi tôi trước, "Anh, chúng ta
đến đình ngồi một lát đi." Tôi ngạc
nhiên một chút, gật đầu. Vừa ngồi xuống
trong đình nhỏ, Giang Tiếu Tiếu đã nhìn
anh trai mình, vẻ mặt hiếm khi nghiêm
túc. "Anh, anh nghĩ em sau này có thể
làm gì? Em cảm thấy cứ sống vô vị như
vậy mỗi ngày cũng thực sự không có ý
nghĩa. Hay là sau này em làm thư ký cho
anh đi cũng coi như thực hiện giá trị
cuộc sống của em." Giang Tiếu Tiếu
nghiêm túc nói. Tôi bất lực nhìn em gái
mình, mỉm cười nhẹ, "Điều này tất nhiên
được. Em gái tôi muốn làm trợ lý của
tôi. Còn chưa kịp vui mừng, tôi nhận
thấy khi mình đồng ý để Giang Tiếu Tiếu
làm trợ lý, vẻ mặt của Giang Tiếu Tiếu
cũng không vui vẻ hơn là mấy, nên tôi
suy nghĩ một chút nói, "Nhưng mà Tiếu
Tiếu, anh hy vọng em có thể làm điều em
thực sự thích. Tất nhiên nếu em không
tìm được điều mình thích, đến giúp anh
trai một tay, anh cũng rất vui." Giang
Tiếu Tiếu thở dài, dùng tay chống cằm
nói với vẻ chán nản, "Nhưng mà anh, em
hoàn toàn không biết bây giờ em thích
gì. Điều em thích người khác cũng thích.
Em không biết sau này em có thể làm gì.
Bây giờ xem ra em hàng ngày ăn chơi với
chị Tư Giao, sống rất vui vẻ nhưng không
có mục tiêu thì rất chán. Tôi mỉm cười
nhẹ, em gái ngốc của anh. Thực ra em
hoàn toàn có thể theo đuổi bất kỳ cuộc
sống nào em muốn. Anh với tư cách là anh
trai em, là hậu thuẫn vững chắc nhất của
em. Nói xa hơn, dù em sau này không làm
được gì, em vẫn có thể đến giúp anh sắp
xếp tài liệu gì đó. Giọng tôi nhẹ nhàng,
thậm chí còn như lúc nhỏ xoa xoa đầu
Giang Tiếu Tiếu, "Làm rối hết kiểu tóc
của em rồi." Giang Tiếu Tiếu tuy che đầu
mình nói vậy, nhưng dưới giọng nói khích
lệ của anh trai cũng hơi rưng rưng. Tôi
thấy vẻ mặt Giang Tiếu Tiếu đã dịu đi
nhiều. "Vậy em không có thứ gì thích thú
sao?" Tôi nhìn vầng trăng trên bầu trời
đêm và hỏi. Giang Tiếu Tiếu cảm thấy bản
thân cũng không phải không thích gì cả,
dù sao là một cô gái, Tiếu Tiếu đối với
những thứ con gái thích đều rất hứng
thú. Thực ra em thích những video ngắn
đó, cũng thích làm cho mình xinh đẹp.
Nhưng đây không phải là điều mọi cô gái
đều làm sao? Em thực sự không nghĩ ra
những sở thích bình thường như vậy có
thể mang lại thay đổi gì cho cuộc sống
tương lai của em. Giang Tiếu Tiếu thất
vọng thở dài. Thực ra tôi không nghĩ em
gái là một cô gái bình thường, không có
tài năng gì, cũng không có sở thích gì.
Theo tôi thấy, Giang Tiếu Tiếu chỉ là
tạm thời lạc lối, chưa tìm thấy lĩnh vực
mình giỏi để phát triển. Thực ra Tiếu
Tiếu, em không cảm thấy cách ăn mặc của
em tốt hơn nhiều so với các cô gái thông
thường sao? Tôi kiên nhẫn hướng dẫn. Có
một số việc vẫn hy vọng Giang Tiếu Tiếu
tự mình phát hiện. Như vậy sẽ tốt hơn
nhiều so với việc tôi trực tiếp chỉ
đường cho Giang Tiếu Tiếu. Tiếu Tiếu sẽ
rõ ràng hơn về tương lai của mình. Giang
Tiếu Tiếu chớp chớp mắt, cẩn thận nhớ
lại những cô gái mình thấy trên đường và
sự khác biệt giữa họ với mình. Có vẻ
thực sự đúng vậy. Anh có bạn gái rồi,
mắt nhìn cũng tốt hơn. Trước đây anh
chưa bao giờ nói em ăn mặc đẹp. Giang
Tiếu Tiếu cười nói, "Sau khi cảm nhận
được sự quan tâm và khích lệ của tôi,
Giang Tiếu Tiếu cảm thấy mình cũng không
còn thất vọng như vậy. Vậy sau này em có
thể phối đồ cho người khác không? hoặc
tương lai em có thể phát triển theo
hướng chuyên gia trang điểm phối đồ."
Giang Tiếu Tiếu mơ hồ suy nghĩ, nếu như
vậy, có vẻ cũng là phát huy ưu điểm của
mình, chỉ là Giang Tiếu Tiếu đối với
tương lai như vậy lại không cảm thấy quá
tốt, chỉ cảm thấy bình thường mà thôi.
Tôi lắc đầu, công việc như vậy quá bình
thường, tôi hiểu Giang Tiếu Tiếu, với
tính cách hoạt bát như Giang Tiếu Tiếu,
thực sự để cô ấy bị ràng buộc trong một
cửa hàng, giúp người khác phối đổ, rất
nhanh những sở thích này cũng sẽ bị mài
mòn hết. Thay vì như vậy, không bằng thử
một hình thức khác, em có muốn trình
diễn cách phối đồ của mình cho người
khác không? Tôi mỉm cười hỏi, "Em muốn
trình diễn cách phối đồ của mình cho
người khác không?" Giang Tiếu Tiếu suy
nghĩ kỹ, kiên quyết gật đầu, "Vậy em có
từng nghĩ đến việc làm streamer không?
Là một streamer trình diễn trang điểm và
phối đồ." Tôi cười nói. Và Giang Tiếu
Tiếu khi nghe đến từ streamer hơi ngạc
nhiên, miệng không nhịn được lặp lại.
"Sreamer, đúng vậy, em có thể thông qua
video để thể hiện ưu điểm của mình và
cũng không cần phục vụ người khác." Tôi
cười nói ra ý tưởng mà mình đã suy nghĩ
rất lâu. Sau khi nghe lời tôi, Giang
Tiếu Tiếu im lặng trong giây lát. Sau
khi do dự một lúc, Giang Tiếu Tiếu lên
tiếng như đang hỏi chính mình, lại như
đang hỏi tôi, "Em đi làm streamer thực
sự được sao?" Tôi không chút do dự, trực
tiếp nói, "Tất nhiên là được." Nhìn
Giang Tiếu Tiếu có vẻ mơ hồ, tôi khích
lệ nói, "Em gái anh ngoại hình cũng
không tệ, lại biết ăn mặc, lại biết
trang điểm, nếu em đi làm streamer, anh
nhất định sẽ tặng quà cho em, lúc đó cái
gì đắt tặng cái đó." Tôi nói đùa. Giang
Tiếu Tiếu cũng không nhịn được cười, "Có
vẻ anh trai em thực sự tốt với em, lại
còn bỏ ra nhiều tiền như vậy. Thời gian
này em sẽ suy nghĩ kỹ. Cảm ơn anh. Tối
nay anh nghe em lải nhải lâu như vậy.
Tôi búng một cái làm Giang Tiếu Tiếu kêu
ầm lên. Được rồi, mau về nhà đi, lát nữa
bố mẹ sẽ ra tìm chúng ta đấy. Tôi nói
xong liền quay người đi vào tòa nhà.
Giang Tiếu Tiếu che chán đau của mình,
gọi tên tôi và đuổi theo. Vừa mở cửa,
tôi nhanh chóng vào nhà, đóng cửa lại
không cho Giang Tiếu Tiếu đuổi theo để
trả thù. Kết quả vừa quay đầu đã thấy Hà
Nguyệt cầm một cốc sữa đang nhìn mình.
Lại bắt nạt em gái à? Mau để cô ấy vào
đi, hai đứa nhanh đi ngủ. Hà Nguyệt bất
lực nhìn hai đứa trẻ nghịch ngợm trong
nhà. Tôi vừa để Giang Tiếu Tiếu vào,
Giang Tiếu Tiếu đã muốn tìm tôi trả thù,
kết quả bị Hà Nguyệt túm cổ áo đưa vào
phòng. "Mau uống hết sữa mau đi ngủ, đêm
khuya rồi đừng làm ổn nữa." Một cuộc
tranh đấu anh em cứ thế tan biến. Hai
đứa nghịch ngợm này lớn rồi vẫn cãi nhau
ầm ĩ. Hà Nguyệt cười nói. Giang Kiến
Đông bên cạnh cất tạp chí trong tay, hai
đứa như vậy là tình cảm tốt, cứ để chúng
nó đi. Giang Tiếu Tiếu nằm trên giường
lâu không ngủ được, trong đầu luôn nghĩ
chính là kế hoạch làm streamer mà tôi đề
xuất. Giang Tiếu Tiếu càng suy nghĩ,
càng thấy ý tưởng tôi đưa ra thật tốt.
Dù sao em thử trước đã, nếu không được
thì thôi. Giang Tiếu Tiếu bất ngờ ngồi
dậy khỏi giường, nửa đêm vì sắp trở
thành một chim mờ mà phân khích không
thôi, trực tiếp lên mạng đặt nhiều đơn
hàng, thậm chí còn mở một số ứng dụng
làm một số hướng dẫn và ghi chú cho việc
mình làm stream mờ, chuẩn bị không ít.
Tôi không biết em gái mình nửa đêm không
ngủ, đang loay hoay với việc này. Sáng
hôm sau, tôi có một việc rất quan trọng
phải làm. Khi tôi đến cửa hàng mua từ gì
đường, quả nhiên thấy một bóng dáng quen
thuộc ở cửa hàng, chính là Huệ tử đã x
qua. Thực ra tối hôm qua Huệ Tử đã tỉnh
rượu. Huệ Tử nhớ rõ, tôi dường như giao
cho cô ấy một việc để làm, chỉ là việc
này rốt cuộc là gì, thế nào cũng không
nhớ ra. Tôi mỉm cười nhẹ nói, "Gần đây
bên tôi thiếu người nên muốn nhờ cô giúp
tôi làm một việc, lấy cửa hàng này giúp
tôi đến ngân hàng xin một khoản vay. Uy
tín của tôi tốt, khả năng trả nợ cũng
rất mạnh, xin cho tôi theo tiêu chuẩn
cao nhất." Sau khi tôi nói xong, Huệ Tử
ngạc nhiên một chút, vay tiền. Giang
Thần, anh định đem cửa hàng này thế chấp
sao? Huệ Tử hơi bối rối, không biết tại
sao lại làm như vậy. Tôi nhìn Huệ Tử một
cái, cô yên tâm, tôi không có khoản nợ
nào khác, chỉ là cần vốn trong tay. Việc
này nếu cô thấy không tiện, cũng không
cần phiền cô nữa. Tôi vừa nói xong, Huệ
Tử vội vàng hứa việc này tôi có thể làm.
Anh yên tâm, Giang Thần Huệ Tử trong
lòng vẫn rất biết ơn tôi, hiện tại có
thể làm một số việc cho tôi. Huệ Tử rất
sẵn lòng. Tôi nhẹ nhàng gật đầu, lúc đó
nếu thiếu tài liệu gì thì đến tìm tôi.
Tôi hy vọng cô có thể dùng tốc độ nhanh
nhất để xin được khoản vay. Huệ tử nhận
đồ gật đầu. Anh yên tâm, Giang Thần, tôi
sẽ cố gắng làm. Sau khi tách khỏi tôi,
Huệ Tử cũng không lãng phí thời gian,
trực tiếp cầm những tài liệu này đến
ngân hàng. Bên Huệ Tử bận rộn làm các
loại thủ tục và giấy chứng nhận, giám
đốc bên ngân hàng cũng không rảnh. Việc
phê duyệt đơn hàng lớn như vậy, tất
nhiên phải chuyển lên cấp trên. Dù sao
cấp trên phê duyệt cũng cần một thời
gian, Huệ Tử phải đến trung tâm bất động
sản, xin một số giấy chứng nhận chuyển
nhượng quyền sở hữu. Khi đang đợi đóng
dấu lại tình cờ phát hiện một bóng dáng
quen thuộc. Không phải ai khác, chính là
chủ cũ của cửa hàng đó, dì Đường. Di
Đường trông có vẻ, dường như cũng đang
đợi nhân viên làm thủ tục. Khi Huệ Tử
đang do dự có nên lên chào hỏi không, Di
Đường đã quay đầu nhìn thấy Huệ Tử. "Cô
Huệ Tử, thật trùng hợp, cô cũng đến đây
làm thủ tục à?" Dì Đường cười nói. "Huệ
tử đi qua, ngồi bên cạnh dì Đường."
"Đúng vậy, thực sự có một số thủ tục cần
đóng dấu ở đây. Có vẻ như khả năng của
cô Huệ Tử không tệ, lại đàm phán thành
công một đơn hàng mới. Vì đang ở trung
tâm quyền sở hữu nên dì Đường mặc định
Huệ Tử lại đang làm thủ tục liên quan
cho nhà khác. Nhưng không ngờ Huệ Tử
ngạc nhiên một chút, cười lắc đầu, "Dì,
cháu đã nghỉ việc ở công ty cũ rồi,
không còn làm việc bên bất động sản
nữa." Dì Đường ngạc nhiên một chút,
không ngờ Huệ Tử đã nghỉ việc. "Ồ, ra là
vậy. Vậy cô đang làm thủ tục cho mình
à?" Diì Đường cười nói, kết quả cúi đầu
xuống lại thấy một cái tên quen thuộc.
"Đây không phải là bất động sản tôi bán
cho Giang Thần sao? Chẳng lẽ còn một số
thủ tục chưa bàn giao tốt? Dì Đường hơi
bối rối. Theo lẽ thường, trước đây mình
đã bàn giao xong các thủ tục liên quan,
sao Huệ tử có thể cầm những tài liệu này
đến làm thủ tục lại?" Huệ tử cũng nhận
ra thắc mắc của dì Đường, do dự một
chút, giải thích với dì Đường, "Không
phải những thủ tục trước đó là Giang
Thần định dùng cửa hàng này để vay
tiền." Nghe lời giải thích của Huệ tử,
dì Đường ừ một tiếng, "Vay tiền? Không
phải trước đây nói muốn dùng cửa hàng
này để kinh doanh sao?" Tuy nhiên, dì
Đường dù sao cũng là người phụ nữ có con
mắt nhẹ, rất nhanh đã nghĩ đến một khả
năng. Chẳng lẽ Giang Thần định dùng số
tiền này để đầu tư? Xung quanh rì đường
có quá nhiều ví dụ như vậy. Dùng bất
động sản để thế chấp, đổi lấy tiền ngân
hàng để đầu tư. Cách làm như vậy không
phải chỉ mình tôi làm, thậm chí từ một ý
nghĩa nào đó, cách làm này còn có thể
giảm thiểu rủi ro. Huệ tử không ngờ gì
đường nhạy bén như vậy, trực tiếp đoán
trúng mục đích của tôi. Huệ tử cũng là
trong quá trình thu thập tài liệu sau đó
mới biết tôi định dùng để đầu tư. Đúng
là như vậy, Giang Thần có một công ty
đầu tư mở với bạn bè, tỉ lệ lợi nhuận
không tệ nên Giang Thần quyết định đầu
tư thêm một khoản nữa. Dì Đường nghe đến
đây bừng tỉnh, thì ra Giang Thần tự mình
còn có một công ty đầu tư. Dù sao quá
trình chờ đợi thủ tục xếp hàng cũng khá
nhàm chán. Dì Đường tiện thể trò chuyện
với Huệ Tử. Hơn nữa, dì Đường gần đây
cũng đang bận rộn với các vấn đề đầu tư
liên quan nên khi nghe tôi cũng chuẩn bị
thế chấp bất động sản để đầu tư, lập tức
trở nên hứng thú. Không biết Giang Thần
làm đầu tư là đầu tư vào lĩnh vực nào?
Dì Đường thực ra hơi dò hỏi. Huệ Tử tuy
không phải nhân viên của tôi nhưng vẫn
rất có đạo đức, chỉ cười ha ha, không
tiết lộ gì cả, cũng chỉ là một số thứ
trong thị trường chứng khoán thôi, chỉ
có thể nói lợi nhuận không tệ. Dì Đường
cũng biết Huệ Tử kín miệng, không hỏi ra
được gì, không để lại dấu vết chuyển đề
tài. Đã vậy đối phương không muốn nói,
mình cần gì phải hỏi? Huệ tử và dì Đường
nói chưa được mấy câu đã thấy thủ tục
làm xong. Dì Đường, bây giờ cháu hơi
vội, sau này có dịp chúng ta nói chuyện
tiếp. Làm xong thủ tục, Huệ Tử cũng
không muốn lãng phí thời gian, sau khi
xã giao với dì đường vài câu, trực tiếp
rời đi. Chỉ trong hai ngày ngắn ngủi,
Huệ tử đã làm xong tất cả thủ tục liên
quan, bây giờ chỉ còn đợi phê duyệt
thông qua, tôi đích thân đến điền một
mẫu đơn là được. Tôi một lần nữa chứng
kiến khả năng làm việc xuất sắc của Huệ
tử. Huệ tử làm việc thực sự rất có trật
tự, có thể dùng tốc độ nhanh nhất và
hiệu quả cao nhất để hoàn thành công
việc. Điều này khiến tôi rất hài lòng
với khả năng của Huệ Tử. Việc này vất vả
cho cô rồi. Làm rất tốt. Tôi nhìn trong
tay, bản hợp đồng đã được xin theo tỉ lệ
vay cao nhất, hài lòng nói. Huệ tử mỉm
cười nhẹ, cũng là cảm ơn Giang Thần đã
cho tôi cơ hội này. Huệ tử ám chỉ, tất
nhiên là đơn hàng lớn về nhà cửa trước
đó. Tôi gật đầu, cất hợp đồng trong tay.
Bây giờ cô đã tìm được việc chưa? Nghe
câu hỏi của tôi, Huệ Tử hơi bối rối
nhưng vẫn trả lời thành thật, tạm thời
vẫn chưa tìm được công việc liên quan.
Tôi gật đầu, trực tiếp nhìn vào mắt Huệ
Tử đưa ra lời mời. "Hiện tại bên cạnh
tôi thiếu một trợ lý, không biết cô có
hứng thú không. Về phần đãi ngộ, tôi sẽ
theo giá thị trường bình thường." Khi
tôi nói ra những lời này, Huệ Tử kinh
ngạc trợn tròn mắt. "Huệ Tử không ngờ
tôi lại sẵn lòng cho mình một công việc.
Trong giây lát, Huệ Tử có phần bối rối,
cũng không biết tôi thấy khả năng gì ở
mình, lại sẵn lòng giúp đỡ. Phải biết
rằng vì đột ngột nghỉ việc, dù Huệ tử đã
đàm phán được một đơn hàng lớn như vậy,
trong tay cũng không nhận được bao nhiêu
hoa hồng. Cộng thêm một số khoản khấu
trừ lung tung khác, Huệ tử đã có phần
túng quẫn đến mức không góp đủ tiền thuê
nhà tháng sau. Và trong thời gian này,
Huệ Tử cũng đã thử tìm một số công việc
khác, chỉ có thể nói vận không tốt. Có
thể nói Huệ Tử tìm việc gặp trở ngại
khắp nơi, nếu không Huệ Tử cũng không có
nhiều thời gian như vậy để làm tài liệu
và giấy chứng nhận cho tôi. Vào lúc này
nhận được lời mời của tôi. Đối với Huệ
Tử, không khác gì cứu giúp lúc khó khăn
nên tôi thậm chí chưa nói được hai câu.
Huệ tử đã nhanh chóng gật đầu đồng ý.
Giang Thần, anh thực sự tin tưởng tôi
sao? Vì trước đây tôi chưa từng có kinh
nghiệm làm trợ lý. Huệ tử bị cơ hội đập
vào đầu đến choáng váng, thực sự có chút
lo lắng. bản thân không thể đảm nhận
công việc này, đặc biệt là Huệ Tử rất rõ
về tài lực của tôi. Bên cạnh một ông chủ
giàu có như vậy, làm trợ lý thư ký, Huệ
Tử hiện giờ chỉ lo lắng bản thân, có thể
không đạt được khả năng nghiệp vụ tôi
yêu cầu. Tôi mỉm cười nhẹ, nhiệm vụ tôi
giao cho cô trước đây, cô cũng đã hoàn
thành suô sẻ. Yên tâm đi, tôi không phải
tuyển bất kỳ ai. Nếu cô không có khả
năng gì, tôi bỏ ra cùng số tiền, hoàn
toàn có thể tìm một người có năng lực
hơn. Lời tôi nói tuy hơi tàn nhẫn, nhưng
thế giới thực tế là như vậy. Và khi nghe
tôi nói thế, Huệ Tử cũng dần yên tâm.
Huệ tử cảm thấy lại đầy động lực cho
tương lai. Anh yên tâm, tôi nhất định sẽ
theo yêu cầu và tiêu chuẩn của anh, trở
thành một trợ lý thư ký đạt yêu cầu. Huệ
tử nhìn tôi với ánh mắt kiên định. Đúng,
sau này phần lớn thời gian tôi đều ở
Giang Thành. Cô có thể chấp nhận sự thay
đổi này không? Tôi suy nghĩ một chút, cố
ý nói trước. Huệ Tử không chút do dự gật
đầu, Giang Thần, anh yên tâm, địa điểm
làm việc tôi không có yêu cầu quá lớn.
Tôi hài lòng gật đầu, tôi khoảng ngày
mai hoặc ngày kia sẽ về Giang Thành. Cô
hai ngày này thu xếp đồ đạc rồi đến
Giang Thành báo cáo nhé. Sau khi dặn dò
xong công việc, tôi định rời đi. Tuy
nhiên Huệ Tử suy nghĩ một chút, vẫn gọi
tôi lại. Xin lỗi Giang Thần, còn một
việc nữa. Tôi nhìn Huệ Tử, chỉ thấy Huệ
Tử mở khung chát điện thoại là thế này.
Vì trước đây khi tôi làm thủ tục gặp dì
Đường, chủ cũ của cửa hàng, dì Đường
biết được tôi đang làm thông tin liên
quan đến khoản vay rồi lại biết Giang
Thần có một công ty đầu tư nên gần đây
dường như liên tục dò hỏi tôi về chuyện
công ty đầu tư. Huệ Tử chưa nói hết, tôi
đã hiểu ý định của dì Đường, lại nhớ đến
trước đây dì Đường nói về việc muốn tự
mình đầu tư. Không sao, nếu hỏi một số
dữ liệu liên quan và thông tin về tỉ lệ
lợi nhuận gì đó, cứ nói thật dì Đường,
cô sắp là trợ lý thư ký của tôi rồi. Có
một số việc tôi phải nói với cô. Hiện
nay công ty đầu tư vẫn đang ở giai đoạn
đầu, cần một lượng lớn vốn chảy vào. Dì
Đường đối với công ty đầu tư của tôi coi
như là một khách hàng tiềm năng, có
những lời không cần nói quá rõ. Huệ tử
đã hiểu, đây cũng coi như vô tình mà
thành, huống chi là gì? đường tự đến hỏi
Giang Thần, "Anh yên tâm, tôi biết nên
làm thế nào." Huệ Tử gật đầu, cầm điện
thoại lại, "Nếu đàm phán sâu hơn một
chút, có thể hứa với gì đường tỉ lệ lợi
nhuận 2%." Tôi suy nghĩ một chút rồi
nói, "Huệ tử hơi ngạc nhiên, 2% nửa năm
phải không?" Tôi cười, "Hai tháng là
được." Mặc dù Huệ Tử không chơi chứng
khoán, nhưng trước đây đại học của Huệ
Tử cũng học một số nội dung về tài
chính, đối với những việc này vẫn có
chút hiểu biết. Tỷ lệ lợi nhuận 2% là
rất đáng sợ. Tỷ lệ đầu tư này khiến Huệ
Tử cũng hơi động lòng. "Tôi sẽ nói
chuyện kỹ với dì Đường." Huệ Tử cảm thấy
phấn khích. Thời gian qua, dì Đường đã
nghiên cứu một số ngành có triển vọng
trên thị trường. Chỉ tiếc là thời đại
bây giờ khác rồi. Có những ngành nhìn
vào chỉ thấy mù mịt. Theo tôi bây giờ
còn lo chuyện này làm gì? Đi tìm một
người đáng tin cậy, giúp bà đầu tư vận
hành là được. Sau khi dì Đường bận rộn
một hồi thì thấy tin nhắn từ một người
bạn tốt của mình. Thực ra lý do gì Đường
bán đi một phần bất động sản trong tay,
bán đi để đổi lấy tiền đầu tư có một
phần lớn nguyên nhân, chính là vì khoản
đầu tư của người bạn tốt này đã kiếm
được không ít. Điều này cũng khiến gì
Đường thực sự có chút động lòng đóng
khung chát với người bạn tốt của mình.
Dì Đường không biết tại sao, lại nhớ đến
Huệ Tử đã gặp ở trung tâm quyền sở hữu
trước đó. Lúc đó Huệ Tử tiết lộ về công
ty đầu tư của tôi khiến dì Đường để tâm.
Đơn trong tay cô đã làm xong chưa? Dì
mời cô ăn cơm. Tin nhắn đột ngột của dì
Đường khiến Huệ Tử ngạc nhiên nhưng lại
cảm thấy đây là cơ hội tốt. Dù sao ban
đầu Huệ Tử cũng định để dì Đường đặt vốn
vào công ty đầu tư của tôi. Địa điểm dì
Đường chọn là một câu lạc bộ tư nhân rất
kín đáo. Sau khi Huệ Tử đến, trực tiếp
được nhân viên dẫn đến một phòng riêng.
Thời gian qua Huệ Tử đã theo yêu cầu của
tôi ôn lại một số kiến thức chuyên môn,
đồng thời đối với công ty đầu tư trong
tay tôi đã có một hiểu biết sâu sắc nên
khi dì Đường mập mờ do hỏi về công ty
đầu tư, Huệ Tử trực tiếp cười nói, "Dì
Đường, bây giờ cháu đang làm việc trong
công ty đầu tư của Giang." Dì Đường hơi
ngạc nhiên, hóa ra cô đã chuyển việc à?
Bây giờ công việc có suôn sẻ không? Huệ
Tử gật đầu, "Cũng tốt, chỉ là công ty
đầu tư của Giang Thần liên quan đến số
tiền rất lớn, đôi khi cháu cũng hơi lo
không đảm đương nổi số tiền rất lớn." Dì
Đường trầm ngâm suy nghĩ, công ty đầu tư
của Giang Thần cũng giúp người khác đầu
tư phải không? Dì Đường hỏi. Huệ tử đã
chuẩn bị sẵn. Gật đầu, công ty đầu tư
của Giang Thần vốn vận hành rất lớn, quy
mô cũng rất lớn. Quan trọng nhất là,
theo cháu biết, một số nhân viên cốt lõi
trong công ty này hình như đều được chư
mộ từ một công ty lớn khác, không để lại
dấu vết, tiết lộ một số thông tin về
công ty đầu tư. Sau đó, Huệ Tử mỉm cười
nhẹ nhìn Diì Đường trực tiếp nói, "Không
biết dì Đường gần đây có dự định đầu tư
không?" Di Đường gật đầu nói ra thì hôm
nay tôi tìm cô Huệ Tử đến, cũng là muốn
tìm hiểu riêng về công ty đầu tư này. Dì
có một số tiền trong tay, định tìm người
đầu tư đã nói rõ ràng, Huệ Tử cũng nhẹ
nhàng gật đầu, lấy từ túi ra một tài
liệu. Nếu dì Đường có ý định này, sao
không trực tiếp xem xét công ty của
Giang Thần? Không nói nhiều, tỉ lệ lợi
nhuận này tôi nghĩ gì có thể xem kỹ. Tài
liệu Huệ Tử đưa ra không liên quan đến
bí mật cốt lõi của công ty đầu tư. Nhận
tài liệu từ tay Huệ Tử, dì Đường đưa tay
mở ra xem. Bà không xem nhanh, có thể
nói rất cẩn thận. Dù sao trong vấn đề
đầu tư không thể cầu thả, đôi khi bất kỳ
một xe lệch thông tin nhỏ nào cũng đủ để
khiến đầu tư thất bại hoàn toàn. Khi lật
đến phần sau, thấy tỉ lệ lợi nhuận 2%,
dì Đường ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Huệ
Tử đối diện, con số này chắc chắn không
ghi sai chứ? Cũng không trách gì Đường
ngạc nhiên, thực sự là tỉ lệ lợi nhuận
này quá cao. Tỷ lệ lợi nhuận như vậy,
giống như trực tiếp nói với bạn, đây là
một khoản đầu tư có rủi ro cao. Tuy
nhiên, điều khiến gì Đường ngạc nhiên là
tỉ lệ lợi nhuận viết trên tài liệu này
là bắt đầu từ 2%, thậm chí còn viết
thẳng là đảm bảo tối thiểu 2%. Điều này
có nghĩa là tỉ lệ lợi nhuận như vậy
trong công ty đầu tư của tôi là hoàn
toàn có thể thực hiện được. Dì Đường,
tài liệu này của cháu đã được kiểm tra
vô số lần, trên đó không thể có bất kỳ
sai sót nào về con số. Huệ Tử nhìn vẻ
mặt ngạc nhiên của dì Đường, mỉm cười
giải thích, dì Đường lại xem kỹ các tài
liệu liên quan khác. Thế này đi, Huệ Tử,
phiền cô giúp tôi hẹn Giang Thần. Tôi
muốn nói chuyện với Giang Thần về một số
việc khác. Huệ Tử đối với kết quả này
cũng không ngạc nhiên, tin rằng bất kỳ
nhà đầu tư nào đối với loại đầu tư đảm
bảo 2% lợi nhuận này đều sẽ quan tâm. Dì
Đường yên tâm. Cháu sẽ giúp dì hẹn thế
này. Tài liệu này cháu cũng không vội,
để dì xem thêm. Huệ tử rất chu đáo để
lại tài liệu này. Dì đường sau khi tách
khỏi Huệ Tử lập tức tìm một số chuyên
gia để phân tích dữ liệu tài liệu về
công ty đầu tư của tôi. Mặt khác, Huệ Tử
cũng nói ý của dì đường cho tôi. Vậy hẹn
một thời gian đi, vài ngày nữa tôi sẽ
rời tương thành, tranh thủ sớm định đoạt
việc này. Khoản vay bên ngân hàng đã
được phê duyệt chưa? Tôi gọi điện hỏi
Huệ Tử. Có lẽ trong vòng 7 ngày làm việc
sẽ chuyển khoản liên quan vào thẻ của
anh. Thủ tục gì đó không có vấn đề gì.
Huệ tử có khả năng làm việc, cũng có thể
nói là tiến hành có trật tự. Sau khi hẹn
thời gian, tôi có thể nói là rất đúng
giờ. Xuất hiện trong quán trà này, dì
Đường luôn có thói quen đến sớm. Khi một
lần nữa thấy khuôn mặt quen thuộc của
tôi xuất hiện, trên mặt dì Đường hiện
lên một nụ cười. Giang Thần, thật trùng
hợp, mới không lâu chúng ta lại gặp
nhau. Dì Đường sẽ giao vài câu. Tôi cười
gật đầu, có vẻ tôi và dì Đường rất có
duyên. Dì Đường mỉm cười pha một tách
trà. Nghe nói Giang Thần một thời gian
nữa sẽ về Giang Thành học. Tôi cũng
không làm mất thời gian của cậu nữa. Lần
này tôi nhờ cô Huệ Tử hạnh cậu ra là
muốn hỏi về công ty đầu tư của cậu. Tôi
nhìn dì Đường nhận lấy tách trà đó. Dì
muốn hỏi gì? Dì đường lấy ra tài liệu mà
Huệ Tử đã đưa cho mình trước đó. Ngón
tay nhẹ nhàng chỉ vào con số đó. Giang
Thần nghe nói tỉ lệ lợi nhuận cơ bản của
công ty đầu tư cậu là 2%. Tôi gật đầu.
Đúng vậy. Chỉ cần đặt vốn trong công ty
đầu tư của tôi, 2 tháng 2% không có vấn
đề gì. Tất nhiên phải là số tiền lớn. Dì
đường nghe câu này. Nhìn vào mắt tôi
không nói gì, dường như đang suy nghĩ
điều gì. Xin lỗi Giang Thần, vừa rồi tôi
đang nghĩ một số việc khác. Diì Đường
bất ngờ hoàn hồn nhìn tôi đang từ từ
thưởng thức trà, nói với vẻ áy náy Giang
Thần. Thực ra tôi có một số vốn muốn đầu
tư, không biết nếu tôi đặt số tiền này
trong công ty đầu tư của cậu. Dì Đường
chưa nói hết, tôi đã đặt trả lên bàn,
đưa ra hai ngón tay. Nếu dì Đường tin
tưởng tôi, muốn hợp tác với tôi, 2% tỉ
lệ lợi nhuận, đây là mức tối thiểu tôi
đảm bảo cho gì. Tôi thẳng thắn như vậy
lại khiến dì Đường ngạc nhiên. Nếu vậy
thì tôi tin cậu, thực sự tỉ lệ lợi nhuận
cao như vậy khiến dì Đường rất động
lòng. Hiện nay trên thị trường hiếm khi
có tỉ lệ lợi nhuận cao như vậy, thậm chí
một số tổ chức lâu đời cũng không dám
đưa ra con số đảm bảo như vậy. Vẻ mặt tự
tin chắc chắn của tôi khiến dì Đường
cũng vô thức tin tưởng. Dì Đường yên
tâm, chúng ta đã hợp tác một lần trước
đây. Tôi mỉm cười ngẩng đầu lên nói,
"Không kêu không sợ đây là lần thứ hai.
Tôi tin chúng ta cũng sẽ hợp tác rất vui
vẻ. Không biết dì Đường định đầu tư bao
nhiêu tiền. Thực ra dì Đường trước khi
đến trong lòng đã có một con số đại
khái. Hiện tại sau khi nói chuyện với
tôi, dì Đường lại không nhịn được trong
con số trong lòng đó. lại thêm một chút
30 triệu, tôi đưa cho cậu 30 triệu vốn,
hy vọng cậu có thể như đã hứa duy trì tỉ
lệ lợi nhuận như vậy, dì đường có thể
đưa ra 30 triệu cho tôi đầu tư, thực ra
là có ý định thử nước. Dù sao vốn đầu tư
lưu động trong tay dì Đường xa không chỉ
30 triệu này, nhưng hợp tác với tôi là
lần đầu. Trước đây dì Đường cũng không
hiểu rõ tôi lắm nên đưa ra 30 triệu để
thử nước, cũng là dì Đường ném đá dò
đường. Khi tôi nghe con số dì Đường đưa
ra cũng cơ bản hiểu được dì Đường đang
nghĩ gì. Dù sao gì Đường đã bán nhà để
đầu tư lớn, tuyệt đối không thể chỉ có
30 triệu này. Nên tôi chỉ gật đầu được.
Về hợp đồng cụ thể của khoản đầu tư 30
triệu này sẽ để Huệ Tử dẫn người trao
đổi với gì? Dì Đường gật đầu. Sau khi
nói xong chuyện chính, dì Đường thả lỏng
hơn nhiều, không biết tại sao lại nói
đến con trai của dì Đường. Nói ra tôi
khá ngưỡng mộ cậu. Dì Đường mỉm cười
nhìn tôi, nói ra đứa con trai không ra
gì của tôi, không giống cậu, có tinh
thần mạo hiểm phấn đấu, nó thích là sự
ổn định. Nói đến đây, trên mặt dì Đường
khá có ý vị hận sắt không thành thép.
Nhưng có thể thấy dì Đường là người có
tinh thần phiêu lưu mạnh mẽ. Tôi nhìn dì
Đường cười đùa. Dì Đường gật đầu, "Tôi
đúng là người như vậy. Tóm lại tôi không
thể ngồi yên. Con trai tôi quá trầm.
Thực ra nói ra tuổi các cậu cũng không
chênh lệch nhiều. Nó năm nay cũng vừa
kết hôn. Khi có cơ hội tôi giới thiệu
hai người làm quen, chỉ mong sau khi hai
người trở thành bạn có thể khiến con
trai tôi trở nên tràn đầy sức sống hơn."
Nói đến đây, dì Đường cười nhìn tôi, như
đang xin ý kiến tôi vậy. Tôi tất nhiên
không có ý kiến phản đối. Dù sao dì
Đường tính thế nào cũng là người có tài
sản vài tỷ, con trai bà dù không có tiến
bộ cũng chắc chắn là Rick Kid. Đôi khi
vốn không phải vạn năng mà mối quan hệ
mới là tôi hiểu rõ đạo lý này. Sau khi
kết thúc bữa ăn với dì Đường, lái xe về
nhà. Thực ra hiện tại kỳ nghỉ chỉ còn
vài ngày. Ước chừng khi vốn của dì đường
vào tài khoản, tôi đã về đến Giang Thành
rồi. Nghĩ đến việc sau khi về Giang
Thành, vốn trong tay đã chuẩn bị gần đủ,
tôi cảm thấy hơi phấn khích. Dù sao tấm
thẻ dự đoán xu hướng thị trường chứng
khoán trong tay vẫn chưa dùng. Tôi định
dùng tấm thẻ dự đoán xu hướng thị trường
chứng khoán này để đặt nền móng vững
chắc cho công ty đầu tư và đối với tôi
hiện tại vẫn là cần cố gắng huy động
nhiều vốn, càng nhiều tiền càng tốt. Nửa
giờ sau, tôi về đến nhà thấy Giang Kiến
Đông cầm một tờ báo đứng ở hành lang với
vẻ mặt bất lực. "Bố, sao bố không vào
phòng khách? Đứng đây làm gì?" Tôi hơi
thắc mắc đi lại. Giang Kiến Đông với vẻ
mặt bất lực ném tờ báo lên tủ dày. "Con
đã cho em gái con uống thuốc mê gì vậy?
Hôm nay cả ngày nó nằm trong phòng không
ra ngoài. Tôi nhướng mày, vừa đi đến
ngoài cửa phòng em gái Giang Tiếu Tiếu
đã nghe thấy một đoạn nhạc sôi động,
sóng âm lớn truyền ra từ sau cửa. Cũng
khó trách Giang Kiến Đông phải đứng gần
cửa để đọc báo. Thực sự hơi ổn. Tôi trực
tiếp không khách sáo nhân lúc giữa các
bài hát, trực tiếp gõ cửa phòng Giang
Tiếu Tiếu, cũng là tôi may mắn thực sự
để Giang Tiếu Tiếu nghe thấy tiếng gõ
cửa. Không lâu sau, âm nhạc sôi động
trong phòng dừng lại. Sau đó Giang Tiếu
Tiếu mở cửa, vừa thấy tôi, Giang Tiếu
Tiếu liền nở nụ cười, "Anh hôm nay anh
về sớm nhỉ?" Tôi chỉ vào cửa sổ. Bầu
trời bên ngoài đã hoàn toàn tối. Không
sớm đâu, đã 7 đến 8 gi tối rồi. Hóa ra
đã muộn vậy rồi à? Em nói sao em đói
bụng? Giang Tiếu Tiếu xoa xoa bụng nhỏ
của mình, quay đầu định chui vào bếp tìm
đồ ăn. Tôi túm lấy tóc Giang Tiếu Tiếu,
em nhốt mình trong phòng cả ngày làm gì
vậy? Lại còn mở nhạc ổn như thế? Giang
Tiếu Tiếu chớp chớp mắt nhìn tôi với vẻ
mặt vô tội nói, "Không phải anh khuyến
khích em làm stream mờ sao? Hôm nay em
hoàn toàn đang thử nghiệm mà." Tôi chưa
kịp mở miệng hỏi, bên cạnh Giang Kiến
Đông coi như mơ hồ nghe hiểu. Thằng nhóc
này, sao con lại để em gái con làm
streamer? Tuổi còn nhỏ làm gì streamer?
Giang Kiến Đông đi qua trừng mắt nhìn
tôi, tôi bất lực rang tay bố, con không
phải nghĩ. Tiếu Tiếu chắc chắn phải làm
một số việc mình thích. Con bé này lại
thích ăn mặc, lại thích trang điểm, làm
streamer chia sẻ một chút không phải
cũng tốt sao? Giang Kiến Đông do dự một
chút, cầm báo vào bếp, đi rửa tay đi,
chuẩn bị ăn cơm. Ngày nào cũng làm loạn,
tiếng cầu nhàu quen thuộc lại vang lên.
Hai anh em tôi và Giang Tiếu Tiếu nhìn
nhau cười. Sau khi kết thúc bữa tối,
Giang Tiếu Tiếu đầy năng lượng nói,
"Ngày mai em sẽ đi tìm chị Tư Giao. Ngày
mai em muốn với sự giúp đỡ của chị Tư
Giao làm một buổi stream thực sự." Sau
khi tôi nói kế hoạch của Giang Tiếu Tiếu
cho Hạ Tư Giao, Hạ Tư Giao hơi bất lực
nói, "Nhưng em cũng không có kinh nghiệm
stream, lúc đó phải làm sao em cũng
không rõ lắm." Tôi cười nhẹ, "Yên tâm
đi, con bé nghịch ngợm đó mấy ngày nay
đã nghiên cứu không ít nội dung, nó chỉ
hơi căng thẳng nên muốn tìm em cùng làm
thôi." Lúc này Giang Tiếu Tiếu đang hơi
căng thẳng trong miệng tôi, đang thức
khuya điều chỉnh thiết bị liên quan. "Ôi
trời, ngày mai phải stream rồi, căng
thẳng quá. Ngày mai sáng sớm em phải đi
tìm chị Tư Giao, dù sao em không thể bắt
đầu một mình. Nếu ngày mai hoàn toàn
không có ai xem, chẳng phải rất ngượng
sao?" Giang Tiếu Tiếu vừa lẩm bẩm đi lại
trong phòng, vừa căng thẳng điều chỉnh
thiết bị liên quan đối với lĩnh vực hoàn
toàn mới, chưa từng trải nghiệm. Giang
Tiếu Tiếu ban đầu thực sự cảm thấy rất
kích thích, lại lo không có người xem.
Trong tâm trạng lo lắng như vậy, Giang
Tiếu Tiếu cuối cùng cũng ngủ được. Hạ Tư
Giao hôm qua nói chuyện với tôi đến rất
khuya, khi còn đang trong giấc mơ, bỗng
nhiên cảm thấy có người đang vỗ mình,
lập tức tỉnh giắc, quay đầu thấy Giang
Tiếu Tiếu với đôi mắt gấu trúc. Tiếu
Tiếu à, sao em đến sớm vậy? Hạ Tư Giao
dụi mắt ngồi dậy, vừa ngồi dậy đã thấy
trong phòng đã bày đầy thiết bị chuyên
nghiệp. Chị ơi, đã 8:00 sáng rồi, chị
vẫn chưa dậy, chắc chắn là tối qua nói
chuyện điện thoại với anh trai em. Giang
Tiếu Tiếu điều chỉnh camera trong tay,
không quên trêu Hạ Tư Giao. Tai Hạ Tư
Giao hơi đỏ, cười vỗ Giang Tiếu Tiếu một
cái, "Nói nữa chị không cho em stream
trong khách sạn đâu." Giang Tiếu Tiếu
liên tục xin thả, "Thiết bị đã chuẩn bị
xong, vậy em bắt đầu nhé." Giang Tiếu
Tiếu xoa xoa má nhỏ của mình, ngồi xuống
ghế trước camera, bắt đầu buổi stream
đầu tiên của mình. Đồng thời Hạ Tư Giao
cũng đã sớm từ đường link trên điện
thoại vào phòng stream. Lúc đầu thực sự
không có mấy người, thậm chí trong thời
gian dài chỉ có một mình Hạ Tư Giao xem.
Nhưng Giang Tiếu Tiếu không thất vọng
như tưởng tượng, ngược lại vì không có
quá nhiều người xem mà dần dần thả lòng.
Giang Tiếu Tiếu sau khi thả lỏng, trạng
thái tự nhiên hơn nhiều. Hạ Tư Giao phát
hiện số người trong phòng stream đột
nhiên tăng lên, tuy cũng không nhiều,
chỉ vài trăm người, nhưng so với lúc
đầu, láp bảy tám người đã là tăng trưởng
rất lớn. Hạ Tư Giao lập tức nghĩ đến
tôi, trực tiếp nhắn tin cho tôi, "Anh
cũng đang xem stream của Tiếu Tiếu à?"
Rất nhanh, tin nhắn của tôi đã gửi đến.
"Tất nhiên sự nghiệp của em gái anh tất
nhiên anh phải ủng hộ. Anh vừa vào nạp
thành viên cho phòng stream của Tiếu
Tiếu nên mới tăng một chút người. Vừa
xem xong tin nhắn của tôi vài giây, Hạ
Tư Giao đã thấy trong phòng stream đột
nhiên trôi qua một dòng đan ma cô lớn.
Giang Thần tặng du thuyền X99. Tiếp theo
là một chuỗi hoạt ảnh du thuyền trôi
qua. Lúc này Giang Tiếu Tiếu mới nhìn
thấy trợn tròn mắt, Hạ Tư Giao cười
không thành tiếng. Rõ ràng du thuyền này
không phải ai khác, chính là do tôi
tặng. Giang Tiếu Tiếu bị trận thế này
làm kinh ngạc. Anh có tiền cũng không
cần tiêu như vậy chứ? Giang Tiếu Tiếu
lẩm bẩm một tiếng. Rõ ràng Giang Tiếu
Tiếu cũng biết đây chắc chắn là anh trai
mình đang nâng đỡ mình. Và không lâu sau
khi những hoạt ảnh du thuyền này kết
thúc, chỉ thấy một dòng Đanmaku màu vàng
kim trôi qua. Chúc mừng Giang Thần khu
mỹ phẩm đứng đầu bảng tặng quà. Một dòng
Đanmaku như vậy không chỉ xuất hiện
trong phòng stream của Giang Tiếu Tiếu,
cơ bản khi xuất hiện tặng quà lớn và
đứng đầu bảng sẽ trong toàn bộ khu vực
của nền tảng stream tiến hành phát sóng
toàn diện, lúc này mới khiến những người
khác chú ý đến vị Giang Thần này. Và một
số người dưới sự thúc đẩy của tò mò nhấp
vào thông báo này rất dễ dàng đã thấy
phòng stream của Giang Tiếu Tiếu. Vườn
Tiếu Tiếu, đây là tên Giang Tiếu Tiếu
tiện tay đặt cho phòng stream của mình.
Hiện tại phòng stream này đã nhận được
sự chú ý của nhiều người. Dù sao trong
nền tảng này tặng quà hào phóng như vậy
rất hiếm. và một lần tặng quà lại đứng ở
vị trí như vậy thực sự khiến người ta
cảm thấy rất kinh ngạc. Giá của một du
thuyền trên nền tảng là 9999, tôi tặng
99 cái, tương đương với tôi một lúc tặng
gần 1 triệu. Sự hào phóng như vậy đừng
nói là không thường thấy. Chỉ trong vài
phút ngắn ngủi, số người xem phòng
stream này đã vượt quá vài vạn và số
người vẫn đang không ngừng tăng lên.
Giang Tiếu Tiếu bị sự thay đổi này làm
kinh ngạc, nhìn vào camera stream với vẻ
mặt ngây ngô. Hạ Tư Giao bên cạnh thấy
Tiếu Tiếu lẻ lưỡi, vội vàng vẫy tay sau
camera, Tiếu Tiếu mới hoàn hồn dưới sự
vẫy tay của Hạ Tư Giao. Trời ơi, số
lượng người xem như vậy thật đáng sợ.
Tiếu Tiếu phản ứng lại, bột miệng nói ra
một câu như vậy. Streamer này hơi dễ
thương, trang điểm trên mặt streamer rất
tinh tế, không ngờ là một streamer dễ
thương như vậy. Tôi bị cô ấy thu phục
rồi. Vậy vị đại gia vừa rồi có phải cũng
bị cô gái dễ thương này thu phục không?
Giang Tiếu Tiếu đưa mặt lại gần camera,
nghiêm túc đọc bình luận trên màn hình.
Những Đan Maaku này bay qua rất nhanh.
Và lúc này trong Đan Mau dường như bắt
đầu dần dần phản ứng lại, đều đang hỏi
mối quan hệ giữa vị đại gia vừa tặng quả
và streamer này rốt cuộc là gì. Các bạn
hỏi tôi, người vừa rồi và tôi có quan hệ
gì? Giang Tiếu Tiếu hiện tại cũng không
quá thích nghi, đột nhiên có rất nhiều
người xem nên trong một khoảnh khắc
không biết mình nên làm gì, thậm chí còn
giống như học sinh tiểu học tập trung
trả lời câu hỏi với vẻ nghiêm túc và
ngây thơ như vậy, vô tình khiến Giang
Tiếu Tiếu lại thu hút được sự chú ý của
một nhóm người hâm mộ. Và lúc này tôi
đang nhận được nhiều sự chú ý. Mặc dù
cũng đang theo dõi phòng phát sóng trực
tiếp nhưng tôi đang bận với một việc
khác. Ngay lúc nãy để ủng hộ em gái
mình, tôi đã tặng 99 chiếc du thuyền.
Đột nhiên vang lên âm thanh quen thuộc
của hệ thống, phát hiện chủ nhân đã hoàn
thành nhiệm vụ. Chi tiêu hàng triệu trên
nền tảng phát sóng trực tiếp, bắt đầu
phát thưởng. Thưởng cho chủ nhân một gói
quà phản hồi từ việc tặng quà trực tiếp.
Bạn có muốn sử dụng ngay không? Tôi
thành thạo chọn sử dụng. Chỉ thấy hệ
thống mở gói quà phản hồi từ việc tặng
quà trực tiếp. Sau đó chủ nhân sử dụng
gói quà phản hồi. Nhận được phần thưởng
hoàn tiền 1,5 triệu, tôi nhướng mày, bản
thân vừa tặng quà chưa đến 1 triệu, hệ
thống trực tiếp cho một gói quà phản hồi
từ nền tảng phát sóng trực tiếp. Sau khi
mở gói quà này lại có nhiều tiền thưởng
như vậy. Điều này chẳng phải tương đương
với bản thân hoàn toàn không tốn tiền
tặng quà trực tiếp mà còn kiếm được
500.000N. Tôi lại một lần nữa cảm thán,
quả nhiên là hệ thống cuộc sống hoàn
hảo, bản thân xem trực tiếp, tùy ý tặng
quà, lại còn có thể được hoàn tiền, thật
là tuyệt vời. Sau khi nhận xong phần
thưởng từ hệ thống, tôi cúi đầu nhìn nền
tảng phát sóng trực tiếp. mới phát hiện
ra số người trong phòng phát sóng của em
gái mình đã vượt qua 500.000N. Đây mới
là lần đầu tiên Giang Tiếu Tiếu phát
sóng trực tiếp, vậy mà đã có lượng người
xem khổng lồ như vậy. Lúc này Giang Tiếu
Tiếu cũng đang làm rõ trước ống kính
phát sóng trực tiếp. Rõ ràng Tiếu Tiếu
và Hạ Tư Giao cũng đều nhìn thấy trong
bình luận của phòng phát sóng trực tiếp,
một số phỏng đoán không phù hợp. Được
rồi, mọi người đã có thể vào phòng phát
sóng trực tiếp của tôi. Chúng ta hãy coi
nhau như bạn bè. Giới thiệu phòng phát
sóng trực tiếp của tôi cũng đã viết. Nội
dung và hướng phát sóng trực tiếp chính
của tôi chính là về trang điểm và phối
đồ. Tôi nghĩ kỹ thuật của tôi cũng không
đặc biệt tốt. Tôi hy vọng chúng ta có
thể trao đổi trong phòng phát sóng trực
tiếp. Còn về vị Giang tiên sinh mà mọi
người tò mò, thực ra tôi cũng họ Giang
nên không phải là mối quan hệ mà các bạn
phỏng đoán. Đó là anh trai ruột của tôi.
Hôm nay thực sự là lần đầu tiên tôi phát
sóng trực tiếp đến ủng hộ ước mơ của
tôi. Cũng cảm ơn tất cả các bạn đã đến.
Tiếu Tiếu sau khoảnh khắc bối rối ngắn
ngủi nhanh chóng lấy lại trạng thái bình
thường của mình. Nhìn vào màn hình,
Giang Tiếu Tiếu mỉm cười đáp lại tranh
cãi của mọi người. Lần đầu tiên tôi có
cảm giác em gái của mình đã trưởng
thành. Phản ứng đúng mực của Giang Tiếu
Tiếu không có gì che giấu, cũng duy trì
một thái độ tốt, ngược lại khiến số
người trong phòng phát sóng trực tiếp
không giảm mà còn tăng. Hạ Tư Giao và
Giang Tiếu Tiếu ban đầu nghĩ rằng sau
khi giải thích rõ ràng, những người đến
vì tò mò, rất có thể sẽ không tiếp tục ở
lại phòng phát sóng trực tiếp của một
người mới như vậy. Nói thật, tôi khá
thích cô gái này. Tôi nghĩ tôi nên ủng
hộ phòng phát sóng trực tiếp của người
mới này. Tôi không giống như những người
giả tạo các bạn. Tôi chỉ muốn xem vị
Giang tiên sinh đó còn ở trong phòng
phát sóng trực tiếp này không. Dù sao
đại gia cũng không dễ dàng ra tay, nếu
có thể bắt được một đại gia thực sự, tôi
sẽ rất phấn khích." Nhìn những bình luận
thú vị này, sự lo lắng trong lòng Giang
Tiếu Tiếu dần dần được xoa dịu. Có vẻ
như phát sóng trực tiếp cũng không khó
như cô ấy tưởng tượng. Những người bình
luận trong phòng phát sóng trực tiếp,
cũng không có nhiều người xấu như vậy.
Giang Tiếu Tiếu mang một nụ cười nhẹ
trên mặt, vẫy vẫy cọ trang điểm trong
tay, nhăn mặt trước ống kính. "Anh trai,
anh là đại gia đang được mọi người chú
ý, nhưng anh đừng tặng em nhiều quà
nữa." Em gái muốn tự lực cánh sinh. Tôi
nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó của Giang
Tiếu Tiếu qua màn hình, mỉm cười nhẹ
nhàng. Có lẽ cô gái ngốc này còn đang
sót tình của mình. Một lần nữa khi cô ấy
đang gọi tôi xuất hiện, tôi lặng lẽ lại
tặng thêm 10 chiếc du thuyền, cũng chỉ
chưa đến 100.000đ thôi. Vì trước đó tôi
đã chi tiêu hàng triệu khiến tài khoản
của tôi trực tiếp, nâng cấp lên cấp VIP
cao quý. Khi tặng quà hoàn toàn là khung
màu vàng rực rỡ, thậm chí còn có một
chuỗi hiệu ứng đặc biệt. Và khi quà của
tôi xuất hiện trong phòng phát sóng trực
tiếp, tất cả bình luận của người dùng
khác đều tạm dừng hiển thị ba lần. Đây
là đặc quyền chỉ dành cho người đứng đầu
bảng xếp hạng tặng quà mới có được. Cách
tặng quà phô trương này càng thu hút ánh
nhìn. Hơn nữa có thể khiến tất cả mọi
người chú ý đến quả tôi tặng. Quả nhiên
sau khi tôi tặng quả xong liền thấy
trong bình luận là một chuỗi 666 và đại
gia. Lúc này tôi lại nhận được âm thanh
thông báo từ hệ thống tinh, phát hiện
chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ tặng quà.
Chúc mừng chủ nhân nhận được gói quà
phản hồi. Tặng quà cấp sơ cấp. Có muốn
mở không? Tôi đương nhiên chọn có. Lần
này trong gói quà thưởng cho tôi là
150.000đ, lại kiếm thêm 50.000. Tôi cảm
thấy mình dường như đã tìm ra một con
đường mới để tăng trưởng tài sản nhanh
chóng. Nhưng tôi có để ý nhiệm vụ tặng
quà dường như chỉ có thể hoàn thành ba
lần một tuần. Nghĩa là một ngày tối đa
cho tôi ba gói quà phản hồi. Theo số
tiền mở ra từ hai gói quà phản hồi này,
cơ bản sẽ tăng thêm 50%. Đây là một cách
thưởng rất mạnh mẽ. Tôi quyết định sau
này sẽ ủng hộ em gái mình thật tốt. Anh
em Giang Tiếu Tiếu cùng nhau kiếm tiền.
Giang Tiếu Tiếu nhìn màn hình, một chuỗi
quả vàng rực rỡ, thở dài, "Trời ơi, anh
trai phô trương của tôi, điều giang tiếu
tiếu không biết, chỉ vì phòng phát sóng
trực tiếp vườn Tiếu Tiếu này có ánh hào
quang của đại gia, gần như chỉ trong một
buổi chiều ngắn ngủi đã thu hút sự chú ý
của một lượng lớn người. Và Giang Tiếu
Tiếu cũng trở thành người có số lượng
người theo dõi, tăng nhiều nhất trong
phòng phát sóng trực tiếp hôm nay. Người
phát sóng Tiếu Tiếu, hãy quay lại chủ đề
chính của bạn." Hạ Tư Giao tìm một tờ
giấy, viết câu này lên nó, giơ lên phía
sau máy quay, chỉ để nhắc nhở Giang Tiếu
Tiếu, đã mất tập trung quá lâu. Giang
Tiếu Tiếu nhìn thấy chữ liền vỗ chán,
"Đúng rồi, nội dung phát sóng trực tiếp
chính của tôi là trang điểm và phối đồ.
Vì mọi người đã bỏ lỡ phần trang điểm
của tôi nên tôi sẽ làm lại một lần cho
mọi người nhé." Chỉ thấy Giang Tiếu Tiếu
rất táo bạo, trực tiếp lấy một chai nước
tẩy trang trước ống kính. Những cô gái
đang xem trực tiếp đều sửng sốt. Phải
biết rằng khi vừa vào phòng phát sóng
trực tiếp này, những cô gái này đã rất
rõ ràng phát hiện ra Giang Tiếu Tiếu
dường như không bật bộ lọc. Nghĩa là
Giang Tiếu Tiếu trước ống kính chính là
diện mạo thật sau khi trang điểm. Giờ
đây Giang Tiếu Tiếu trực tiếp trước hàng
trăm nghìn khán giả biểu diễn tẩy trang.
Điều này khiến một số khán giả nữ trong
số đó vô cùng ngạc nhiên cũng khơi dậy
sự tò mò của mọi người. Thực ra về ngoại
hình mà nói, dung mạo của Giang Tiếu
Tiếu không tệ, thậm chí có thể nói là
rất xinh đẹp. Đây cũng là lý do Giang
Tiếu Tiếu dám tẩy trang trước ống kính.
Người phát sóng cũng quá dám, trực tiếp
để lộ mặt mộc. Tôi nghĩ nền tảng của
người phát sóng rất tốt, hơi tò mò về
diện mạo thật sau khi tẩy trang. Chúa
ơi, tôi đã phát hiện ra một kho báu như
thế nào? Giang Tiếu Tiếu đang tẩy trang
tự nhiên không thể nhìn thấy những dấu
chấm than đang trôi qua trong bình luận
nhưng Hạ Tư Giao ở bên cạnh đã nhìn
thấy. Tiếu Tiếu, cô gái nhỏ này dường
như rất phù hợp với con đường này, rất
có duyên với khán giả, cảm giác người
qua đường cũng rất tốt, tầm nhìn của
Giang Thần cũng quá chuẩn. Hạ Tư Giao
không nhịn được lại thầm phục tôi, "Tầm
nhìn của tôi thực sự rất chuẩn, có thể
nhìn ra ngay. Giang Tiếu Tiếu phù hợp đi
con đường người phát sóng trực tiếp này.
Hôm nay tôi ra ngoài chủ yếu là để lấy
giấy chứng nhận quyền sở hữu biệt thự
Vân Đỉnh Thiên Cung và những thứ tương
tự vào tay, sau đó lập tức giao các tài
liệu liên quan cho Huệ Tử để Huệ Tử tiếp
tục thế chấp bất động sản này để vay
tiền cũng vẫn theo tỉ lệ 90% để vay
tiền. Trong kế hoạch của tôi, ít nhất
trong một hai tuần sau Quốc khánh sẽ huy
động xong số tiền lớn cần thiết cho công
ty đầu tư. Như vậy có thể nhanh chóng
kích hoạt thẻ dự đoán xu hướng thị
trường chứng khoán đó. kiếm một món lớn.
Huệ tử bên đó để chứng minh tầm nhìn của
tôi không sai, cũng để cố gắng tạo ấn
tượng tốt với sếp mới, có thể nói là rất
tận tâm tận lực trong việc làm các thủ
tục liên quan, hơn nữa trong tay Huệ Tử
còn cầm hợp đồng đầu tư với cô Đường.
Mặc dù rất bận nhưng Huệ Tử cảm nhận
được bầu không khí làm việc hoàn toàn
khác. So với trước đây ở An gia, tôi là
một nhà lãnh đạo rất tốt, không có nhiều
chuyện đen tối và mức lương tôi trả rất
hợp lý. Điều này khiến Huệ Tử rất hài
lòng và càng tiếp xúc với tôi. Huệ tử
càng cảm thấy tôi là người rất có sức
hút cá nhân, là một nhà lãnh đạo mà
người ta sẵn sàng đi theo. Hiện tại Huệ
Tử đã dần dần tiến gần đến vị trí trợ lý
thư ký của tôi. Ước tính không lâu nữa,
Huệ Tử sẽ có thể thích nghi với công
việc này. Đến lúc đó tôi còn có một số
việc khác có thể để Huệ Tử làm. Sau khi
tôi tách khỏi Huệ Tử, trực tiếp lái xe
đến khách sạn của Hạ Tư Giao. Lúc này
buổi phát sóng trực tiếp của Giang Tiếu
Tiếu vẫn chưa kết thúc. Khán giả trong
phòng phát sóng trực tiếp sau khi nhìn
thấy mặt mộc của Giang Tiếu Tiếu, ngược
lại khiến phòng phát sóng trực tiếp của
Giang Tiếu Tiếu dấy lên một cơn bão quà
tặng. Mặc dù cộng tất cả lại, có lẽ
không đắt bằng quà tôi tặng lần thứ hai,
nhưng những món quà của họ chắc chắn đã
khích lệ Giang Tiếu Tiếu. Thực ra những
khán giả này cũng không phải người mù.
Dưới góc quay không có bộ lọc tàn khốc
này. Sau khi tẩy trang, Giang Tiếu Tiếu
vẫn có đường nét tinh tế, tình trạng ra
tốt, chỉ với mặt mộc như vậy đã đủ để
thu hút một lượng phan nhan sắc. Vì vậy,
bình luận lúc đó toàn là lời khen ngợi
về mặt mộc của Giang Tiếu Tiếu. Giang
Tiếu Tiếu khi nhìn thấy những lời khen
này vẫn còn hơi không quen và ngại
ngùng. Được rồi, được rồi, vì đây là một
phòng phát sóng trực tiếp chia sẻ, bây
giờ tôi sẽ biểu diễn kỹ thuật thần kỳ
cho các bạn. Trang điểm đây, Giang Tiếu
Tiếu mặc dù là lần đầu phát sóng trực
tiếp nhưng rất có tài năng. Trong giao
tiếp và kết nối lại tự nhiên không cần
thầy dạy. Nhiệt độ phát sóng trực tiếp
tổng thể vẫn khá tốt. Thêm vào đó vì mọi
người đều biết rõ Giang Tiếu Tiếu lần
đầu làm phát sóng trực tiếp nên cũng bao
dung cho sự ngây ngô của Giang Tiếu
Tiếu. Vì vậy phòng phát sóng trực tiếp
vườn Tiếu Tiếu này có được bầu không khí
hòa thuận, hiếm có trên toàn bộ nền tảng
phát sóng trực tiếp. Khi Hạ Tư Giao mở
cửa cho tôi, tôi vừa hay nghe thấy giọng
của Giang Tiếu Tiếu. Được rồi, cảm ơn sự
ủng hộ của tất cả các bạn. Hôm nay chia
sẻ của tôi đến đây là kết thúc. Thời
gian phát sóng trực tiếp tiếp theo tạm
thời chưa rõ, nhưng tôi có thời gian
rảnh sẽ đến. Tạm biệt mọi người. Tôi
cười đi đến phía sau Giang Tiếu Tiếu,
nhìn Giang Tiếu Tiếu vừa kết thúc buổi
phát sóng trực tiếp đầu tiên, cười nói,
"Anh vừa đến, em đã kết thúc. Anh đến
đúng lúc thật." Giang Tiếu Tiếu xoa xoa
khuôn mặt hơi nóng của mình, trực tiếp
lao đến ôm chặt Hạ Tư Giao. Hai cô gái
bắt đầu ôm nhau reo hò. "Trời ơi, chị
dâu, em thực sự không biết có nhiều
người xem em như vậy, bây giờ thực sự
rất phấn khích." Sau khi Tiếu Tiếu và Hạ
Tư Giao reo hò lại chạy đến bên cạnh
tôi, vô cùng phấn khích, trực tiếp vỗ vỗ
vai tôi, "Anh trai, anh quá giỏi, nếu
không phải anh tặng quà đứng đầu bảng
xếp hạng như vậy, em lấy đâu ra nhiều
lượt xem như thế?" Giang Tiếu Tiếu phấn
khích đến mức mặt đỏ bừng. Tôi cười nhìn
vẻ mặt phấn khích của em gái. "Em đừng
quên, đây chỉ là thử nghiệm của em, em
phải xem liệu em có thực sự thích không.
Đừng bị những náo nhiệt hiện tại làm mờ
mắt. Anh hy vọng em có thể chọn làm
người phát sóng vì đam mê chứ không phải
vì những hào nhoáng hư ảo này. Nghe lời
tôi nói, Giang Tiếu Tiếu dần dần bình
tĩnh lại. Được rồi, anh trai, em sẽ cân
nhắc nghiêm túc. Giang Tiếu Tiếu nhìn
tôi với ánh mắt biết ơn. Tôi là một
người lý trí như vậy đấy. Có thể khi mọi
người đều rơi vào cảm xúc phấn khích,
tôi vẫn giữ được sự tỉnh táo. Được rồi,
anh, em không nói chuyện với anh nữa. Em
muốn đi xem những dữ liệu phía sau của
em. Những thứ này thực sự khiến em cảm
thấy thành tựu quá. Nói xong những lời
này, Giang Tiếu Tiếu với vẻ mặt phấn
khích lao vào phòng, bắt đầu nghịch máy
tính. Hạ Tư Giao cười nhìn Giang Tiếu
Tiếu vào phòng, quay đầu nhìn tôi, "Tiếu
Tiếu bây giờ không còn chút vẻ tiêu điều
nào. Thực ra em cá nhân cảm thấy cô ấy
khá phù hợp với con đường này." Tôi mỉm
cười, "Em gái của mình mình hiểu rõ
nhất. Thực ra Giang Tiếu Tiếu trên con
đường này thực sự rất tốt. Đúng vậy.
Nhưng chuyện này vẫn phải xem ý nguyện
của Tiếu Tiếu. Nhưng với sự phấn khích
hiện tại của cô ấy, anh nghĩ cô ấy cũng
sẽ không từ bỏ con đường này đâu. Và
Giang Tiếu Tiếu trong phòng chưa kịp xem
xong dữ liệu trong máy tính đã nhận được
điện thoại. Không phải ai khác, chính là
trung tâm phụ trách của nền tảng phát
sóng trực tiếp mà Giang Tiếu Tiếu đang ở
hôm nay. Chúng tôi hy vọng cô Giang có
thể cân nhắc kỹ việc này, còn về hợp
đồng cụ thể chúng ta có thể thảo luận
thêm. Giọng của nhân viên dịch vụ khách
hàng bên kia điện thoại rất ngọt ngào,
nhẹ nhàng. Giang Tiếu Tiếu bị món quà từ
trên trời rơi xuống này làm choáng váng.
Sau khi cút điện thoại, hơi choáng váng
chạy đến phòng khách. "Anh, chị dâu, bây
giờ em hơi choáng." Giang Tiếu Tiếu nhìn
hai người trong phòng khách nói. Tôi
nhíu mày nhìn Giang Tiếu Tiếu, tưởng
rằng cô em gái ngốc của mình chưa hồi
phục từ sự náo nhiệt mà buổi phát sóng
trực tiếp đầu tiên mang lại. Tuy nhiên,
giây tiếp theo, Tiếu Tiếu lấy điện thoại
ra, vừa rồi nhân viên dịch vụ khách hàng
của nền tảng phát sóng trực tiếp đó gọi
điện thoại nói là muốn ký hợp đồng với
em. Ký theo quy mô hợp đồng của người
phát sóng nổi tiếng, Hạ Tư Giao hơi ngạc
nhiên nói. Nhanh vậy họ đã có động thái
rồi. Nhưng sau khi nói xong Hạ Tư Giao
đột nhiên phản ứng lại, chỉ với ngày đầu
tiên phát sóng trực tiếp của Tiếu Tiếu,
đã có lượng người xem và lưu lượng lớn
như vậy, rõ ràng là một người phát sóng
rất có tiềm năng. Hơn nữa, mới ngày đầu
tiên Giang Tiếu Tiếu đã có hàng trăm
nghìn người hâm mộ theo dõi cô ấy. Thành
tích như vậy, không phải một người phát
sóng bình thường có thể có được. Thậm
chí một số người đã ở trên nền tảng
nhiều năm cũng không thể đạt được thành
tựu như vậy. Nếu nền tảng phát sóng trực
tiếp này không có tầm nhìn xa như vậy
thì cũng sẽ không trở thành nền tảng
phát sóng trực tiếp có lượt tải súng và
người dùng nhiều nhất hiện nay. Tôi ở
bên cạnh khá hiểu biết về lĩnh vực người
phát sóng. Trực tiếp hỏi Giang Tiếu
Tiếu, "Tiếu Tiếu, hợp đồng ký kết mà họ
nói với em là theo cấp độ nào?" Giang
Tiếu Tiếu hồi tưởng một chút, mở miệng
nói, "Họ sẵn sàng ký với em theo hợp
đồng của người phát sóng nổi tiếng cấp
triệu người. Thực ra hợp đồng mà nền
tảng phát sóng trực tiếp này đưa ra đã
là rất hậu hĩnh. Dù sao đối với Giang
Tiếu Tiếu, hiện tại cô ấy tuy có lượt
xem không ít, nhưng người hâm mộ theo
dõi Giang Tiếu Tiếu ngày đầu tiên này
cũng chỉ có hơn 200.000N mà thôi, trong
đó phần lớn là người tiện tay theo dõi,
thậm chí có thể nói là vì đại gia tôi mà
đến. Thực ra dữ liệu như vậy tuy nói là
không tệ, nhưng còn kém xa người phát
sóng nổi tiếng cấp triệu người. Việc ký
hợp đồng theo hợp đồng của người phát
sóng nổi tiếng cấp triệu người đã là
thành ý rất lớn của nền tảng. Giang Tiếu
Tiếu đã từng tìm hiểu về tin tức giới
phát sóng trực tiếp khi biết về hợp đồng
này, cũng cảm thấy như một món quà từ
trên trời rơi xuống. Dù sao đây là lần
đầu tiên Giang Tiếu Tiếu phát sóng trực
tiếp, ngày đầu tiên nền tảng đã muốn ký
Giang Tiếu Tiếu. Tôi nhìn em gái mình,
"Vậy em cảm thấy em có muốn ký không?"
Giang Tiếu Tiếu cân nhắc kỹ, "Thực ra em
thấy không tệ, đến lúc đó họ sẽ theo cấp
độ người phát sóng triệu người để quảng
bá cho em. Thực ra em cảm thấy em khá
hứng thú với ngành này. Em nghĩ em khá
phù hợp làm người phát sóng." Giang Tiếu
Tiếu càng nghĩ càng kiên định, nhưng tôi
lại tạt một gáo nước lạnh vào lúc này.
"Em phải biết sau này em sẽ không phải
ngày nào cũng có lượt xem và tốc độ tăng
người theo dõi như bây giờ." Giang Tiếu
Tiếu gật đầu. Anh trai, những điều anh
cân nhắc em đều biết. Giai đoạn hiện tại
của em trước tiên coi đây là sở thích để
phát triển nên em không có tâm lý vụ lợi
quá lớn. Em cũng không quá quan tâm đến
những thứ này. Tất nhiên khi có người
đến xem, em tự nhiên cũng sẽ vui. Nhưng
em cũng có thể chấp nhận sự chênh lệch.
Nhìn ánh mắt kiên định của Giang Tiếu
Tiếu, mặc dù bề ngoài tôi không biểu lộ
gì nhưng trong lòng thầm gật đầu. Lý do
tôi vừa rồi tạt nước lạnh là vì muốn
Giang Tiếu Tiếu bình tĩnh lại, đừng bị
những điều tốt liên tiếp trước mắt làm
choáng váng, đưa ra một số lựa chọn bốc
đồng. Bây giờ xem ra Giang Tiếu Tiếu rất
biết mình muốn gì, như vậy tôi cũng yên
tâm. "Vậy đã quyết định rồi thì ký hợp
đồng với nền tảng đi." Tôi mỉm cười gật
đầu. Tuy nhiên họ nói chuyện qua điện
thoại một cách uyển chuyển như vậy, em
cũng đừng thật sự ngốc nghếch không mặc
cả. Tôi đột nhiên quay lại bổ sung một
câu, Giang Tiếu Tiếu sữ người. Mặc cả là
sao? Tôi tiến lên gõ gõ đầu Giang Tiếu
Tiếu. Họ hiện giờ dùng hợp đồng của
người phát sóng cấp triệu người để ký
em, nhưng em vừa vào nền tảng đã tạo ra
kỷ lục mới, tự nhiên phải đi tranh thủ
một số quyền lợi cao hơn. Tôi nói đến
đây thì không nói tiếp nữa. Giang Tiếu
Tiếu bừng tỉnh gật đầu, "Anh trai, anh
quá thông minh, em vừa rồi suýt bỏ qua
điều này." Hạ Tư Giao bên cạnh cười lắc
đầu. "Được rồi, Tiếu Tiếu, từ sáng bận
đến giờ chưa ăn gì, hai anh em không đói
sao?" Giang Tiếu Tiếu sau khi phản ứng
lại, kéo Hạ Tư Giao lại, hơi áy náy nói,
"Chị dâu, vì anh trai em ngày mai phải
đi, sợ rằng tối nay chúng ta không thể
ăn cùng chị được." Hạ Tư Giao mỉm cười
gật đầu, không có gì bất ngờ. Rõ ràng
tôi đã nói với cô ấy trước đó, Hạ Tư
Giao đương nhiên sẽ không quan tâm đến
một hai bữa ăn này. Dù sao ngày mai cô
ấy sẽ cùng tôi trở về Giang Thành. Hai
người có nhiều thời gian ở bên nhau vì
ngày mai tôi sẽ đi máy bay trở về Giang
Thành nên Hà Nguyệt và Giang Kiến Đông
đã làm cả bàn món ăn, chỉ hy vọng có thể
trước khi con trai rời đi tụ họp một
cách tốt đẹp. Nhìn người con trai tài
mạo Song Toàn và cô con gái lanh lợi kỳ
quặc bên cạnh đùa giỡn, trên mặt Hà
Nguyệt hiện lên nụ cười hạnh phúc nhẹ
nhàng. Mẹ ơi, con đã quyết định, sau này
con sẽ trở thành một người phát sóng
trực tiếp. Ăn được nửa bữa, Giang Tiếu
Tiếu giơ ly đồ uống trong tay lên, lớn
tiếng tuyên bố trên bàn. Ban đầu tưởng
rằng sẽ nhận được sự phản đối nhất trí
từ cha mẹ trong nhà, thậm chí đã chuẩn
bị sẵn một bụng lý lẽ. Giang Tiếu Tiếu
không ngờ rằng trên mặt Hà Nguyệt và
Giang Kiến Đông không có vẻ quá bất ngờ.
"Ba mẹ, chẳng lẽ hai người không ngạc
nhiên về nghề nghiệp này của con sao?"
Trong mắt Giang Tiếu Tiếu tràn đầy nghi
hoặc, chỉ thấy Hà Nguyệt và Giang Kiến
Đông nhìn nhau, hai người đặt đũa xuống,
lắc đầu thở dài, "Con gái hư này mấy
ngày trước ở nhà như bị ma ám vậy,
nghịch ngợm với những thứ phát sóng trực
tiếp, mẹ và ba con đâu có ngốc, làm sao
có thể không biết." Hà Nguyệt cười, gõ
vào trán Giang Tiếu Tiếu một cái,
"Chuyện này ba đã bàn với mẹ con từ lâu
rồi. Các con trẻ có suy nghĩ và lý tưởng
riêng của mình, chúng ta già rồi đôi khi
cũng không theo kịp, nhưng nhà mình cũng
không thiếu phần tiền con kiếm. Hai năm
nay ba và mẹ con vẫn còn làm được."
Giang Kiến Đông và Hà Nguyệt nhìn nhau
mỉm cười, tiếp tục nói, "Con cứ yên tâm
đi thực hiện ước mơ của mình. Đây là sự
ủng hộ duy nhất của chúng ta làm cha mẹ
dành cho các con." Khi nghe đến đây,
trong lòng tôi và Giang Tiếu Tiếu đều có
chút xúc động. Ba mẹ, cảm ơn hai người
đã ủng hộ con. Giang Tiếu Tiếu là con
gái, về mặt cảm xúc dễ xúc động hơn. Tôi
cảm thấy cô gái nhỏ Giang Tiếu Tiếu này
sắp khóc vì cảm động, nhưng lại cố nén
lại. Nói ra thì hôm nay con đã trải
nghiệm làm người phát sóng trực tiếp.
Giang Tiếu Tiếu hít hít mũi, chôn giấu
sự xúc động trong lòng, nói về trải
nghiệm đầu tiên làm người phát sóng trực
tiếp, sự chú ý của tôi và Hà Nguyệt lập
tức bị thu hút, họ cũng rất tò mò, lần
đầu tiên con gái làm người phát sóng
trực tiếp, rốt cuộc như thế nào? Hôm nay
có hàng trăm nghìn người xem trực tiếp
của con, con đã sửng sốt. Nói đến đây,
Giang Tiếu Tiếu lén lút liếc nhìn tôi,
còn tôi thì bình tĩnh tiếp tục ngồi bên
cạnh lắng nghe Giang Tiếu Tiếu kể cho
cha mẹ về việc buổi phát sóng trực tiếp
hôm nay của mình thành công như thế nào.
Giang Kiến Đông và vợ đều vô cùng ngạc
nhiên. Hai người họ không bao giờ nghĩ
con gái mình lại có tài năng trong lĩnh
vực này. Giang Tiếu Tiếu đã có thỏa
thuận với tôi từ lâu. Khi nói đến việc
tặng quà, lời nói của Giang Tiếu Tiếu
trở nên mơ hồ rất nhiều. Bữa ăn này gia
đình Lâm có bầu không khí hòa thuận. Và
sau bữa ăn, sau khi tôi thu dọn hành lý
xong, cầm một bộ chìa khóa tìm đến Giang
Kiến Đông. Ba, con có vài chuyện muốn
nói với ba. Giang Kiến Đông đặt tạp chí
trong tay xuống, nhìn đứa con trai ngày
mai sẽ trở về trường đại học, hỏi chuyện
gì vậy? Tôi mỉm cười đặt bộ chìa khóa
trong tay bên cạnh tay Giang Kiến Đông.
"Ba, con có một bất ngờ cho ba và mẹ."
Thời gian qua con đã học với thầy ở
trường, rất nhiều tiền trong tay cũng
dùng để đầu tư. Gần đây thị trường khá
tốt, con cũng kiếm được một khoản nhỏ.
Con nghĩ cửa hàng nhà mình quá nhỏ, đã
làm thì làm lớn một chút. Nghe đến đây,
mắt Giang Kiến Đông đã hơi trợn tròn, mơ
hồ đoán được ý của tôi, nhưng lại không
nhìn thấu quyết định hiện tại của con
trai. "Con định lấy tiền đầu tư kiếm
được, đưa cho ba và mẹ sao?" "Không cần
đâu. Việc kinh doanh của gia đình để ba
và mẹ lo. Con và Tiếu Tiếu cứ học hành
tốt. Nếu con tự kiếm được tiền, con cứ
giữ lấy, không cần đầu tư cho gia đình."
Tôi chưa nói xong, Giang Kiến Đông đã
nói một chàng dài. Tôi bất lực lắc đầu,
biết rằng nếu muốn đưa tiền cho cha mẹ,
Giang Kiến Đông và Hà Nguyệt chắc chắn
sẽ có phản ứng tương tự như vậy. Lúc này
tôi rất mừng mình đã không chọn trực
tiếp lấy ra vài trăm nghìn. Không phải
vậy mà. Chìa khóa này là cửa hàng lớn
mới con thuê, khoảng 200 m², có ba tầng
trên giữa dưới. Con nghĩ việc kinh doanh
cửa hàng nhà mình cũng nên mở rộng. Nghe
tôi nói, mắt Giang Kiến Đông lập tức
trợn tròn. Lúc này Hà Nguyệt cũng bưng
sữa vào phòng ngủ, nghe được câu chuyện
như vậy. Ôi chao, sao con lặng lẽ thuê
cửa hàng lớn như vậy? Ba mẹ con làm sao
bận sủy đây? Hà Nguyệt đặt đồ xuống, vội
vàng đi tới nói. Tôi cười mời Hà Nguyệt
ngồi xuống. Hai người nghe con giải
thích, "Việc kinh doanh cửa hàng nhà
mình đâu có tệ, đã nên mở rộng cửa hàng
từ lâu rồi. Lần này con tìm cửa hàng lớn
như vậy, một là vì việc kinh doanh của
nhà mình, điều quan trọng nhất là vì hai
người." Nghe tôi nói vậy, Giang Kiến
Đông và Hà Nguyệt nhìn nhau, hơi nghi
hoặc nhìn con trai mình. "Từ khi tôi trở
về lần này, Hà Nguyệt và Giang Kiến Đông
đã nhận thấy tôi có sự thay đổi rất lớn,
trở nên trưởng thành, có chủ kiến. Và
vào lúc này, hai người cũng một lần nữa
cảm nhận được tôi thực sự đã trở thành
trụ cột của gia đình. Đồ quỷ, làm xong
rồi mới báo. Tôi cười nói, "Con đã cân
nhắc cho hai người. Con hy vọng hai
người có thể nghỉ ngơi tốt. Cửa hàng lớn
hơn chắc chắn không thể chỉ hai người
bận rộn xể. Con nghĩ thuê vài người,
việc kinh doanh cửa hàng nhà mình cũng
không tệ, đến lúc đó hai người chỉ cần
phụ trách thu tiền là được. Như vậy vừa
nhẹ nhàng vừa có thể kiểm soát toàn
cục." Nghe đến đây, Giang Kiến Đông và
Hà Nguyệt động lòng, con trai đang thông
cảm cho sự vất vả của mình. Sau khi nhận
ra điều này, trong lòng Hà Nguyệt và
Giang Kiến Đông cảm giác không thể diễn
tả, một loại cảm xúc vừa xúc động vừa an
ủi hòa trộn vào nhau, khiến ánh mắt của
hai bậc phụ huynh này dịu đi không ít.
Cảm xúc trong lòng lâu không thể bình
tĩnh. Giang Kiến Đông đưa tay ra vỗ vỗ
vai đứa con trai đã cao hơn mình. Lớn
rồi, làm việc cũng chu đáo hơn nhiều.
"Được, sau này chúng ta nghe theo con
trai." Hà Nguyệt bên cạnh cũng gật đầu.
"Cửa hàng này ở khu phố thương mại đó,
kinh doanh chắc chắn không tệ. Thời gian
này vất vả ba con chạy nhiều tìm vài
người đáng tin cậy. Tôi đã nói với Giang
Kiến Đông về vị trí cụ thể và tình hình
chung của cửa hàng. Những việc lớn trong
nhà đều do Giang Kiến Đông phụ trách. Hà
Nguyệt tâm tư tỉ mỉ, phụ trách những
việc tinh tế. Tôi tin rằng dưới sự quản
lý của Giang Kiến Đông và Hà Nguyệt,
việc kinh doanh cửa hàng chắc chắn không
tệ. Được rồi, về việc cửa hàng tạm thời
thảo luận đến đây. Ngày mai con có máy
bay về nghỉ ngơi sớm đi. Thấy Kim đồng
hồ đã qua 10 giờ, Giang Kiến Đông lập
tức không khách sáo nữa, đuổi tôi ra.
Ngoài tôi quay đầu lại liền thấy Giang
Tiếu Tiếu đang dựa vào tủ. Em đã nghe
hết rồi. Giang Tiếu Tiếu danh mãnh nháy
mắt, tôi cười đi qua, trực tiếp cướp lấy
chiếc bánh nhỏ chưa động đến trong tay
Giang Tiếu Tiếu. Anh, đó là bánh của em,
anh lại bắt nạt em. Tôi hai ba miếng đã
ăn hết bánh, sau đó làm ra vẻ rất thích
thú. Hương vị này ngon quá. Nhìn thấy
Giang Tiếu Tiếu bên cạnh tức giận, tôi
còn cười xấu xa châm thêm dầu vào lửa.
Anh là vì em mà lo. Em là người sắp làm
người phát sóng trực tiếp, nếu mập lên
lên hình sẽ không đẹp. Trước khi Giang
Tiếu Tiếu kịp túm lấy tôi, tôi đã trốn
vào phòng mình. Từ nhỏ đến lớn, tôi và
Giang Tiếu Tiếu đều lớn lên trong sự đùa
giỡn. như vậy. Trong khoảnh khắc Giang
Tiếu Tiếu đối với việc tôi sắp trở về
Giang Thành còn có chút không nỡ, nhưng
sau khi đùa giỡn vừa rồi lại khiến cảm
giác buồn bã chia ly trong lòng Giang
Tiếu Tiếu tan đi không ít. Ngày hôm sau,
trời vừa mới hưởng sáng, tôi đã thu dọn
đồ đạc nhẹ nhàng rời khỏi nhà vì tôi
thực sự không muốn đối mặt với ánh mắt
không nỡ của Hà Nguyệt và Giang Tiếu
Tiếu lúc chia tay. Trước tiên tôi lái xe
để khách sạn nơi Hạ Tư Giao ở. Đón Hạ Tư
Giao lên, trên mặt Hạ Tư Giao luôn treo
nụ cười. Khi cô ấy đến Tương Thành, có
thể nói là mang theo một bụng ấm ức và
cô đơn đến. khi rời khỏi Tương Thành lại
đầy lòng vui vẻ, thậm chí bên cạnh còn
có tôi đồng hành nên Hạ Tư Giao khó mà
không vui. Kỳ nghỉ này thật ngắn, một
lần nữa nhìn thấy biểu tượng quen thuộc
của sân bay Tương Thành, Hạ Tư Giao cảm
thán cười nói, "Trước đây những kỳ nghỉ
phải ở nhà, đối với Hạ Tư Giao là vô
cùng dày vò, vì phải ở chung với mẹ kế
Lưu Yến, còn phải chịu đựng những trò lỗ
thỉnh thoảng của Lưu Yến. Mà kỳ nghỉ
hiện tại này khiến Hạ Tư Giao tránh xa
đống, chuyện ở nhà khiến Hạ Tư Giao lần
đầu tiên cảm nhận được thời gian vui vẻ
luôn ngắn ngủi như vậy. Tôi cười xoa xoa
má Hạ Tư Giao, vừa khai giảng tuần này
chúng ta cũng không có mấy tiết học, làm
tròn tính ra, chẳng phải lại thêm một
tuần nghỉ sao? Nghe tôi nói vậy, Hạ Tư
Giao cũng đột nhiên phản ứng lại, thời
khóa biểu đại học không giống như trung
học, mỗi ngày đều là lịch học kín mít.
Theo thời khóa biểu của lớp, thực sự
trong tuần sau Quốc khánh, lớp của Hạ Tư
Giao không có mấy tiết học. Vậy tính ra
chúng tôi lại có thể ở Giang Thành trải
qua một kỳ nghỉ nhỏ dài như Quốc Khánh.
Trên mặt Hạ Tư Giao hiện lên nụ cười vui
vẻ. Tôi cười gật đầu, bắt một chiếc taxi
trực tiếp đưa Hạ Tư Giao đến một khách
sạn. Vừa đi máy bay xong, chắc hơi mệt.
Nghỉ ngơi tốt nhé. Tôi giúp Hạ Tư Giao
đặt vali trong phòng, quay người rời đi.
Hạ Tư Giao còn thời gian nghỉ ngơi trong
khách sạn, còn tôi có một số việc khác
phải làm. Dù sao công ty bên Lý Hiểu
Đông đã chuẩn bị gần xong, bây giờ mọi
thứ đã sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông. Đối
với công ty đầu tư mà nói, gió đông
chính là nguồn vốn đầu tư. Hiện tại
trong tay tôi có 50 triệu vốn từ Lý
Thiên Minh, có 9 triệu khoản vay thế
chấp từ cửa hàng, còn có 30 triệu vốn
đầu tư Cô Đường. Tính ra lỉnh kỉnh, tôi
cách một mục tiêu nhỏ cũng không còn xa,
nhưng tôi cũng tuyệt đối không chê vốn
ít. Thậm chí tôi còn dự định chuẩn bị
càng nhiều vốn càng tốt. Tôi đi chuyến
máy bay sáng nay, trở về Giang Thành và
Huệ Tử nắm giữ nhiều vốn và hợp đồng
trong tay. Thực ra cũng đi cùng chuyến
máy bay với tôi. Chỉ là tôi và Hạ Tư
Giao ngồi hạng nhất. Huệ Tử vì lý do
kinh tế của mình đã chọn ngồi ở hạng phổ
thông. Sau khi An Trí Hạ Tư giao xong,
tôi đã gặp Huệ Tử tại một quán cà phê.
Hiện tại Huệ Tử mặc dù đã ngồi máy bay
vài giờ nhưng vẫn rạng rỡ. Từ khuôn mặt
cô ấy không thấy chút mệt mỏi nào. Có vẻ
trạng thái của cô không tệ. Khoản vay và
vốn bên đó thế nào rồi? Tôi nhấp một
ngụm cà phê hỏi. Huệ tử rất gọn gàng từ
cặp công văn mang theo bên mình lấy ra
các tài liệu và hợp đồng liên quan. Cô
đường bên đó rất ngưỡng mộ và khen ngợi
Giang Thần. Hiện tại 30 triệu vốn đầu tư
đã chuyển vào tài khoản ngân hàng. Bên
ngân hàng cũng không cần lo. Đã vào tài
khoản rồi, Huệ Tử có trật tự. Báo cáo rõ
ràng từng việc một. Tôi đối với khả năng
nghiệp vụ của Huệ Tử vẫn rất hài lòng.
Dù sao ban đầu tôi cũng không nhìn nhầm
người. Đây là địa chỉ công ty đầu tư và
người phụ trách Lý Hiểu Đông. Cô có thể
liên hệ với anh ta. Tôi trực tiếp đưa
một địa chỉ và thông tin liên lạc của Lý
Hiểu Đông cho Huệ Tử. Huệ Tử gật đầu cất
đồ lại, cầm đồ đi đến công ty mới để báo
danh. Tôi tin tưởng Lý Hiểu Đông chắc
chắn sẽ sắp xếp tốt các việc liên quan
cho Huệ Tử. Cho đến khi Huệ Tử đến công
ty mới báo danh, Lý Hiểu Đông mới biết,
tôi đã trở về. Giang Thần anh thật không
đúng, về rồi mà không báo một tiếng. Qua
điện thoại, giọng Lý Hiểu Đông hơi to,
tôi bất lực lắc đầu, "Tôi vừa mới đến,
hơn nữa nếu tôi nói với cậu, cậu cũng
không thể đón tôi được. Tôi đương nhiên
không thể rồi. Anh không biết kỳ nghỉ
Quốc khánh này tôi bận thế nào đâu." Lý
Hiểu Đông than thở qua điện thoại, vì
trong kỳ nghỉ Quốc khánh, Lý Hiểu Đông
phải quyết định xong một số việc của
công ty đầu tư này, bao gồm một số việc
lớn. Nhỏ khác, khi tôi trở về Tương
Thành trước đây đã giao hết các việc
khác của công ty đầu tư này cho Lý Hiểu
Đông. Thực ra từ góc độ của tôi thực tế
cũng là rèn luyện Lý Hiểu Đông. Lý Hiểu
Đông thực sự cũng được rèn luyện, cái
giá tự nhiên là thời gian này bận đến
mức chân không chạm đất, thậm chí có lúc
thời gian Lý Hiểu Đông về nhà, còn muộn
hơn cha anh ta là Lý Thiên Minh. Người
anh tìm này có đáng tin không? Trợ lý
đâu phải ai cũng làm được. Lý Hiểu Đông
đối với Huệ Tử đột nhiên xuất hiện ở
công ty, vẫn có chút nghi ngờ. Tôi nói
qua tai nghe Bluetooth, cậu yên tâm,
chắc chắn không vấn đề gì. Đã anh nói
không vấn đề, tôi sẽ sắp xếp cho cô ấy.
Kết thúc cuộc gọi với Lý Hiểu Đông, tôi
cũng đã đến đích, chính là trung tâm bán
xe lớn nhất Giang Thành. Lý do tôi đến
đây là vì trước đó hệ thống đã thưởng
cho tôi một chiếc Ferrari. Một chiếc xe
sang như vậy đối với tôi quá hữu ích.
Trước tiên có thể làm phương tiện đi lại
hàng ngày. Thứ hai còn có thể thế chấp
chiếc Ferrari này, lại có thể vay được
một khoản tiền. Như vậy làm tròn lại có
thể huy động thêm một khoản tiền. Đến
lúc đó đem tất cả số tiền này vào thị
trường chứng khoán, tiền đẻ ra tiền. Tìm
đến nơi nhận xe Ferrari, tôi trực tiếp
đi vào. Nhân viên Mặc Vest lập tức tiến
lên đón. Thưa ngài, không biết ngài là
xem xe hay. Nhân viên vừa dẫn tôi vào
trong vừa nói. Tôi chỉnh lại kính đen
đeo trên mặt. Tôi không xem xe, tôi đến
đây nhận xe. Nghe tôi nói đến nhận xe,
thái độ của nhân viên càng dịu dàng hơn.
Dù sao vì giá cả và kiểu dáng của
Ferrari không phải ai cũng có khả năng
mua. Những người này tuyệt đối không
phải là nhân vật nhỏ như mình có thể đắc
tội được. Vì vậy tôi nhận được dịch vụ
rất tỉ mỉ. Tôi cũng chỉ đợi hơn nửa
tiếng đã nhận được xe. Có thể nói hiệu
suất như vậy đã rất nhanh khi nhìn thấy
chiếc Ferrari đó. Tôi đã yêu chiếc xe
này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khi ngồi
vào xe vận hành, tôi phải nói cảm giác
chiếc Ferrari này không tệ. Nhưng vì
biển số liên quan chưa làm xong nên tôi
tạm thời không thể. Lái chiếc xe phong
cách này lên đường. Nói đến biển số, tôi
cảm thấy trong phần thưởng này, điều làm
mình hài lòng nhất chính là biển số
Giang Thành đó. Sau khi nhận xe ở Giang
Thành, mình có thể nhận được một biển số
xe Giang Thành. Phải biết rằng hiện nay
mọi người muốn có thứ này, hoàn toàn
phải dựa vào bốc thăm. Có người bốc thăm
4 n vẫn chưa có biển số, mà như tôi
không cần tự mình ra tay, vừa tặng xe
vừa tặng biển số. Cả Giang Thành có lẽ
không tìm ra người thứ hai. Thưa ngài,
các thủ tục liên quan đã làm xong. Giám
đốc bên trong mỉm cười đưa đồ vào tay
tôi, thái độ rất cung kính. Do biển số
Giang Thành vẫn cần một ngày phê duyệt
nên tôi tạm thời không định lái xe đi,
tạm thời giữ xe này ở đây cho tôi, tôi
sẽ quay lại lấy sau một thời gian. Tôi
dặn dò trước khi rời đi, giám đốc bên đó
lập tức đưa cho tôi một thẻ số, nói là
đã giúp tôi cất xe vào. Gara chuyên
dụng. Sau khi lên xe, tôi suy nghĩ rồi
gọi điện cho Huệ Tử. "Huệ Tử, có việc
tôi muốn cô giúp tôi làm." Huệ Tử vừa
mới sắp xếp xong công việc trong tay,
lúc này nhận được điện thoại của tôi còn
hơi ngạc nhiên. Nhưng khi nghe là có
việc, Huệ Tử lập tức tập trung lắng
nghe, "Tôi cần cô giúp tôi làm một khoản
vay nữa." Đăng ký theo tỉ lệ cao nhất là
một chiếc xe đứng tên tôi. Ferrari tôi
nhẹ nhàng dặn dò Huệ Tử và bảo Huệ Tử
tìm thời gian đến chỗ mình. Lấy các giấy
tờ chứng tử liên quan, Huệ Tử cảm thấy
nhiệm vụ này không khó. Dù sao việc vay
tiền mình đã làm qua mấy lần rồi cũng
coi như thành thạo. Có lẽ đây chính là
thế giới của người giàu. Tiện tay đã là
một chiếc Ferrari. Sau khi thầm cảm thán
một câu, Huệ Tử lập tức đi chuẩn bị các
việc liên quan. Có thể thấy Huệ Tử đối
với vị trí mới hiện tại của mình thích
nghi rất tốt. Khi Huệ Tử đi nhận xe, Lý
Hiểu Đông cũng cuối cùng có thời gian.
Giang Thần, tôi khó khăn lắm mới có thời
gian, hay chúng ta đi chơi một chút,
nghỉ ngơi, nghỉ ngơi. Lý Hiểu Đông sáng
sớm đã chặn, tôi đang định ra ngoài, tôi
suy nghĩ, dù sao cũng không có việc gì,
chi bằng đi thư giãn với Lý Hiểu Đông
cũng coi như kết hợp làm việc và nghỉ
ngơi. Được, định đi đâu thư giãn? Nghe
tôi đồng ý, Lý Hiểu Đông lộ vẻ vui mừng.
Bên này có một quán bar mới mở là của
bạn tôi. Hai Giang Thần đi với tôi làm
nóng không khí. Tôi muốn giới thiệu anh
với bạn tôi. Sau này anh em mình chơi
cùng nhau. Tôi nhìn Lý Hiểu Đông, gương
mặt cậu ta đầy phấn khích. Có lẽ đã lên
kế hoạch từ lâu. Tôi lên xe thuận miệng
đáp. Mở rộng mạng lưới quan hệ cũng là
việc tốt. Như Lý Hiểu Đông, một thiếu
gia nhà giàu. Những người giao tiếp xung
quanh cũng toàn là người giàu có hoặc
quyền quý. kết giao với những người này
không có hại gì, coi như thêm bạn thêm
đường đi vậy.