trên đường đi chì Sam Sam cô ngốc này cứ
ôm chặt lấy Lâm thi không buông tay
khiến Lâm thi kiệt sức lúc ở nhà tiêu sở
và Lâm thi để mặc cô ấy khóc thoải mái
cô ngốc này vì những năm qua chịu đựng
quá nhiều áp lực nên cần được giải tỏa
kết quả là cô ấy ôm lấy Lâm thi khóc
thỏa thích rồi đến bây giờ cô ấy cứ như
dính chặt lấy Lâm thi sao tôi lại cảm
thấy có chút quen quen tiêu sở với vẻ
mặt phức tạp nói quen kiểu gì Lâm thi
vừa xoa đầu chì Sam Sam đang ôm chặt
mình vừa Nghi hoặc hỏi thì là tiêu sở
ngập ngừng cuối cùng vẫn nói ra Hình như
chúng ta có thêm một cô con gái lớn thế
này biểu cảm của Lâm thi khựng lại trong
một khoảnh khắc cô cũng cảm thấy đúng là
như vậy thật ch Sam Sam cô ngốc này hoàn
toàn không nghĩ tới những chuyện như thế
Chúng ta đang đi đâu vậy Lâm thi nhìn
tiêu sở dẫn hai người vào một con hẻm
vắng người hơi do dự hỏi đi thôi rất
nhanh em sẽ biết tiêu sở không biểu cảm
dẫn đường Thực ra anh cũng không chắc có
tìm được người đó ở đây hay không chỉ là
muốn thử vận mày trong ký ức vài năm nay
người đó chắc vẫn còn ở khu vực này càng
đi sâu vào trong họ thấy vài thanh niên
ăn mặc bảnh chọ kiểu như mấy tay đầu gấu
tiêu sở Chắc chắn đây là chỗ đúng rồi
Lâm Thi vô thức kéo áo tiêu sở Dù sao là
con gái bình thường cũng sẽ thấy sợ tiêu
sở vẫn giữ vẻ mặt bình thản hỏi thẳng
mấy người kia Bin tử có ở đây không mấy
tay đầu gấu chắc không ngờ tiêu sở lại
lên tiếng với họ một lúc ngẩn ra nhưng
rồi vẫn chỉ vào phía trong ở bên trong
tiêu sở gật đầu dẫn hai cô gái tiếp tục
đi vào mấy tay đầu gấu nhìn ba người
bước vào Đưa mắt nhìn nhau bạn của anh
đi sao không biết nữa nhưng hai cô gái
đó sinh thật đấy Đúng rồi ba người tiêu
sở tiếp tục đi sâu vào gặp không ít
thanh niên nhưng không ai cản họ trong
mắt những người này ai dám đến đây chắc
chắn là có chuyện dù sao bọn họ cũng là
những kẻ bị xã hội coi thường ai bình
thường lại muốn dây vào họ tiêu sở tìm
đến đây là có mục đích và kế hoạch ở chỗ
sâu nhất trong hẻm Cuối cùng anh cũng
gặp được người cần tìm Bin Tử tiêu sở
gọi thẳng tên người kia khiến trần bin
hơi sững lại Bin Tử là để cậu gọi à Phải
gọi là anh Bin chưa để trần Bin nói hết
câu một tên đàn em của anh ta đã xông ra
bảo vệ chỉ là khi nói xong ánh mắt hắn
lại liếc về phía Lâm Thi và chỉ Sam Sam
với vẻ dâm nãng hắn dùng giọng điệu chê
đuổi nói oa các cô em sinh thật đấy chơi
với bọn anh không tiêu sở nhíu mày không
nói nhiều bất ngờ túm lấy tóc tên kia
kéo mạnh đầu hắn Đập thẳng vào tường cả
quá trình diễn ra quá nhanh đến mức
không chỉ Trần Bin mà ngay cả Lâm Thi và
chì Sam Sam cũng chưa kịp phản ứng không
phải chứ đây là địa bàn của người ta Cậu
còn dám hung hăng như vậy trần biin
không ngờ được cậu nhóc này nhìn như học
sinh lại ra tay tà nhẫn đến thế tiêu sở
giữ chặt đầu tên kia Đập thêm vài cái
nữa rồi mới buông tay đên đó chán đầy
máu trông rất đáng sợ nhưng thực ra
không bị thương nặng tiêu sở ra tay có
vẻ mạnh bạo nhưng thực chất không dùng
quá nhiều sức điều anh muốn chỉ là làm
những người này sợ các cô ấy không phải
loại người mà các người có tư cách mơ
tưởng tới hiểu chưa nói xong tiêu sở
quay sang nhìn Trần Bin tôi tìm anh có
việc ánh mắt Trần Bin trầm xuống giọng
điệu không mấy thân thiện nhóc con cậu
đến địa bàn của tôi đánh người của tôi
có phải hơi quá rồi không việc này cậu
phải cho tôi một lời giải thích Nếu
không hôm nay cậu không đi được đâu tiêu
sở không rời mắt khỏi Trần Bin giải
thích không có Tôi nói rồi tôi tìm anh
có việc Trần Bin do dự một chút rồi cũng
gật đầu được nói đi nếu cậu không đưa ra
lời giải thích hợp lý hôm nay cậu không
thoát nổi đâu Lâm Thi và chì Sam Sam đã
sợ chết khiếp từ lâu trước khi đến đây
tiêu sở nói là cần tìm vài vệ sĩ nhưng
ai mà ngờ anh lại tìm ở nơi thế này chứ
từ giờ các anh theo tôi tiêu sở thản
nhiên nói ra một câu khiến tất cả đều
sững sờ Trần Bin bật cười theo phản xạ
chỉ vào mình cậu muốn tôi theo cậu tiêu
sở rất nghiêm túc gật đầu chỉ vào Lâm
thi trong một tháng tới các anh đi theo
cô ấy bảo vệ cô ấy thật tốt từ tháng sau
tôi sẽ cho các anh một công việc công
việc nghe hai từ này ánh mắt Trần Bin
không còn vẻ khinh thường tiêu sở nữa
tiêu sở gật đầu đúng là công việc nhưng
tôi nói trước tôi có yêu cầu khi chọn
người đầu tiên phải đáng tin sau đó các
anh phải thu lại thói côn đồ của mình à
Đúng rồi tên này thì không cần anh chỉ
vào tên vừa bị mình hạ gục vì chưa chọc
Lâm Thi và chỉ Sam x Trần Bin do móc bao
thuốc trong túi ra Trâm một điếu bắt đầu
nhả khói mông lung như đang suy nghĩ về
tính chân thực trong lời nói của Tiêu sở
những thanh niên xung quanh bắt đầu thì
thầm bàn tán rõ ràng hai từ công việc có
sức hút đặc biệt với họ anh định trả
lương cho bọn tôi à Sau một hồi suy nghĩ
Trần Bin hỏi tiêu sở gật đầu làm việc
thì sẽ có tiền đó là điều chắc chắn
nhiều không một gã đứng cạnh Trần Bin
buột miệng hỏi tiêu sở lườm anh ta một
cái đầy khinh miệt cậu nghĩ sao chắc
chắn không nhiều thế tại sao chúng tôi
phải làm việc cho anh gã kia lập tức khó
chịu tiêu sở cười nhạt hai tiếng xin lỗi
vì tôi nói thẳng muốn nhiều tiền ư cậu
nghĩ cậu không các người những kẻ cặn bã
của xã hội có xứng không t Lâm thi hoảng
sợ túm chật cánh tay tiêu sở hoàn toàn
bối rối làm sao anh dám nói những lời đó
đã đánh người ta một trận bây giờ còn
chọc tức bọn họ đây chẳng phải là muốn
bị đánh sao quả nhiên những lời lẽ đầy
sỉ nhục của Tiêu sở đã làm dậy sóng cả
nhóm mấy tên lập tức nổi giận định xông
lên dạy dỗ tiêu Sở nhưng Trần Bin với tư
cách là thủ lĩnh lại giữ được sự bình
tĩnh hơn hẳn tiêu sở vẫn giữ dáng vẻ
thản nhiên như thể mọi chuyện đều Trong
Tầm Kiểm Soát anh cười nhạt thế nào
không phục à Vậy tôi hỏi các người các
người biết làm gì Các người có khả năng
gì các người nghĩ mấy kẻ cặn bã của xã
hội như các người dựa vào đâu để kiếm
được nhiều tiền hơn người khác một loạt
câu hỏi của anh khiến nhóm thanh niên á
khẩu không biết đáp lại thế nào Thấy
thời cơ đã đến tiêu sở liền đổi giọng
nhớ kỹ có bao nhiêu năng lực thì kiếm
được bấy nhiêu tiền đó là quy tắc của
thế giới này nhưng tôi sẽ cho các người
một cơ hội tôi không hứa sẽ trả các
người nhiều tiền nhưng nếu các người có
khả năng Các người có thể nuôi sống gia
đình thậm chí là Đạt được chút giàu sang
nhỏ bé điều đó không thành vấn đề Anh
quay sang nhìn chằm chằm vào Trần pin
ánh mắt sâu thẳm cơ hội tôi đã cho các
người hãy suy nghĩ kỹ xem muốn tiếp tục
làm những kẻ cặn bã của xã hội cách vài
ngày lại vào trại tạm giam vì đánh nhau
đến khi mẹ mình bị bệnh nặng cũng không
đủ tiền chữa hay muốn đi theo tôi Tôi
không hứa hẹ gì cả các người có được gì
hay không tất cả phụ thuộc vào chính các
người lời nói của Tiêu sở khiến trần Bin
rơi vào trầm mặc Bởi lẽ những gì anh nói
đều là sự thật và trong cuộc đ đời trước
mọi chuyện đã xảy ra đúng như thế khi đó
mẹ của Trần pin Bị xuất huyết não cấp
tính nhưng vì là một kẻ không nghề
nghiệp không có tương lai suốt ngày chỉ
Ăn chơi lêu lồng anh không thể xoay sở
đủ tiền chữa bệnh cho mẹ gia đình vé
sạch tiền cũng không đủ họ hàng có người
giúp đỡ chút ít nhưng cũng có người lạnh
lùng làm ngơ cuối cùng trong lúc tuyệt
vọng trần pin gần như sụp đổ anh đi Gõ
Cửa từng nhà Quỳ Xuống Cầu xin từng
người mong có thể gom góp được vài trăm
đồng để lo thuốc thang đến mức đầu gối
chảy máu lúc đó tiêu sở không đành lòng
đưa cho anh 5000 đ sau khi mẹ anh thoát
khỏi nguy kịch Trần pin Bắt đầu thay đổi
Hoàn Lương và tìm một công việc tử tế
chuyện đến đây tưởng như đã kết thúc
nhưng thực tế Không phải vậy có lần tiêu
sở và Lâm Thi đi bàn chuyện làm ăn vì
Lâm thi quá xinh đẹp nên ông chủ bên kia
nổi lòng tham gọi một nhóm người đến ép
giữ cô lại lúc đó dù tiêu sở cũng biết
đánh nhau nhưng tình thế vô cùng khó
khăn đúng vào lúc nguy cấp Trần Bin
không biết từ đâu xuất hiện dùng sức
mạnh ngang ngược đánh ông chủ kia gần
như bất tỉnh sau đó tiêu sở mới biết
rằng Trần bin khi ấy làm phục vụ tại
khách sạn nơi họ bàn chuyện vì chuyện đó
Trần pin mất việc và phải ngồi tù nửa
năm ra tù Anh chuyển sang kinh doanh
linh kiện máy tính dường như kiếm được
một khoản khá khá còn về sau tiêu sở
không rõ lắm vì công việc làm ăn ngày
càng lớn tầng lớp của hai người cũng
khác nhau nên không còn gặp lại việc tìm
Trần pin lần này tiêu sở đã cân nhắc kỹ
kiếp trước khoản tiền 5000 đồng của anh
được trần pin ghi nhớ trong lòng dù phải
ngồi tù vẫn quyết trả nghĩa điều đó
chứng minh anh ta ít nhất là người biết
ơn trọng đạo nghĩa giang hồ hơn nữa dù
từng là một kẻ lêu lồng nhưng vì mẹ anh
ta sẵn sàng quỳ gối trước từng nhà nhà
để xin tiền chữa bệnh người như vậy coi
trọng tình nghĩa ít nhất cũng có nguyên
tắc và đáng tin cậy Tuy nhiên tầm nhìn
và giới hạn sẽ quyết định một người đi
được bao xa Trần Bin không phải người có
năng lực lớn có lẽ không thể kiếm được
nhiều tiền nhưng tiêu sở không để ý đến
điều đó anh sẵn sàng để trần Bin kiếm
được khoản tiền trong khả năng của mình
thậm chí vượt một chút giới hạn đó đó là
lý do hôm nay anh tìm đến đây Trần Bin
Chắc chắn là người thông minh nếu không
Đã xông vàoo đánh tiê sở từ lâu còn về
việc đánh được hay không đó là chuyện
khác thực tế để trở thành đấu lĩnh trong
khu vực này trn chắc chắn có năng lực và
sức hút cá nhân điều đó tiêu sở hoàn
toàn không nghi ngờ sau khi lặng lẽ hút
hết đếu thuốc ánh mắt Trần Bin lóe lên
tia sáng anh ta hít sâu một hơi nói được
tôi theo cậu lờ Trần pin vừa dứt cả nhóm
xung quanh liền xô xao những thanh niên
còn lại kinh ngạc Nhìn anh ta anh Bin
đừng nói gì tôi đã quyết định rồi sau
này cậu ấy là đại ca trần Bin lập tức
ngắt lời đàn em đừng làm như đang lăn
lộn giang hồ vậy tiêu sở nở nụ cười kỳ
lạ những gì tôi muốn các người làm đều
là công việc đứng đắn từ nay các người
phải bỏ đi cái vẻ đầu đườngng xó chợ gọi
tôi là ông chủ Trần Bin bật cười vui vẻ
hỏi vậy ông chủ Ngài tên là gì Lâm thi
không nhịn được lườm mắt người này nhập
vai nhanh thật tiêu sở thì đã quen thản
nhiên đáp tôi là tiêu sở các người có
thể gọi tôi là tiêu Lão Bản ông chủ tiêu
đây là bà chủ của các người Lâm thi gọi
là bà chủ tiêu sở giới thiệu Lâm thi với
họ vì dù sao nhiệm vụ chính của họ là
bảo vệ cô còn tôi thì sao một cô nàng
ngốc nghếch nào đó đột nhiên chen vào
tiêu sở nhớn mày ấn đầu cô ấy xuống cô
này các người tiện thể trông coi luôn đi
cảnh tượng này khiến đám thanh niên bật
cười nhưng nhiều người cũng nhìn tiêu sở
với ánh mắt mập mờ trong mắt họ tiêu sở
có lẽ là một đại lão thực sự Đại lão mà
có vài cô gái bên cạnh cũng là chuyện
bình thường thôi những người đó cũng
không phải chưa từng trả đời họ biết rõ
người giàu thường như thế nào được rồi
chều nay các anh đến địa chỉ này tìm cô
ấy tiêu sở đưa cho trần pin một địa chỉ
sau đó dẫn Lâm Thi và cô nàng ngốc
nghếch rời đi Trần B nhìn tờ giấy trong
tay như đang suy tư điều gì một tên đàn
em Yến lại gần hỏi anh Bin anh thực sự
muốn theo cậu ta sao Trần Bin gật đầu
đúng vậy cậu ta nói không sai không thể
tiếp tục sống kiểu này biết đâu Đây là
cơ hội Thay Đổi Vận Mệnh của chúng ta
anh ta hiểu rõ đôi khi một cơ hội nhỏ
Nếu nắm bắt được có thể thay đổi cả cuộc
đời trong số họ nhiều người cũng không
thật sự muốn sa ngã mà là vì không thấy
hy vọng cho tương lai Thời đại này với
những người như tiêu sở cơ hội đi đến
thành công dường như ở khắp mọi nơi
nhưng với phần lớn người bình thường
năng lực và tầm nhìn sẽ là gông cùm chói
buộc họ cả đời ở hàng thành mức lương
trung bình ít ỏi giá nhà gần chục ngàn m
m vuông khiến bất kỳ ai cũng không khỏi
lo âu ra khỏi Con hẻm Lâm Thi và chì Sam
Sam thở dốc lúc này mới cảm thấy hoàn
hồn những gì tiêu sở làm bên trong quá
kinh hãi suýt nữa khiến họ đứng tim hóa
ra đây là bảo vệ mà anh nói Lâm Thi vẫn
chưa tin được Đúng vậy Hiện giờ chúng ta
không có nhiều tiền để thuê vệ sĩ chuyên
nghiệp mà tình hình cũng không cần thiết
đến mức đó nên đành phải vẽ bánh thôi
tiêu sở nói với vẻ rất đương nhiên khiến
Lâm thi không nói nên lời người này vẽ
bánh cũng tự tin và thuyết phục đến thế
sao À đúng rồi Suýt chút nữa Quên mất
mình chính là bị cái bánh vẽ của anh ta
lừa đến đây tiêu sở chẳng mẻy may cảm
thấy có gì sai làm kinh doanh mà phải
biết tính toán biết cách tay không bắt
sói cũng là một loại bản lĩnh Anh nghĩ
cái bánh tôi vẽ tôi hoàn toàn có thể
biến nó thành sự thật mà nhưng anh đâu
cần dẫn chúng tôi vào trong làm gì anh
không sợ xảy ra chuyện à Nếu đánh nhau
Chúng tôi chỉ là những cô gái yếu ớt
không giúp gì được mà còn có thể kéo
chân anh Lâm thi tò mò hỏi hơn nữa chẳng
phải vừa nãy cũng suýt đánh nhau vì
chúng tôi sao tiêu sở nhìn Lâm Thi với
ánh mắt đầy nghi ngờ yếu ớt cô chắc chứ
anh đã từng thấy mặt táo bạo của cô Nếu
tiêu sở dám giết người thì Lâm thi sẽ
lập tức đưa rao cho anh đó là sự thật
không phải đùa cợt kiếp trước sau lần
Trần Bin bị bắt Lâm thi thậm chí luôn
mang theo đồ tự vệ bên mình hừm Thực ra
tôi có tính toán riêng tiêu sở khẽ hắng
giọng bắt đầu giải thích cô chỉ nhìn
thấy việc ngoài đẹp ra các cô không giúp
được gì Nhưng thực tế Không phải vậy Ồ
vậy chúng tôi còn có thể giúp gì nữa Lâm
thi nhớn Mày đầy tò mò cô nàng ngốc
nghếch bên cạnh cũng mở to đôi mắt trong
sáng như ngây ngô Ánh lên khao khát học
hỏi tiêu sở gật đầu nhẹ đúng các cô rất
đẹp nhưng không phải là vô dụng cô phải
hiểu rằng trong xã hội này xinh đẹp cũng
là một loại năng lực phụ nữ xinh đẹp
cũng là một loại tài nguyên hả hóa ra ý
anh là nếu không đánh lại thì mang chúng
tôi ra đổi hả Tiêu sở Trưng ra vẻ mặt
như một ông cụ trên tàu điện nhìn điện
thoại không phải não cô Sao lại nghĩ ra
thứ kỳ lạ như vậy Không phải à Lâm thi
giả vờ ngạc nhiên thực ra Lâm thi biết
rõ tiêu sở không đời nào đem họ ra làm
mồi nhử Nhưng cô cố tình nói như vậy dẫu
vậy cô thực sự tò mò muốn biết tiêu sở
còn có những tính toán gì nên nhìn anh
với vẻ mặt đầy hiếu kỳ đương nhiên là
không phải đúng là phụ nữ xinh đẹp là
một loại tài nguyên nhưng loại tài
nguyên này không phải ai cũng có tư cách
sở hữu một người mà có được một người
đẹp đã là rất giỏi vậy Nếu có hai người
thì sao câu hỏi ngực của Tiêu sở khiến
Lâm thi khựng lại vô thức quay đầu nhìn
chì Sam Sam Đang đi phía sau cô ấy thực
sự rất đẹp Nếu là một người con gái như
vậy sở hữu được chắc chắn sẽ khiến vô số
đàn ông Phát buồng đúng không Lâm Thi có
chút tự ti về bản thân điều này liên
quan đến môi trường cô lớn lên nên cô
rất ít khi soi gương nhưng cô không thể
phủ nhận nhan sắc của mình cũng không
thua kém mà một người đàn ông như tiêu
sở có được Cô đúng là khiến biết bao
người phải ghen tị lúc này Lâm Thi đã
hiểu được suy nghĩ của Tiêu sở nhưng vẫn
thử dò hỏi vậy Ý anh là anh đang dùng
chúng tôi để tạo cho họ một ám thị tâm
lý nào đó một cách vô hình Nâng tầm bản
thân anh lên không phải nâng tầm mà là
tầng lớp tiêu sở lường cô một cái nói
chung là như vậy thì ra là thế Lâm Thi
vẫn chưa thực tự bước vào xã hội nên
chưa quen thuộc với những chuyện tinh tế
trong đối nhân xử thế mà những điều này
lại là thứ mà tiêu sở hiện tại rất hiểu
rõ sự kết hợp giữa anh và cô gái thông
minh xuất sắc như Lâm thi chính là vô
địch ba người họ đi đến cổng trường dừng
lại bên đường mua mỗi người một cây kem
ăn xong thì tiêu sở và chì Sam Sam vào
trường còn Lâm thi trở về nhà chì Sam
Sam để tiếp tục chuẩn bị nguyên liệu
nướng cần dùng Tối nay quán nhỏ này
chính là nguồn vốn khởi đầu của Tiêu sở
và Lâm thi là nền tảng quan trọng mà họ
cần nghiêm túc xây dựng có tiền trong
tay tiêu sở mới yên tâm bước tiếp trên
con đường đã định trên đường đến lớp chì
Sam Sam giống như cái đuôi nhỏ bám sát
phía sau tiêu sở tiêu sở tăng tốc cô
cũng tăng tốc dù có cô thế nào cũng
không cắt đuôi được cảnh tượng này trong
mắt các sinh viên khác như một chuyện kỳ
quái không tưởng dù sao đó cũng là chì
Sam Sam hoa khôi lạnh lùng của trường
một hoa khôi Lạnh Lùng lại chủ động chạy
theo một nam sinh thật không khhoa học
những sinh viên đã chứng kiến cảnh tiêu
sở ăn chưa cùng hai cô gái xinh đẹp ở
căng tin thì tỏ ra bình thản không Chút
ngạc nhiên khi gần đến lớp tiêu sở đột
nhiên dừng lại và quay người cô nàng
ngốc nghếch đi sát phía sau không kịp
phản ứng đâm thẳng vào lòng anh H những
sinh viên xung quanh chứng kiến cảnh này
không khỏi hít một hơi lạnh đó là chì
Sam Sam hoa khôi lạnh lùng của trường
Thế mà lại Nhào vào lòng một nam sinh
như thế này Sao ghen tị đố kỵ Ất hận
nhưng đối với hai người trong cuộc chì
Sam Sam và tiêu sở những chi tiết này
chẳng đáng bận tâm đặc biệt là chì Sam
Sam ánh mắt Cô chỉ tràn đầy vẻ ngây ngô
và ngu ngốc trong sáng à này chều nay
nếu cậu định đi thì đợi mình ở cổng
trường nhé tiêu sở nói với chì Sam Sam Ừ
chì Sam Sam đáp lại một tiếng nhưng hoàn
toàn không có ý định rời đi tiêu sở lúng
túng mình phải về lớp của mình rồi chẳng
phải chúng ta không cùng đường sao lớp
của Tiêu sở và lớp của cô nàng ngốc
nghếch này nằm ở hai hướng hoàn toàn
ngược nhau nhưng chỉ Sam Sam rõ ràng
định bám theo anh cho đến lớp cô ngốc
này định theo anh đến tận lớp mình sao
Tuy nói cũng không hẳn là không được
nhưng bị tiêu sở nói vậy chì Sam Sam
cuối cùng cũng nhận ra lại ừ một tiếng
rồi quay đầu đi về hướng lớp mình tiêu
sở đứng tại chỗ nhìn theo hướng cô nàng
rời đi trong đầu đầy mâu thuẫn cô gái
này sao có thể ngốc đến vậy mà không bị
ai lừa gạt chứ quả nhiên vẻ ngoài lạnh
lùng chính là lớp ngụy trang tốt nhất
Sao lắc đầu bất lực anh lặng lẽ bước vào
lớp học của mình tiêu Sở đến trường đúng
sát giờ nên Lớp học đã gần như chật kín
mà hiện tại anh là nhân vật tin tức nóng
vừa bước vào cửa đã lập tức trở thành
tâm điểm của cả lớp dù anh đã trải qua
rất nhiều tình huống lớn nhỏ ở kiếp
trước nhưng bị chú ý đến mức này vẫn hơi
khó chịu cần gì đến vậy sao khi đi ngang
qua chỗ ngồi của Trịnh Gia Nhi tiêu sở
nhận thấy tinh thần Cô ấy không được tốt
mắt hơi sưng trên mặt còn dấu vết vừa
khóc nhưng anh không hề cảm thấy đau
lòng hay chút thương hại nào Điều này
khiến anh thầm cảm thán quả nhiên khi đã
không yêu một người mình có thể trở nên
lạnh lùng sắt đá như vậy Hiện tại Tiêu
sở vẫn là học sinh dù rằng với tình
huống của anh việc học có lẽ không còn
quan trọng nữa Nhưng đây là một phần của
cuộc sống thiếu đi một đoạn sẽ làm cho
hành trình cuộc đời trở nên không trọn
vẹn đối với tiêu sở của kiếp Này bất kỳ
trường học nào anh đến cũng chỉ là cái
nền cho anh tỏa sáng chỉ có khả năng
trường tự hào vì có anh chứ không có
chuyện anh cần tự hào vì là sinh viên
của trường vì vậy miễn không phải trường
quá tệ anh đều cảm thấy
hiện tại anh vẫn nghiêng về học viện tài
chính chủ yếu vì Lâm thi đồng hành là
trên hết Ơ Nói mới nhớ giờ mình ngồi
cạnh ai nhỉ Hai ngày nay ký ức của Tiêu
sở vẫn còn lẫn lộn trước đó anh tìm được
chỗ ngồi của mình là vì chỉ còn hai chỗ
trống đi đến gần anh nhìn thấy tên mình
ghi trên sách ở chỗ đó nhưng bên cạnh
thì trống trơn Thậm chí không có quyển
sách nào khiến anh thật sự không có chút
ấn tượng hai ngày nay anh cũng không
thấy ai đến ngồi ở đây rất kỳ lạ nhưng
nếu hỏi người khác chỗ này là của ai Có
vẻ hơi kỳ quặc nĩ nghĩ một lúc tiêu Sở
Bất chợt có ý tưởng anh lặng lẽ chọc vào
vai Từ Hải ngồi phía trước thằng quỷ sao
thế Từ Hải quay lại ánh mắt đầy Nghi
hoặc cậu nói xem bao giờ người ngồi đây
mới quay lại tiêu sở chỉ vào chỗ ngồi
trống bên cạnh mình từ hải ngẩn ra
chuyện đó làm sao mà tôi biết được nhà
seri xảy ra chuyện lớn như vậy có khi
chẳng quay lại nữa đâu tiêu sở giật mình
seri một đoạn ký ức mờ nhạt đã bị chôn
vùi nhiều năm bất chợt ùa về Lưu Tuyết
lệ một cô gái có cái tên rất Tây vì tên
gọi đồng âm biệt danh của cô là seri
giống với biệt danh của nhân vật Grey ey
trong thám tử lừng danh còn năn tiêu sở
từng có một thời gian ngồi cùng bàn với
cô gái tên seri này nhưng sau đó gia
đình cô xảy ra biến cố cô nghỉ học và
cuối cùng không bao giờ quay lại mình đã
quên mất chuyện này tiêu sở cảm thấy
nặng nề đây chính là khoảng thời gian
gia đình Lưu Tuyết lệ gặp tai nạn cha cô
qua đời tại chỗ mẹ thì bị cưa chân người
lái xe gây tai nạn là một tài xế xe tải
độc thân cũng tử vong tại hiện trường
điều đó có nghĩa là gia đình cô không
thể nhận được bất kỳ khoản bồi thường
nào cha cô là trụ cộ tế của gia đình khi
ông qua đời gia đình Lưu Tuyết lệ mất đi
toàn bộ nguồn thu nhập chi phí y tế của
mẹ cô đắt đỏ đến mức khủng khiếp khiến
mỗi ngày trôi qua là một ngày đốt tiền
Lưu Tuyết lệ chưa kịp tốt nghiệp buộc
phải làm việc cật lực để trang trải cô
còn phải gánh thêm nợ nần chồng chất sau
này khi tiêu sở khởi nghiệp vào một lần
trở về hàng thành anh mới gặp lại cô lúc
đó Lưu Tuyết lệ đã tiểu tụy đến mức
không thể nhận ra có thể nói mọi khổ
nặng của Nhân Gian cô gần như đã trải
qua hết nhớ lại điều này tiêu sở cảm
thấy vô cùng phức tạp Nếu không phải vì
kiếp này Này tái sinh anh đã gần như
quên mất người con gái này anh tự hỏi
liệu mình có thể thay đổi điều gì ở kiếp
này không Nhưng suy nghĩ đó cũng chỉ là
thoáng qua anh thậm chí còn không biết
Lưu Tuyết lệ hiện tại đang ở đâu Thực tế
ở kiếp trước bạn bè trong lớp cũng từng
muốn giúp đỡ cô nhưng để chữa bệnh cho
mẹ gia đình cô đã bán cả căn nhà khi cô
giáo chủ nhiệm và các bạn học mang tiền
quyên góp đến thì hai mẹ con cô đã rời
đi từ lâu năm 2007 không như những năm
sau này khi mỗi người đều có một chiếc
điện thoại di động một khi thay đổi địa
chỉ gần như rất khó để tìm thấy anh đó
Thôi vậy tùy duyên đi trong hoàn cảnh
này Ngay cả một người tái sinh cũng
chẳng thể làm gì hơn với tâm trạng nặng
nề tiêu sở nhắm mắt thứ giãn đến trường
dạo gần đây đối với anh chẳng khác gì
lãng phí thời gian không có việc gì để
làm chỉ ngồi đợi thông báo thậm chí tiêu
sở đã nghĩ đến chuyện bỏ học luôn hiện
tại trí óc của anh đang chịu tác động từ
hai ký ức chồng chéo của hai kiếp sống
tiêu sở cảm thấy tinh thần mình rất mệt
mỏi đây là hậu quả của việc tái sinh
cộng thêm việc không được nghỉ trưa trưa
nay anh phải chạy Đôn chạy đáo lo chuẩn
bị nguyên liệu B hàng cùng Lâm Thi và
chì Sam Sam nên không có thời gian nghỉ
ngơi không buồn ngủ mới là lạ thêm vào
đó ký ức Hai Kiếp khiến tâm trí anh luôn
trong trạng thái nặng nề ảnh hưởng không
nhỏ đến tinh thần Ồ cả lớp ngủ hết rồi
tiêu sở vừa để ý cả lớp gần như gục
xuống bàn ngủ la liệt không chịu nổi nữa
anh cũng nằm gục xuống ngủ một mạch hơn
một tiếng cuối cùng anh bị Từ Hải đánh
thức này thằng quỷ Dậy mau có mỹ nhân
tìm cậu tiêu sở mơ màng vẫn chưa tỉnh
hẳn mỹ nhân anh ngẩng đầu lên liền Thấy
ở cửa sau Lớp Học Một bóng dáng ngốc
nghếch đang len lén thò đầu vào chỉ Sam
x được rồi Đúng là mỹ nhân thật Từ Hải
với gương mặt đầy vẻ gian tà trêu chọc
thằng quỷ mau nói xem cậu với hoa khôi
lớn chì Sam Sam là chuyện gì thế tiêu sở
bình thản đáp thế giới của người lớn trẻ
con đừng tò mò nói xong anh đứng dậy đi
ra khỏi lớp ngủ một tiết học toàn thân
anh cảm thấy đau nhức đã nhiều năm rồi
anh không ngủ gục trên bàn quả thực rất
không quen tiêu sở không hề biết rằng có
một ánh mắt đang dõi theo bóng lưng anh
rời đi ánh mắt đầy cảm xúc của Trịnh Gia
Nhi Theo Dòng Thời Gian Cũ lúc này anh
và Trịnh danh y đã chính thức hẹn hò sau
lần tỏ tình nói cách khác Trịnh Danh Y
hiện tại đang ở giai đoạn cảm xúc dành
cho tiêu sở mãnh liệt nhất ở độ tuổi này
tình cảm non nớt không vướng bận lợi ích
là những cảm xúc tinh khiết nhất nhưng
Trịnh danh nhi cảm thấy một điều bất ổn
Cô có cảm giác kỳ lạ rằng cuộc đời mình
dường như đang đi lệch khỏi con đường
vốn có Nếu cô không làm gì đó để thay
đổi sau này có thể sẽ rất hối hận tiêu
sở người không có ý định lặp lại sai lầm
của kiếp trước tất nhiên sẽ không ngoái
đầu anh cũng chẳng bận tâm đến suy nghĩ
của Trịnh Gia Nhi hiện tại bởi lúc này
Anh đang đứng trước cửa tiệm tạp hóa
cùng cô nàng ngốc chì Sam Sam mỗi người
cầm một gói vệ long lớn nhai ngon lành
món này đúng là thần bất tử ăn hoài
không chán thời điểm này vệ Long vẫn
chưa đổi sang bao bì trắng cũng chưa
được tung ra thị trường rộng rãi ai mà
ngờ món ăn vặt này một năm lại có thể
mang về doanh thu hàng chục tỷ vào năm
2007 không ai dám mơ đến điều đó cậu
thích ăn đến vậy sao tiêu sở nhìn cô
nàng ngốc đang ăn hết thanh này đến
Thanh khác như một con chuột Hamster
không ngừng nghỉ không nhịn được mà hỏi
chì Sam Sam gật đầu liên tục từ nhỏ mẹ
mình không cho ăn nói là không tốt cho
sức khỏe tiêu sở nghe vậy Không chắc mẹ
mà cô nhắc đến là mẹ ruột hay mẹ kế
Trương Đình tiêu sở không hỏi thêm vì
thấy không phù hợp Nhưng những gì chì
Sam Sam nói không hẳn sai Tuy rằng ăn
lạt điều không đến mức có vấn đề nhưng
chắc chắn chẳng liên quan gì đến hai chữ
lành mạnh với lượng dầu và muối cực cao
cậu nói xem nếu tôi làm Lạt điều để bán
liệu có kiếm được nhiều tiền không tiêu
sở Chống cằm nghiêm túc cân nhắc hả cô
nàng ngốc nghếch ngơ ngác nhìn Thanh Lạt
đều trong tay dường như cũng đang suy
nghĩ đừng hỏi bởi Câu trả lời là tiêu sở
đang thèm khoản doanh thu hàng chục tỷ
mỗi năm của vệ Long ngoài vệ long thật
ra còn có một thương hiệu khác là ma Lạt
vương tử sau này cũng rất nổi tiếng
nhưng thương hiệu này chủ yếu phổ biến ở
miền Nam trong khi vệ Long thì nổi trên
toàn quốc thậm chí xuất khẩu ra nước
ngoài Dĩ nhiên thành công của họ có phần
lớn nhờ chiến lược quảng bá nhưng không
thể phủ nhận Đây là một ngành Siêu lợi
nhuận Tuy nhiên ngành Lạt điều lại không
đủ lớn để chứa quá nhiều người chơi chỉ
có khoảng hai đến ba thương hiệu hàng
đầu nắm giữ phần lớn thị trường các
thương hiệu còn lại chỉ có thể kiếm chút
ít từ kẽ hở của họ vào năm 107 ngành này
đang ở giữa giai đoạn khởi đầu và phát
triển có lẽ tiêu sở có thể thử sức dù
không kiếm được nhiều ít nhất cũng không
thua lỗ nhưng trước mắt anh vẫn cần gom
vốn để bắt đầu từ những thứ chắc chắn
sinh lời tạo nên Móng vững chắc trong
thời kỳ trước khủng hoảng tài chính
không phải lúc để mở nhà máy làm Lạt
điều chắc chắn cần nhà xưởng đất đai
quảng cáo và cả chuỗi cung ứng còn trong
giai đoạn khủng hoảng tài chính hàng
loạt nhà máy nhỏ phá sản đó mới là thời
điểm Lý Tưởng để anh bước vào nhận bàn
giao những nhà xưởng sắp phá sản sẽ tiết
kiệm được một khoản đáng kể hơn nữa ở
kiếp này tiêu sở muốn đi một con đường
khác cạnh tranh trực tiếp về hương vị
với những thương hiệu như vệ Long gần
như bất khả thi anh cần một hướng đi
sáng tạo và độc đáo hơn được rồi xả hơi
một chút rồi về thôi tiêu sở nói dùng
giấy lau sạch dầu trên tay xả hơi tiêu
sở đưa tay ôm chán suýt nữa quên mất cô
nàng này rất có khả năng không hiểu ý
nghĩa của những tử lóng Anh nghĩ cô nàng
ngốc này có khi bị lừa đến mức sinh con
cũng không biết làm sao mà có thật ra
điều anh thắc mắc nhất là sao cô ấy có
thể Ngây Thơ đến thế này hồi trước cậu
chưa từng học sinh học sao tiêu sở thử
hỏi cô nàng bị cha mẹ thả rông nên không
được dạy dỗ gì thì có thể hiểu được bình
thường cô nàng luôn tỏ ra lạnh lùng thần
bí không có bạn bè thân thiết cũng dễ
hiểu như này trong 9 năm học phổ thông
bắt buộc chắc chắn đã học một số kiến
thức sinh học cơ bản phải không rất
nhanh tiêu sở nhận ra mình đã nghĩ quá
nhiều chì Sam Sam với vẻ mặt ngây ngô
lắc đầu nói hình như không có Ơ không
đúng chứ tiêu sở tỏ ra nghiêm trọng nếu
cậu chưa học qua mấy thứ đó làm sao cậu
vào được đây sinh học chắc chắn phải thi
mấy cái này mà nhà tôi đã quyên góp một
tòa nhà giảng dạy cho trường ôi trời
suýt nữa quên mất còn có thứ gọi là sức
mạnh của tiền tiêu sở suýt nữa không giữ
nổi bình tĩnh nhưng phải thừa nhận rằng
trong lòng anh có chút ghen tị nhưng anh
lại không hề ngưỡng mộ bởi vì nhìn
thoáng qua thì đúng là gia đình cô sẵn
sàng bỏ tiền ra Quyên Tặng cả một tòa
nhà chỉ để cô có thể đi học nhưng điều
này không đại diện cho tình yêu thương
mà đúng hơn là để mạ vàng cho cô một
chiếc bình hoa xinh đẹp với bằng cấp
Lung Linh dễ dàng bán được giá tốt phải
không những điều này ở kiếp trước trên
sân thượng chì Sam Sam đã nói rõ hết với
anh sau khi xả hơi tiêu sở mua thêm một
chai nước ngọt lạnh rồi cả hai chia tay
mỗi người trở về lớp học của mình trên
đường đi không ít Học sinh chỉ trỏ về
phía họ bởi chì đại Hoa khôi của trường
quá nổi bật hơn nữa chuyện buổi trưa đã
lan truyền khắp nơi tin tức tiêu sở ăn
chưa cùng hai mỹ nhân đã trở thành đề
tài bàn tán sôi nổi vừa về đến lớp tiêu
sở liền bị Từ Hải quàng tay qua cổ này
thằng quỷ Cậu giỏi thật đấy bên này còn
mập mờ với Trịnh giai nhi chưa kể hoa
khôi lớn chì Sam Sam quay đầu cậu lại
còn tán được thêm một người nữa Nói mau
Cô gái ăn chưa với cậu là ai Từ Hải cười
gian nà ép tiêu sở tiêu sở dễ dàng gỡ
tay từ hải gia cũng không định giải
thích đúng lúc đó vài người bạn trong
lớp vốn thân thiết cũng bu lại dù sao
kiểu tin đồn như thế này rất hiếm tiêu
sở chỉ cười nhạt Qua loa cho qua chuyện
nghe người ta đồn bậy mạ chẳng qua là ăn
bữa cơm thôi mà mọi người nghĩ rằng tiêu
sở Ngũ ý anh và cô gái kia không có gì
chỉ là người ngoài hiểu lầm nên cũng
không trùy hỏi thêm Nhưng từ hải người
hiện tại thân nhất với tiêu sở không
nghĩ vậy chờ mọi người tản đi cậu ta mới
ghé sát lại hạ giọng hỏi chắc chắn không
đơn giản vậy đâu cậu nói thật đi Chuyện
gì thế tiêu sở liếc Từ Hải một cái lạnh
nhạt đáp lo chuyện của mình đi thay vì
quản chuyện của tôi cậu nên tìm ai đó mà
hẹn hò đi Câu nói này lập tức khiến Từ
Hải Nghẹn Lời không nói nên lời cậu ta
chẳng phải không muốn tìm mà là không ai
muốn mình dù ở kiếp này tiêu sở không
định hợp tác làm ăn với từ hải nhưng vẫn
coi cậu ta là bạn dù sao Từ Hải cũng chỉ
là một người bình thường khi cả hai đang
nói chuyện nhỏ một bóng dáng xuất hiện
trước bàn của Tiêu sở không cần ngẩng
đầu anh cũng biết ai đang đứng đó tôi
muốn nói chuyện với cậu Trịnh danh y
dùng giọng điệu gần như ra lệnh tiêu sở
không thèm ngẩng đầu giọng nói lạnh nhạt
đầy vẻ xa cách tôi nghĩ chúng ta chẳng
có gì để nói cả trị gia nhi như bị sét
đánh khuôn mặt đầy vẻ khó tin cô không
thể hiểu được tại sao tiêu sở đột nhiên
thay đổi không những mất đi sự nhiệt
tình ngày trước mà còn trở nên lạnh lùng
xa cách thậm chí là chán ghét và không
kiên nhẫn giọng nói của Trịnh g Nhi vô
thức cao lên vài phần cậu không thể cứ
thế mập m kết thúc Cậu phải nói rõ ràng
với tôi đáp lại cô là ánh mắt lạnh lùng
hơn của Tiêu sở Chỉ một ánh nhìn Trịnh
danh y lập tức cứng người đứng sữ tại
chỗ ánh mắt đó quá đáng sợ như thể nếu
cô tiếp tục ồn ào và cứng đầu tiêu sở sẽ
thẳng tay tát cô không Chút do dự Từ Hải
ngồi bên cạnh có rú người lại cảm thấy
mình vừa đáng thương vừa nhỏ bé lại vừa
bất lực cậu sợ rằng mình sẽ bị cuốn vào
trận chiến này trị Gia Nghi trước đây là
cậu nói không hợp Bây giờ cậu lại muốn
nói gì nữa tiêu sở không muốn tốn thêm
năng lượng vào mối quan hệ TH bại này
đau đớn trước đây đã đủ rồi càng kéo dài
anh càng cảm thấy như mình đang sát muối
lên vết thương điều duy nhất Anh muốn là
cắt đứt hoàn toàn với Trịnh Gia Nhi
nhưng chớ trêu thay chính cô giờ lại
không chịu buông tay hết lần này đến lần
khác tìm đến anh tiêu sở hít sâu một hơi
rồi nói thẳng đừng làm phiền tôi nữa
chúng ta chưa từng bắt đầu thì nói gì
đến kết thúc nếu cậu nhất quyết muốn một
câu trả lời thì coi như tôi đã có lựa
chọn tốt hơn như vậy được chưa khuôn mặt
Trịnh danh y lập tức tái nhợt đây chính
là câu trả lời mà cô sợ nhất không có có
gì đau đớn hơn lời này lựa chọn tốt hơn
là chi Sam xà đúng không Cô hỏi với
giọng như muốn xác nhận nhưng sâu trong
lòng cô vẫn không cam tâm sự không cam
lòng của cô bùng lên mạnh mẽ cô không
thể chấp nhận việc tiêu sở bị một người
như chì Sam Sam người hoàn toàn vượt
trội hơn mình cướp mất điều đó khiến cô
cảm thấy bản thân không xứng với tiêu sở
như thể cô thấp kém hơn anh tiêu sở
không trả lời câu hỏi của cô chỉ lạnh
lùng nói đó không còn liên quan đến cậu
Tôi không có nghĩa vụ phải trả lời mời
cậu về cho nói xong tiêu sở không thèm
ngẩng đầu nhìn cô thêm lần nào nữa Trịnh
danh y Đứng đó một lúc lâu như một bức
tượng tất cả các bạn học đều chứng kiến
nhưng không ai dám nói một lời nào mãi
sau cô mới lặng lẽ quay lại chỗ ngồi của
mình từ hải quay sang hạ giọng hỏi tiêu
sở này làm thế này có ổn không tiêu sở
liếc nhìn cậu ta một cái thế thì sao cậu
muốn nói gì Tôi Từ Hải nhẹn lời không
biết phải nói gì Đúng vậy cậu ta có thể
nói gì đây thật ra từ hải cảm thấy có
chút ái náy bởi vì ngay từ đầu chính cậu
ta đã cố gắng làm mai cho Trịnh danh y
và tiu
trước đây t Hải và trị nh học cùng lớp
sau này khi trở nên thân thiết với tiêu
sở cậu mới làm cầu nối giữa hai người
tiêu sở không muốn nghĩ thêm về chuyện
này nữa Anh bắt đầu cắm đầu vào làm bài
tập nhưng dù vậy Tâm trạng của anh vẫn
không thể bình tĩnh lại Bởi vì lúc này
Lâm thi chắc hẳn đã bắt đầu bày hàng ở
nhà chì Sam Sam Lâm Thi đã nhận được ba
thùng hàu tươi từ người quản lý bến cảng
kèm theo đá lạnh để bảo quản khi người
quản lý giao hàng đến nơi nhìn thấy biệt
thự ba tầng trước mặt anh ta ngơ ngác
đến mức không dám tin vào mắt mình anh
ta kiểm tra đ địa chỉ đi kiểm tra lại
vài lần mãi đến khi Lâm thi Bước ra nhận
hàng anh mới chắc chắn mình không niềm
chỗ lúc này người quản lý giao hàu không
còn chút xem thường nào với tiêu sở nữa
một người có thể sống trong biệt thự như
thế chắc chắn là gia đình giàu có trong
lòng anh ta đã mặc định tiêu sở là một
Phú Nhị Đại khởi nghiệp cho vùi Đúng là
chí tưởng tượng vô hình có sức sát
thương chết người Lâm Thi đang cố gắng
kéo chiếc xe nướng đến chỗ bày hàng
trong công viên với dáng người mảnh mai
yếu ớt cô trông như sắp bị chiếc xe đầy
ngã bất cứ lúc nào thế nhưng cô giống
như một bông hồng đung đưa trong cơn bão
mặc cho gió mưa vùi dập vẫn kiên cường
Không gục ngã vừa đến Trần biin Tình Cờ
chứng kiến cảnh này không kìm được mà
thốt lên đúng là một người phụ nữ tuyệt
vời bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy
cảnh này đều sẽ cảm động bởi Lâm Thi có
một khí chất đặc biệt sự kiên định cô
không bao giờ khuất phục trước số phận
anh Bin Nếu thích cô ấy thì cứ theo đuổi
đi một tên đàn em của Trần Bin buông lời
chêu chọc tên này vốn không phục chuyện
phải làm việc cho một cậu học sinh như
tiêu sở nên cố ý gây sự nhưng sắc mặt
trần Bin Lập tức thay đổi anh nhìn chằm
chằm vào tên kia rồi tung một cú đá
thẳng vào hông hắn khiến hắn ngã xuống
đất cúp ngay từ giờ đừng xuất hiện ở chỗ
tôi nữa trần bi nhìn hắn không chút biểu
cảm lạnh lùng nói người phụ nữ như thế
này tôi không xứng chạm vào cậu dám nghĩ
tới cô ấy cậu có bao nhiêu cái mạng nói
xong anh không thèm nhìn tên kia thêm
lần nào nữa Dẫn theo những người còn lại
chạy đến giúp Lâm thi tên đàn em bị đá
ngã gương mặt đầy phẫn Ất nhưng không
thể làm gì Cuối cùng hắn đành phải lủi
thủi rời đi trong lòng vẫn đầy sự bất
mãn hắn cảm thấy tiêu sở chẳng có tài
cán gì vì chân pin đi theo một cậu học
sinh chỉ là vô ích Lâm Thi lúc này đang
khó khăn kéo chiếc xe nướng bỗng cảm
thấy xe nhẹ đi rất nhiều quay đầu lại cô
thấy Trần vin và vài người khác đang
giúp cô đẩy xe Lâm thi khẽ gật đầu cảm
ơn cảm ơn các anh là việc nên làm thôi
Trân Bin đáp nhờ có họ giúp đỡ quãng
đường còn lại của Lâm thi trở nên dễ
dàng hơn nhiều đến nơi bài hàng Trần pin
và nhóm của anh không Tiến lại gần mà
đứng từ xa quan sát Trước khi rời đi
tiêu sở đã nói sơ qua với Trần pin về
tình hình để anh tự xử lý tùy theo hoàn
cảnh Lâm thi đến sớm nhưng đã có vài
quầy hàng khác bày ra trước
dù vậy cạnh tranh là chuyện bình thường
khi kiếm tiền lúc này chưa phải giờ cao
điểm nên khu vực quầy hàng khá vắng vẻ
Lâm Thi bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu để
bán buổi tối nhưng đúng như tiêu sở dự
đoán đã có người đến gây sự việc quầy
hàng của Lâm Thi làm ăn quá tốt chắc
chắn sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của các
quầy khác nếu chỉ là chia sẻ thị phần
như bình thường không ai nói gì nhưng
cách làm của Tiêu sở lại khác đó là kiểu
kinh doanh triệt để thị cừu nguyên chất
gia vị đặc biệt không chỉ khiến anh
chiếm lĩnh khách hàng mà còn làm những
quầy khác không thể tiếp tục gian rối
bằng cách sử dụng thịt vịt giả đối thủ
cạnh tranh không thể bì kịp về hương vị
lại không dám giảm mạo nữa thử hỏi còn
cách nào kiếm lời thịt Cưu Nguyên chất
mà muốn kiếm lợi nhuận thì có khác gì mờ
những quy tắc ngầm trên thị trường quầy
Hằng là thế này thịt Cưu Nguyên Chất
chắc chắn không lời được ngay cả tiêu sở
cũng vậy với quy mô nhỏ không thể kiếm
được nhiều tiền nhưng anh dùng chêu bài
thịt cừu nguyên chất để thu hút khách
rồi kiếm lợi nhuận từ rau củ và các
nguyên liệu khác lý do anh chạy đến bến
cảng để lấy hàu hôm nay chính là vì món
này mới là nguồn lợi nhuận lớn nhất
chiến lược này rõ ràng là kiểu kinh
doanh triệt để không để lại cơ hội cho
đối thủ thủ cạnh tranh cách làm của Tiêu
sở đã khiến các quầy hàng khác bất mãn
một nhóm đối thủ với vẻ mặt tức giận kéo
đến Nhìn chằm chằm Lâm thi vẻ không mấy
thân thiện cô gái a các người làm ăn thế
này là không đúng đâu Chồng cô đâu gọi
chồng cô ra đây họ không muốn làm lớn
chuyện ngay từ đầu vì Lâm thi chỉ là một
phụ nữ những tình huống thế này họ nghĩ
cần Đàn ông đứng ra xử lý Lâm thi ngẩng
đầu lên gương mặt không chút cảm xúc Anh
ấy không có ở đây có chuyện gì Các anh
cứ nói với tôi cô biết rõ họ đến đây vì
mục đích gì nhưng vẫn giả vờ không hiểu
nhóm người tìm đến gây chuyện nhìn nhau
ánh mắt thoáng vẻ bất ngờ cô gái này
trước một nhóm đàn ông như họ lại không
hề sợ hãi đều này phá hỏng kế hoạch của
họ vì ban đầu họ định chỉ đe dọa một
chút để tiêu sở và Lâm thi dừng kiểu
kinh doanh đập nồi dẹp bát này nhưng giờ
nếu không cho họ một bài học e rằng
chẳng giải quyết được gì gã mập dẫn đầu
ra hiệu bằng ánh mắt cho mấy người còn
lại họ liền chuẩn bị ra tay họ không
định làm quá chỉ định đập phá chút đồ
đạc nhưng ngay khi những cây gậy chuẩn
bị vung lên họ cảm thấy có người vỗ vai
mình ai đấy có chuyện gì quay đầu lại họ
đối mặt với một nhóm thanh niên cười
tươi nhưng toát lên vẻ nguy hiểm vài
người còn để trần lỗ rõ những cơ bắp
cuồn cuộn so với những người làm kinh
doanh chung niên này nhóm thanh niên
chuyên đánh đấm trong nguy hiểm hơn
nhiều các anh có chuyện gì sao gã mập
dẫn đầu nuốt nước bọt nhận ra tình hình
không ổn Trần Bin ngậm điếu thuốc mỉm
cười với Lâm thi bà chủ yên tâm để
chuyện này tôi lo Lâm thi khẽ gật đầu
không Chút hoảng hốt ngay cả khi không
có Trần Bin cô cũng đã chuẩn bị sẵn tinh
thần đối đầu với nhóm người này Trần Bin
và nhóm của anh lôi cổ Đám gây rối và
vào một con hẻm gần đó tránh làm lớn
chuyện trước đám đông vào trong hẻm Thái
độ của Trần pin thay đổi hoàn toàn anh
không còn vẻ thấp giọng trước mặt Lâm
thi mà trở lại dáng vẻ ông trùm thực sự
tên mập dẫn đầu bị nhóm đàn em của Trần
Bin giữ chặt không thể nhúc nhích Trần
Bin vỗ mặt hắn bốp bốp vài cái giọng nói
lạnh lùng gan các người cũng lớn đấy dám
động vào bà chủ của tôi không Không có
chúng tôi thật sự không có ý đó gã mập
sợ hãi môi run lầy bảy không có không có
thì các người mang theo những thứ này
làm gì Trần Bin giả vừa hỏi ánh mắt lạnh
lẽ
những người chủ quầy hàng khác sợ đến
mức ngã quỵ vội quỳ xuống đất cầu xin
chúng tôi không dám nữa chúng tôi chỉ
nhất thời hồ đồ Đều là do hắn xúi bảy ca
họ đổ lỗi tất cả lên đầu tên mập không
ai dám gánh trách nhiệm nhóm gây chuyện
nhanh chóng đổ hết trách nhiệm lên đầu
gã mập dẫn đầu thực tế ý tưởng dạy cho
tiêu sở và Lâm thi một bài học đúng là
do hắn khởi xướng Trần Bin cười lạnh hai
tiếng ông chủ của tôi đã nói rồi làm ăn
mà có người kiếm được có người thua lỗ
đó là chuyện bình thường nếu các người
có bản lĩnh thì dùng chính năng lực của
mình để kiếm tiền đừng có nghĩ đến mấy
trò bẩn thu như thế này hiểu không nhóm
chủ quầy Hằng gật đầu lên lịa như gà mổ
thóc hiểu hiểu chúng tôi hiểu rồi Trần
Bin gật đầu hiểu thì tốt cút đi nhớ lấy
nếu còn lần sau hậu quả thế nào không
cần tôi phải nói đúng chứ không không
cần nhóm người như được đại xá vội vàng
chạy trốn còn nhanh hơn thỏ trong khi
Trần Bin và nhóm của anh đang xử lý mấy
người gây chuyện Lâm Thi đã bắt đầu đón
khách vì các quầy hàng khác không có chủ
khách hàng tự nhiên đổ về phía quầy của
cô Hơn nữa với ngoại hình nổi bật Lâm
thi không khác gì một phong cảnh tuyệt
đẹp hãy tưởng tượng một chú Trung điên
để trần và một cô gái xinh đẹp duyên
dáng tươi cười khách hàng sẽ chọn quầy
nào ơ hôm nay không thấy ông chủ đâu Chỉ
có bà chủ thôi à một khách hàng quen từ
hôm qua cười hỏi Lâm thi ngẩn ra không
ngờ lại có khách quen từ hôm qua anh ấy
đang ở trường Lát nữa mới tới tôi nướng
không ngon bằng anh ấy mong anh thông
cảm nhé cô cười dịu dàng khiến người ta
không thể từ chối ha ha Không sao Nhà
các cô có ớt bột thơm lắm Tôi rất thích
nhưng cô nói đang học ở ở trường học
sinh mà đã kinh doanh Sao khách hàng
ngạc nhiên hỏi Lâm thi chớp mắt mỉm cười
đáp Đúng vậy anh ấy sẽ đến vào buổi
chiều trong khi đó tại trường học từ hải
chạy đến mời tiêu sở Ê Đi nét không Bọn
này đang định đi cậu có đi không Đúng là
thời học sinh mà chưa từng trốn học đi
chơi nét thì thật không trọn vẹn Nhưng
tiêu sở Ngươi Đã Sống Lại đã qua cái
thời mặn mà với game ở kiếp trước anh đã
mất hứng thú với chúng từ lâu gọi vui là
liệt dương Đệ Tử Tôi bận chút việc không
đi được tiêu sở từ chối và chuẩn bị rời
đi Từ Hải gãi đầu cảm thấy khó hiểu cậu
không nói ra được Nhưng tiêu sở bây giờ
có vẻ khác xưa khi tiêu sở vừa bước ra
khỏi lớp anh bị chặn lại bởi một người
Trịnh Gia Nhi tôi có chuyện muốn nói với
cậu Ánh mắt cô lóe lên đầy cảm xúc tiêu
sở im lặng anh thật sự không muốn dính
dáng thêm gì đến Trịnh Gia Nhi anh đã
buông bỏ nhưng Trịnh Gia Nhi cứ tìm cách
tiếp cận khiến anh cảm thấy phiền phức
cuối cùng tiêu sở chỉ nhìn cô thật sâu
một lần rồi quay người bỏ đi mà không
nói một lời Thái độ từ chối của anh rất
rõ ràng tôi không có gì để nói với cô
cảnh này tất nhiên không thoát khỏi ánh
mắt của những học sinh khác trong lớp
ban đầu nhiều người nghĩ tiêu sở đang
chơi chiêu muốn bắt phải thả với Trịnh
Gia Nhi nhưng giờ thì rõ ràng không phải
hiện giờ không còn ai nghĩ rằng tiêu sở
chỉ đang thả để bắt nữa Chưa kể còn có
tin đồn về mối quan hệ giữa tiêu sở và
chì đại hoa khôi càng khiến mọi người
bàn tán không ngừng dù vậy vẫn có nhiều
người không tin rằng chì Sam Sam thật sự
dính dáng đến tiêu sở tiêu sở không trần
trừ Chạy nhanh ra khỏi trường Cậu nhanh
thật nhìn thấy cô nàng ngốc đang đứng
đợi đúng chỗ buổi trưa tiêu sở hơi bất
ngờ
đồng thời anh cảm thấy nghi ngờ trong
lòng chẳng lẽ cô ấy vừa tan học đã chạy
ra đây ngay lương tâm anh hơi Cắn Dứt
phải làm sao đây cả hai không nói gì
nhiều lập tức đi thẳng đến công viên nơi
đặt quầy hàng từ xa họ đã thấy quầy hàng
của mình đông nghịt khách còn có một
hàng dài xếp chờ trong khi đó những quầy
hàng khác lại rất vắng vẻ hầu như không
có khách nào những quầy này cũng không
dám lớn tiếng gọi khách vì buổi chiều Họ
vừa bị Trần pin và nhóm của anh cảnh cáo
dù trần bi không cấm họ làm ăn nhưng vừa
thoát khỏi một trận sợ hãi họ vẫn chưa
hoàn hồn Lâm Thi đang nhanh tay nướng
các xiên thịt tiêu sở không đi thẳng đến
quầy hàng mà rẽ sang chỗ Trần pin và
nhóm của anh đang ngồi gần đó vừa ngồi
vừa bị muỗi cắn anh rút một điếu thuốc
hoa tử đưa cho trần bin trần Bin nhận
lấy định châm lửa cho tiêu sở nhưng bị
Anh ngăn lại không cần tôi Cai rồi Trần
bin hơi ngạc nhiên rồi thu tay lại nói
xem Chiều nay có chuyện gì không trần
Bin kể lại vụ việc buổi chiều với đám
người gây chuyện Nghe xong tiêu sở gật
đầu thế là được rồi làm ăn mà ai cũng có
quyền kiếm tiền nhưng không được dùng đ
ngi qu TC Nhớ đấy chyện phi pháp chúng
ta không làm trần gật đầu nghiêm túc đáp
hiểu rồi tiêu sở tiếp lời sau này đất
nước chúng ta sẽ ngày càng quy củ xã hội
cũng sẽ ngày càng ổn định và hòa bình
hơn Dĩ nhiên tôi không nói các cậu là vô
dụng cũng như vũ khí hạt nhân của đất
nước vậy chúng ta có thể không dùng
nhưng không thể không có hiểu chứ đó
chính là sức mạnh Nội tại Trần Bin gật
đầu mạnh tôi đã được khai sáng hiểu rõ
tình hình tiêu sở bước đến quầy hàng của
Lâm thi anh đứng một lúc quan sát cách
cô làm anh ra tay nghề của Lâm Thi đã
gần đạt đến trình độ của anh chỉ là vẫn
thiếu chút kỹ năng kiểm soát lửa Cậu đến
rồi thấy tiêu sở Ánh Mắt Lâm thi sáng
lên Ừ tiêu sở không lập tức tiếp quản
quầy hàng mà ngồi xống viết một tấm bảng
mới nội dung trên bảng chạm xăng cho đàn
ông viện thẩm mỹ cho phụ nữ ngon miệng
bổ thận hàu nướng tỏi hai tệ một con Lâm
thi ngây người không ngờ tiêu sở lại
viết thứ này có ai ăn thật không cô hơi
hoài nghi tiêu sở mỉm cười bí hiểm cứ
đợi mà xem Tấm Bảng vừa treo lên đám
khách xếp hàng bắt đầu xì xào bàn tán
hỏi xem những gì Viết trên đó có thật
không Đương nhiên là thật không tin thì
mọi người cứ lên mạng mà tra tiêu sở đáp
vẻ mặt hoàn toàn bình thản Mặc dù cha
baidu đôi khi cũng dẫn đến những thông
tin sai lệch nhưng vào năm 2007 baidu
vẫn đang thống trị thị trường tìm kiếm
trong nước thậm chí cả điện thoại phổ
thông cũng có thể truy cập B đu Vì vậy
có người nửa tin nửa ngờ đã thực sự tra
thử Ôi trời hóa ra là thật đấy ngay lập
tức nhiều người bắt đầu có ý định mua
thử nhưng vẫn có chút do dự bởi giá hai
tệ một con hàu thì khá đắt so với thời
điểm đó nhất là khi hàu không lớn lắm
năm 2007 mọi người chưa thoải mái trong
việc chi tiêu như thời nay điều này cũng
dễ hiểu tiêu sở cũng không gấp gáp anh
biết sớm muộn gì chúng cũng sẽ bán hết
anh bắt đầu nướng vài con mẫu dưới tỏi
băm nước sốt rồi thêm một chút ớt hiểm
hào nướng là món dễ chế biến nhanh chóng
và Lâm Thi có thể học rất dễ dàng mùi
thơm từ những con hàu nướng theo làn gió
đêm lan ra làm khách hàng Đứng gần đó
không ngừng nuốt nước miếng cô nàng ngốc
chì Sam Sam ngửi thấy mùi thơm ngay lập
tức chạy lại đứng nhìn chằm chằm vàoo
mấy vỏ hàu trên vỉ nướng ánh mắt đầy
thèm thuồng bộ dạng đáng thương của cô
khiến tiêu sở không nhịn được cười cứ
như tôi không cho cậu ăn không bằng đây
thử điêu sở chia vài con hàu đã nướng
xong cho Lâm Thi và chì Sam x hai cô gái
mỗi người thử một con nhưng vì đây là
lần đầu tiên ăn nên cả hai bị nóng đến
mức vừa thổi vừa ăn miệng liên tục hít
hả thế nào tiêu sở hài lòng nhìn phản
ứng của họ Lần đầu tiên anh ăn cũng có
cảm giác y hệt ngon lắm Lâm thi giơ ngón
tay cái nhưng hơi đắt không biết có bán
hết được không không rõ nhưng chắc là sẽ
được thôi tiêu sở cũng không chắc chắn
nhưng tự tin trả lời lúc này cả hai bất
giác nhìn sang chì Sam Sam phát hiện cô
đã ăn hết sạch hai con hàu tiêu sở đưa
giờ cô lại trưng ra vẻ mặt đáng thương
ánh mắt như cún con bị bỏ rơi nhìn anh
hai tiêu sở đưa tay lên trán chắc số
hàng tôi nhập về cũng không đủ cho cậu
ăn mất Dĩ nhiên anh chỉ nói đùa hàu đông
lạnh nửa vỏ lấy từ bến cảng có giá thành
rất rẻ dù chì sam sam có ăn vài chục con
cũng chẳng đáng gì thấy vậy tiêu sở
Quyết định cứ để cô nàng ăn thỏa thích
và quả nhiên chì Sam Sam không làm anh
thất vọng một con lại một con cô ăn ngon
lành như th đây là món ngon nhất đời cô
gái này thật sự khiến tôi không biết
phải nói gì tiêu sở lắc đầu bất lực Lâm
thi chống cằm suy nghĩ rồi nói vậy Thật
ra Sam Sam là kiểu nê Ngô tự nhiên nhỉ
Không phải ngốc đâu Ờ Đúng là có vẻ vậy
nhưng vì cô nàng ngốc ăn quá ngon miệng
lại liên tục chén hết con này đến con
khác khách hàng Đứng gần đó cũng bị kích
thích tò mò hơn hẳn với vẻ ngoài xinh
đẹp và dáng ăn uống cực kỳ ngon miệng ch
Sam Sam thu hút ánh nhìn của không ít
chàng trai trẻ xung quanh cô nàng không
khác gì một biển sống đng nhìn cách cô
ăn ngon lành rất nhiều người bị kích
thích thèm ăn và kéo đến mua vài con hu
để thử cộng thêm những dòng quảng cáo
như bổ thận đẹp ra trên bảng hiệu ngay
cả những người đàn ông trung niên cũng
không thể bỏ qua cơ hội thử Lâm thi đứng
bên cạnh Nhìn cảnh này mà ngây người hóa
ra còn có kiểu quảng cáo này kết quả là
cháy hàng từ khi biển quảng cáo sống chì
Sam Sam bắt đầu ăn lò nướng không có lúc
nào nghỉ chẳng mấy chốc Họ đã bán hết
một thùng học hai mắt Lâm thi sáng rực
vì phấn khích Nhưng cùng lúc đó cô cũng
không khỏi lo lắng nói thật món này tuy
dễ bán lợi nhuận cũng rất cao nhưng
chẳng phải rất dễ bị người khác cướp
khách sao nỗi lo của cô không phải không
có cơ sở không giống như các loại gia vị
nướng thứ được xem là bí quyết riêng cần
thời gian và công sức để sao chép hàu
nướng không đòi hỏi kỹ thuật cao Thậm
chí ngay cả việc kiểm soát lửa cũng đơn
giản đến mức ai cũng làm được đây gần
như là món có tay là làm được trong danh
mục Ẩm Thực chợ đêm nhưng tiêu sở lại
không nghĩ đến điều này sao anh mỉm cười
tinh quái nói với Lâm thi cậu nói đúng
Nhưng cậu đã nghĩ đến một chuyện chưa
chúng ta bán hai tệ Một con lợi nhuận
rất khá nhưng người khác thì sao hả Lâm
thi sững lại bối rối hỏi ý cậu là gì cậu
đi đến bất kỳ nơi nào bán hải sản Nếu
mua được một con hàu với giá hai tệ thì
đúng là Cậu giỏi thật đấy Tiêu sở nói
chắc chắn thật sao Lâm thi ngạc nhiên vì
cô Không rõ giá của món này điều này
cũng dễ hiểu bởi năm 2007 hàu vẫn chưa
phổ biến đến mức trở thành món ăn yêu
thích của cả nước ở những nơi bán hải
sản hàu tươi thường được bán nguyên vỏ
và tại khu vực thượng hải Giá mỗi con
không dưới bốn tệ Dĩ nhiên loại hàu tươi
ng vỏ đó khác với hàu đông lạnh nửa vỏ
mà tiêu sở đang dùng loại hàu nhập khẩu
này rẻ hơn nhiều nhưng nếu không mua với
số lượng lớn chi phí cho mỗi con cũng
không rẻ Thậm chí có thể cao hơn hai tệ
trong trường hợp Mua trực tiếp từ nhà
cung cấp và có mối quen giá có thể ép
xuống còn 1.5 tệ một con nhưng với giá
1.5 tệ Cộng thêm chi phí nhân công gia
vị than nướng thì lợi nhuận còn được bao
nhiêu riêng tiêu sở nhề nguồn hàng gần
như miễn phí chi phí của anh thấp đến
mức có thể bỏ qua lợi nhuận thu về vì
thế lớn hơn rất nhiều dĩ nhiên anh biết
đây không phải kế hoạch kinh doanh giải
hạn tiêu sở chỉ muốn dùng cách này để
kiếm vốn khởi đầu hơn nữa anh hiểu rằng
các quầy hàng nướng chỉ có thể hoạt động
tốt đến khoảng tháng 10 sau quốc khánh
vào mùa thu số tiền kiếm được mỗi đêm sẽ
giảm mạnh thậm chí khó đạt 1000 tệ đến
lúc đó tiêu sở đã có kế hoạch khác Thả
nào cậu tự tin đến thế nghe xong kế
hoạch của Tiêu sở Lâm thi chợt hiểu ra
và cảm thấy an tâm hơn cô cũng âm thầm
tính toán từ giờ đến quốc khánh họ có
thể kiếm được bao nhiêu dù có những tình
huống không lường trức như trời mưa hoặc
ít khách thì thu nhập dòng mỗi Thắng
vượt 10 vạn vẫn không thành vấn đề 10
vạn Lâm Thi nghĩ đến con số này mà cảm
thấy kinh ngạc năm 2007 thu nhập 10 vạn
mỗi tháng thực sự là một con số đáng
kinh ngạc điều đáng sợ hơn cả là Đây chỉ
là một công việc kinh doanh nhỏ lẻ và
tiêu sở còn nói sẽ làm một vụ lớn Lâm
thi Thậm chí không dám tưởng tượng cái
gọi là làm lớn của Tiêu sở sẽ khủng
khiếp đến mức nào hiện tại Tiêu sở vẫn
chưa tiết lộ kế hoạch này cho cô anh
muốn chờ mọi việc bắt đầu đi vào quỹ đạo
rồi mới nói tránh việc vẽ bánh quá to
khiến cô mất tự tin nhưng không nghi ngờ
gì tương lai là thời đại của Internet Dù
vậy ngay cả khi internet phát triển rực
rỡ mọi thứ đều phải được xây dựng trên
nền tảng thực tiễn thực tiễn chính là
mạch máu của một quốc gia thậm chí là
của cả thế giới vì vậy trước khi dấn
thân vào ngành Công nghệ tiêu sở quyết
tâm xây dựng một nền tảng kinh doanh
thực tế ổn định và bền vững ăn mặc ở đi
lại ăn uống vui chơi Sinh lão bệnh tử
tiêu sở khẽ cười 12 chữ này đủ để bao
quát cả cuộc đời của một con người Lâm
thi nhìn tiêu sở với ánh mắt phức tạp
trong khoảnh khắc đó cô cảm thấy người
con trai trước mặt mình thật đáng sợ
không phải vì ác ý ma vi Tâm nhìn và sự
sâu sắc của anh tiêu sở không giải thích
thêm chỉ nói dân dĩ Thực vi thiên ăn
uống luôn là nhu cầu hàng đầu bất kỳ
ngày nghề nào cũng có thể bị internet
tác động nhưng ngành ẩm thực thì không
cậu có biết tại sao không vì phải ăn
trực tiếp phải đưa vào bụng thực sự Lâm
thi nhanh chóng nhận ra vấn đề tiêu sở
gật đầu đồng ý thực tế dù ngành giao đồ
ăn có phát triển đến đâu thì một số món
ăn vẫn cần được thưởng thức ngay tại chỗ
hương vị cảm giác tại thời điểm ăn là
điều không thể thay thế vì vậy internet
có thể ảnh hưởng đến ngành đồ ăn nhẹ như
như nhà hàng Trà Sữa hay những loại hình
ăn uống tương tự sẽ không bao giờ bị
đánh bại thậm chí nếu không thể đánh bại
đối thủ các nền tảng công nghệ có thể
chọn cách hợp tác với họ vậy nên bây giờ
cậu Kiếm tiền là để mở cửa hàng Lâm thi
nhanh chóng đoán được ý định tiếp theo
của Tiêu sở Đúng vậy cả hai Vừa nướng
hàu vừa bàn bạc về kế hoạch tương lai do
món hào nướng đã nổi danh trong khu vực
rất nhiều thực khách tìm đến vì tò mò
quan trọng hơn nhiều khách hàng Quay Lại
Từ hôm trước cho thấy tiếng lành đã đồn
xa Đúng rồi Nghe nói chừng cậu được nghỉ
hè sớm hơn chút nhỉ Tiêu sở bất chợt hỏi
Ừ nếu không có gì bất ngờ tuần sau là
được về rồi nhưng khi nhắc đến hai chữ
về nhà Ánh Mắt Lâm thi thoáng nét buồn
khiến người khác không khỏi xót raa hè n
cứ đến Hàng Thành đi thuê một căn nhà ở
đây tiêu sở thẳng thắn Quyết Định Thay
cô sau kỳ nghỉ nhập hộ khẩu vào trường
luôn Ánh Mắt Lâm thi sáng lên trước đây
cô chưa từng nghĩ đến chuyện này ông chủ
cho tôi 10 con hàu nướng hai tệ một con
đúng không tiêu sở theo phản xạ đáp lại
đúng hai tệ một con nhưng ngay khi nói
xong Anh cảm thấy giọng nói này rất quen
ngẩng đầu lên ánh mắt anh Chạm ngay Ánh
mắt của Từ Hải không khí bỗng chốc đông
cứng lại lúc này Từ Hải cũng đơ người
đầu óc chống rỗng chỉ toàn dấu chấm hỏi
mình đang ở đâu Mình là ai mình đang làm
gì Không biết bao lâu sau cậu ta mới
phản ứng lại được Ôi trời thằng quỷ tiêu
sở Từ Hải cuối cùng cũng nhận ra đây là
chuyện cậu bảo bận sao hóa ra cậu chạy
đến đây mở quầy hàng tiêu sở xoa thái
dương thầm nghĩ mình lẽ ra phải đoán
được chuyện này khu vực này gần rất
nhiều quán nét chui Nếu bọn họ đi chơi
game Buổi tối chắc chắn sẽ tìm đồ ăn
khuya với tiếng tăm hiện tại của quầy
nướng này khả năng gặp người quen là rất
cao biết là tiêu sở Từ Hải lập tức thoải
mái hơn bước lại gần quan sát Không nói
thì thôi nhưng mà này thằng quỷ cậu làm
ăn được phết đấy Tiêu sở không giải
thích nhiều chỉ hỏi lại cậu làm gì ở đây
chúng tôi nghe nói ở đây có quầy nướng
ngon lắm ông chủ còn có cô vợ xinh đẹp
tình cơ đói bụng nên qua xem thử ai ngờ
lại là cậu Từ Hải không nói nên lời
nhưng rất nhanh nhận ra điều gì đó ánh
mắt cậu chuyển sang Lâm thi không rời
được nữa Cái gì tiêu sở cậu thay lòng
đổi dạ rồi à Thế còn chỉ đại hoa khô đâu
không phải ở kia sao tiêu sở chỉ về phía
chì Sam Sam Đang ngồi một góc vừa ăn hàu
vừa uống nước ngọt vẻ mặt mãn nguyện Từ
Hải Nhìn cảnh đó mà sững sờ cậu không
thể tin được không phải tiêu sở thay
lòng đổi dạ mà là cậu ấy đang một chân
hai thuyền tiêu sở biết từ Hải đang nghĩ
gì nhưng anh cũng không có ý định phủ
nhận Dù gì thì đó cũng là sự thật tình
cảm của anh với chì sam sam có phần phức
tạp nhưng nếu gọi là mờ ám thì đ là
không sai hơn nữa từ tận đáy lòng anh
không muốn thua một mạng sống đã Vì cô
mà mất nếu không lấy lại chút gì từ cô
anh không thể nuốt trôi nỗi tức giận này
Từ Hải ghé sát lại hạ giọng đầy vẻ tò mò
thằng quỷ Nói thật đi cậu với Cô Chủ
Xinh đẹp kia là thế nào Sao cậu lại chạy
đến đây phụ giúp cô ấy tiêu sở ngứ người
vài giây rồi hiểu ra ý của Từ Hải hóa ra
cậu ta nghĩ tiêu sở vì muốn tán tỉnh Lâm
thi mà đến đây làm không công cậu có
nghĩ đến khả năng tôi mới là ông chủ
không tiêu sở ho nhẹ hỏi lại cái gì T Từ
Hải tỏ vẻ không tin cậu Thậm chí còn
không Đi nét nữa lại chạy đến đây làm
cái này rảnh quá sao Từ Hải vẫn còn là
một học sinh chưa từng trải qua những cú
sốc thực sự của xã hội nên hoàn toàn
không ý thức được sau khi rời khỏi Tháp
Ngà sẽ đối mặt với những gì Tuy nhiên
vào năm 2007 chủ đề chính của xã hội vẫn
là phấn đấu để đổi lấy tương lai không
giống như những năm sau này khi nhiều
người mất đi ước mơ và toàn xã hội chỉ
chạy theo đồng tiền biến chủ nghĩa vật
chất thành xu hướng chủ đạo tiêu sở
không giải thích quá nhiều Dù sao anh
cũng là một linh hồn già cỗi trong thân
xác trẻ trung cách một người nhìn nhận
vấn đề thay đổi rất nhiều ở những độ
tuổi và giai đoạn khác nhau thế cậu và
cô đại mỹ nhân đó Rốt cuộc là quan hệ gì
Từ Hải lén nhìn Lâm thi Thậm chí không
dám thở mạnh chủ yếu là do Lâm thi trông
lớn tuổi hơn cậu lại còn xinh đẹp lộng
lẫy cậu thuộc kiểu người nhút nhát khi
đứng trước phụ nữ thì tự nhiên cảm thấy
mình thấp hơn một bậc cũng vì tính cách
này sau này khi đã kết hôn cậu thiếu
chính kiến dễ bị vợ xúi dục đến mức biển
thủ công quỹ tiêu sở đơn giản giới thiệu
Từ Hải anh em của tôi Lâm thi cô ấy là
anh đột nhiên muốn đùa một chút khóe môi
cong lên cố ý nói nữ sinh đại học tôi
bao nuôi Từ Hải xốc toàn tập không dám
tin vào tai mình Lâm thi lại càng thú vị
hơn cô cố tình hùa theo lời tiêu sở Chào
cậu tôi là nữ sinh đại học anh ấy bao
nuôi xin chỉ giáo thêm nhé ngã Từ Hải
nghe xong liền rơi vào trạng thái nghi
ngờ nhân sinh cậu nhìn tiêu sở với ánh
mắt đầy ngưỡng mộ hai người không phải
đang đùa tôi đấy chứ càng nghĩ cậu càng
thấy không thể nào nhưng nhìn hai người
với thái độ nghiêm túc như vậy Từ Hải
bắt đầu do dự sự nghiêm túc của Lâm Thi
và tiêu sở là vì cho đùa này không hoàn
toàn là đùa nó vừa thật Vừa giả Sau khi
trêu Từ Hải đủ rồi tiêu sở nói đấy Tôi
nói thật thì cậu lại không tin mau lấy
đồ rồi biến đi từ Hải Cười hề hề đều là
anh em với nhau không giảm giá chút sao
anh em phải tăng giá chứ tiêu sở thản
nhiên nói làm ăn với anh em cậu không
định ủng hộ tôi thêm chút à Từ Hải hoàn
toàn đơ người biểu cảm của cậu cho thấy
đây Đúng là gương mặt của một tên Gian
Thương Cuối Cùng cậu vẫn ngoan ngoãn trả
tiền rồi mang đồ về Dù sao đồ ăn cũng
không phải chỉ cho mình Cậu còn có một
nhóm bạn ở quán nét bao gồm cả vài người
ngoài lớp thậm chí ngoài trường vì không
thân thiết cậu không thể để tiêu sở chịu
thiệt sau khi từ hải rời đi Lâm thi tò
mò hỏi sao cậu không bảo bạn mình giúp
đỡ tiêu sở trả lời đầy ẩn ý chơi thân
không có nghĩa là có thể cùng nhau khởi
nghiệp đụng đến tiền bạc nhiều người sẽ
thay lòng đổi dạ lâm thi trầm ngâm nhìn
tiêu sở rồi nhỏ giọng hỏi vậy cậu thực
sự tin tôi đến vậy sao bí mật về việc
tiêu sở là người tái sinh đã không còn
là bí mật với Lâm thi dù cả hai chưa
từng nói thẳng ra tiêu sở giả vờ ngây
ngô Tất nhiên rồi cậu đã trở thành hình
dáng của tôi Tôi Không Tin cậu thì còn
tin ai Lâm thi không ngờ anh lại buông
lời hổ báo như vậy gương mặt lập tức đỏ
bừng cô vô thức vung tay đánh mạnh vào
cánh tay anh cậu muốn chết hả nhưng do
quá mạnh tay suýt chút nữa cô làm
nghiêng cả lò nướng Cô Nương à cô cẩn
thận chút đi còn không phải Tại cậu nói
bậy sao lúc này Lâm Thi vẫn là một cô
gái ngây thơ chưa từng bị ai đùa cợt như
thế gương mặt cô đỏ bừng như thể có thể
chiên chứng được nhưng chính vì cô phản
ứng như vậy tiêu sở lại càng muốn trêu
chọc hơn anh cười Rh mãnh gì thế Cậu
tưởng tôi Đùa sao nói cho cậu biết nếu
không phải mấy ngày nay bận bịu chuyện
buôn bán cậu nghĩ cậu còn yên ổn thế này
hả cậu có hiểu thế nào là bao nuôi nữ
sinh đại học không Lâm thi quay mặt đi
Không dám nhìn tiêu sở thêm nữa Nhưng
trong lòng cô lại có chút mong đợi kỳ lạ
không nghi ngờ gì Chỉ trong hai ngày
ngắn ngủi cô đã hoàn toàn mở lòng với
tiêu Sở đến cả cô cũng không hiểu nổi
tại sao mình lại dễ dàng rơi vào lưới
tình như vậy Rõ ràng cô mới chỉ quen anh
nhưng lại có cảm giác như đã biết nhau
từ rất lâu quá kỳ diệu tiêu sở Khẽ mỉm
cười lòng cảm thấy vô cùng phấn khích
Lâm Thi phiên bản nữ sinh đại học thật
sự thú vị khác hẳn với phiên bản chị đại
ở kiếp trước hiện tại cô tràn đầy sức
sống và dường như có một sự linh hoạt kỳ
diệu Có lẽ vì bây giờ cô chưa từng mất
đi hy vọng vào cuộc sống và tương lai
nghĩ đến điều này tiêu sở càng cảm thấy
may mắn vì mình đã quay trở lại và còn
kịp thời cứu cô khỏi những đau khổ trong
kiếp trước Ngốc ơi lại đây tiêu sở gọi
chỉ Sam xà anh gọi tôi cô nàng ngốc
nghếch không hề nhận bản thân là ngốc
Thậm chí còn hỏi lại để chắc chắn đi mua
Hai phần cơm tối xem có mì hay cơm phần
gì đó miễn là ăn chắc bụng việc đứng bán
hàng cả buổi tối mà không nạp chút năng
lượng thì thật sự rất khó chịu Ồ cô nàng
ngốc ngoan ngoãn đứng dậy phủi bụi trên
quần áo rồi chuẩn bị rời đi Lâm thi vội
vàng chạy theo để tôi đi cùng cô ấy đi
một mình muộn thế này không an toàn đâu
những người của Trần pin Đứng gần đó
cũng nhanh chóng Theo sau để bảo vệ hai
cô gái nhìn họ rời đi tiêu sở không nhịn
được cười lẩm bẩm không an toàn gì chứ
Ngại thì cứ nói nói ngại đi còn bày đặt
vì mấy quầy hàng khác tối nay không dám
gọi khách lớn tiếng nên Hầu hết khách
đều đổ về phía quầy của Tiêu sở mới hơn
10 giờ lượng nguyên liệu anh chuẩn bị
gần như đã hết tiêu sở kiểm tra một chút
thấy chỉ còn lại đúng ba con hàu anh bất
lực lắc đầu thôi được rồi Chắc đến lúc
dọn hàng rồi Lâm thi lần này hoàn toàn
bái phục Hôm nay chắc kiếm được nhiều
lắm nhỉ Ừm đáng tiếc là ngày mai chắc
không được như hôm nay nữa thôi được rồi
gọi đám của Bin Tử qua đây đi tiêu sở
quyết định tặng cho nhóm của Trần Bin
một chút ưu đãi nhỏ để duy trì một quan
hệ ông chủ Ngài có chỉ thị gì không trần
pin vui vẻ dẫn người tới gần Đợi lát nữa
đem mấy món này chia cho anh em đi Nói
xong tiêu sở chất hết số nguyên liệu còn
lại trên vỉ nướng đống nguyên liệu này
khá tạp nham và không nhiều hơn nữa Lúc
này đã qua giờ cao điểm tiêu sở cảm thấy
không cần thiết phải nán lại về sớm thì
hơn chỉ vài xiên nướng không phải là lợi
ích lớn lao gì nhưng có thể giúp anh kéo
gần khoảng cách với nhóm của Trần pin Dạ
Này các cậu phải bảo vệ bà chủ cẩn thận
đấy Tiêu sở vừa phết nước sốt lên xiên
nướng vừa nói chuyện phiếm với nhóm của
Trần Bin
mấy người đó liên tục gật đầu từ lúc
quầy hàng dựng lên họ đã bị mùi thơm
quyến rũ sớm thèm thồng cả buổi khi mọi
người ăn xong tiêu sở mới bắt đầu thu
dọn để chuẩn bị về nhóm của Trần Bin vội
vàng chạy lại ông chủ mấy việc nặng này
để chúng tôi làm một nhóm thanh niên đầy
ý chí Tiến thủ thể hiện rõ trên mặt
khiến tiêu sở không nhịn được cười anh
cũng không từ chối đứng sau vừa đi vừa
nói chuyện với Lâm thi về kế hoạch sắp
tới ngày mai em phải bắt chuyến tàu sớm
nhất 9 gi có tiếp Học giọng của Lâm Thi
mang theo chút không nỡ tiêu sở gật đầu
Vậy để tôi đưa cậu đi à Lâm thi thoáng
ngạc nhiên ánh mắt sáng lên nhưng miệng
lại nói không cần đâu không sao tiêu sở
Quyết định dứt khoát Sau đó anh chuyển
chủ đề về trường học lại rồi Còn chuyện
gia đình cậu thì sao Lâm thi đáp với
giọng kiên quyết em không về đâu Ừ vậy
thì được nhưng nếu gặp rắc rối tiêu sở
gãi đầu đúng là bất tiện chúng ta đều
không có điện thoại chắc phải mua một
chiếc rồi Hiện tại Tiêu sở chưa vội mua
điện thoại vì kinh doanh vẫn ở quy mô
nhỏ hơn nữa vào năm 2007 điện thoại di
động chỉ là chức năng cơ bản không thực
sự hữu dụng điện thoại không cần đâu đắt
lắm Lâm thi vội vàng lắc đầu nhưng tiêu
sở không nghĩ như vậy chỉ là một chiếc
điện thoại thôi mà dùng để gọi điện chọn
loại rẻ nhất là được dù sao mục tiêu của
anh là nắm bắt thời kỳ bùng nổ của
internet di động giai đoạn này có thể
tiết kiệm được thì cứ tiết kiệm điện
thoại tôi có mà ngã giọng nói nê thơ của
chì Sam Sam từ phía sau vang lên cả tiêu
sở và Lâm Thi đều sữ người vì giọng nói
bất ngờ của cô nhưng rất nhanh tiêu sở
bật cười tôi biết cậu có nhưng tôi không
có nên ngày mai sẽ tranh thủ đi mua một
chiếc Tuy nhiên chì Sam Sam lắc đầu ngầy
nguậy như cái chống lắc chỉnh lại lời
của anh tôi có nhiều điện thoại lắm Hai
người đứng đơ ra vài giây sau đó mới
phản ứng kịp họ gần như đã quên mất cô
nàng gốc này Thực ra là một tiểu Phú bà
chính hiệu cậu có nhiều thế cơ à không
dùng đến Ừm khi cả nhóm về đến nhà của
chì Sam Sam một cảnh tượng kinh ngạc đập
vào mắt họ Trời ơi cả một ngăn kéo đầy
điện thoại tiêu sở sững sờ nào là Nokia
Sony ericson đủ các mẫu mã những cái này
đều còn tốt chứ anh tò mò hỏi có cái pin
hỏng rồi Nhưng phần lớn vẫn dùng được
nhìn đống điện thoại phần lớn là kiểu
dáng nam tính tiêu sở hỏi những cái này
là của ba cậu à Ừ trước đây vài thằng
ông ấy lại đổi một chiếc tiêu sở không
lấy làm lạ thích cái mới chán cái cũ là
chuyện bình thường nhất là với một kẻ
giàu có nổi lên nhiều vận may như cha
của chỉ Sam Sam Nếu ông ta không phải là
người thích cái mới bỏ cái cũ thì mẹ của
chỉ Sam Sam đã không bị dùng bỏ Thậm chí
không phải chết vì bị tiểu Tam hại không
Chỉ điện thoại ngay cả con người và nhà
cửa cũng vậy người cha tệ bạc này đã bỏ
rơi chì Sam Sam ở ngoài tạo dựng một gia
đình mới với tiểu Tam tiêu sở thậm chí
nghi ngờ liệu chỉ có tiểu Tam thôi sao
Hay còn có cả tiểu Tứ tiểu ngũ thậm chí
Tiểu Lục Anh chọn từ đống điện thoại hai
chiếc có vẻ còn dùng được lấy thêm sạc
để thử dùng được rồi lấy hai cái này đi
Hiện giờ các trung tâm dịch vụ đã đóng
cửa sáng mai Lâm thì lại phải bắt chuyến
tàu sớm nên không thể làm sim mới ngay
được ngày mai sau khi xuống tàu cậu làm
một chiếc SIM của China mobile ở Thượng
tiêu sở hướng dẫn sau đó Nhắn tin số
điện thoại cho cô ngốc này rồi Cô ấy sẽ
báo lại tôi nếu có gì Rắc Rối cứ gọi cô
ấy anh dự tính đến chưa Mới có thời gian
làm sim nên trước mắt chỉ có thể để trì
Sam Sam làm trạm trung chuyển thông tin
được thôi Lâm thi mỉm cười không phản
đối cô hiểu rõ sự khốn nạn của gia đình
bố mẹ nuôi mình chỉ sợ rằng phương húc
Đông sau khi quay lại đã mách lẻo với họ
có khi còn đến tận trường để gây chuyện
Chính vì mấy ngày nay Phương húc đông ở
Hàng Châu nên cô mới tạm thời yên ổn
tiêu sở ở kiếp trước đã từng giao thiệp
với gia đình bố mẹ nuôi của Lâm thi quá
rõ sự chơ chẽn của họ nên anh đã căn dặn
cô trước coi như một biện pháp phòng bị
được rồi bây giờ xem thử hôm nay chúng
ta kiếm được bao nhiêu tiêu sở cười hì
hì đổ toàn bộ số tiền bán hàng trong
ngày lên bàn chì Sam Sam là người nhà
nên tiêu sở chẳng cần giấu giếm nhất là
khi cô vốn dĩ là một tiểu Phú bà cả ba
cùng ngồi đếm tiền từng tờ từng tờ gương
mặt của Lâm thi ngày càng biểu lộ sự
kinh ngạc Trời ơi mới đếm được một nửa
mà đã hơn 3000 rồi cô cảm thấy không thể
tin nổi chuyện này kiếm tiền có vẻ quá
dễ dàng thì phải khi mà mức lương trung
bình hàng Thắng còn chưa đến 3000 thì họ
đã kiếm được con số đó chỉ trong một
ngày không đúng còn hơn thế nữa đây chỉ
mới một buổi tối tiêu sở vẫn giữ vẻ mặt
bình tĩnh mỉm cười cái gia vị của tôi
thêm cả hào nướng nữa chỉ cần có một
trong hai món đó thôi Bất kỳ quầy hàng
nào cũng có thể kiếm được ít nhất 2000
tệ mỗi tối anh bắt đầu phân tích tình
hình nhìn xem hôm nay là ngày đầu tiên
nhiều người đến thử vì tò mò thêm nữa
mấy quầy hàng khác bị chúng ta chia hết
khách doanh thu của họ đều rơi vào túi
chúng ta Ồ vậy là sau này sẽ không được
nhiều như thế nữa nghe xong Lâm thi Hơi
Thất vọng cô đã nghĩ nếu mỗi ngày đều
kiếm được như hôm nay thì tốt biết mấy
Thật ra còn một lý do nữa tiêu sở đột
nhiên lên tiếng ánh mắt nhìn qua chì Sam
Sam cô nàng ngốc đang chống cằm nhìn lén
họ rồi quay sang Lâm thi bật cười nếu
không có hai người thu nhập Hôm nay chắc
chỉ bằng một nửa Tại sao chì Sam Sam
ngây ngô nghiêng đầu hỏi vì hai người
chính là linh vật là quảng cáo sống rất
nhiều khách đến đây vì muốn nhìn thấy
các cô Hai người là bảng hiệu di động
của quầy hàng tiêu sở cười hít cả mắt
Lâm Thi và chì Sam Sam nghe vậy đều đỏ
mặt nhưng họ hiểu rằng tiêu sở nói đúng
con người mà vốn là sinh vật thích nhìn
những thứ đẹp đẽ 7351 tệ Lâm thi đếm
xong số tiền giọng thở gấp cô gần như
không tin nổi con số này với tốc độ này
chỉ trong một tháng lợi nhuận dòng có
thể lên đến ít nhất 150.000 tệ tiêu sở
gật đầu trong đầu đã bắt đầu lên kế
hoạch sử dụng số tiền này sao cho hợp lý
tiền phải đẻ ra tiền mới là đạo lý đúng
đắn trước đó anh tính sẽ cần hai tháng
mới có thể bắt đầu kế hoạch tiếp theo
Nhưng không ngờ quầy hàng nướng ở chợ
đêm lại có doanh thu tốt đến vậy khiến
kế hoạch được đẩy nhanh hơn trên đường
về nhà hay là mở thêm một quầy bán quần
áo ở chợ đêm nhỉ Tiêu sở vừa nghĩ vừa
lẩm bẩm nhưng ngay sau đó anh lắc đầu
quần áo khác với ẩm thực bởi gu thẩm mỹ
của khách hàng ảnh hưởng rất lớn dù có
thể kiếm tiền nhưng lợi nhuận không cao
lại phụ thuộc nhiều vào may mắn thấy
tiêu sở đang đăm chiêu Lâm thi đột nhiên
gợi ý mở quầy bán đồ ăn sáng thì sao Cái
đó chắc chắn lãi mỗi ngày kiếm được kha
khá đấy Tiêu sở ngạc nhiên Sao cậu lại
nghĩ đến qu ăn sáng tiền buổi tối kiếm
được còn chưa đủ à Chỉ là em thấy các
quầy ăn sáng đông khách quá mà Lâm thi
Phụng phịu Nhưng tiêu sở Lắc đầu không
được quầy ăn sáng cần thời gian quá sớm
vậy để em lo em có thể làm một mình mà
Lâm thi kiên quyết không cần vừa làm tối
vừa dậy sớm cậu định ngủ mấy tiếng mỗi
ngày giọng tiêu sở nghiêm túc hơn khiến
Lâm thi bất giác yếu thế cô cúi đầu
giọng nói như mang theo chút ấm ức Em
chỉ nghĩ cậu thiếu tiền nên muốn kiếm
thêm thôi nghe vậy lòng tiêu sở như ấm
Anh không kìm được ôm chặt lấy Lâm thi
trong con ngõ tối Lâm thi bỗng nhiên
cứng đ không dám nhúc nhích dù đã mở
lòng với tiêu sở Nhưng cô vẫn là một cô
gái chưa từng có kinh nghiệm trong
chuyện này nên cảm thấy bối rối tiêu sở
chỉ muốn ôm thật chặt cô gái trước mặt
như muốn nhập cả cô vào cơ thể mình chỉ
tiếc bây giờ anh vẫn đang tuổi ăn tuổi
lớn trông còn nhỏ hơn Lâm th một chút
thành ra anh gần như vùi mặt vào lòng cô
Dù sao phiên bản Thanh Xuân của Lâm thi
cũng không có cảm giác quyến rũ như
phiên bản chị đại ở kiếp trước nhưng lại
có một sự ngọt ngào rất riêng biệt cậu
lại định làm gì đây buông tôi ra Lâm thi
khẽ trách cố đẩy tiêu sở ra Nhưng tiêu
sở với vẻ mặt tinh quái lại chẳng chịu
buông Lâm thi vừa thẹn vừa giận miệng
không ngừng mắng thả ra đồ lưu manh cậu
bóp đau tôi rồi Lúc này tiêu sở mới chịu
cười xấu xa lùi lại một chút cố ý nói
Thật ra tôi định cắn thử một cái A Lâm
thi tức đến phát điên lập tức đuổi theo
tiêu sở vừa chạy vừa hét đứng lại cậu
dám cắn tôi xem tôi cắn chết cậu trước
đùa giỡn một hồi hai người đã đến khu
chung cư nơi tiêu sở ở tiêu sở làm động
tác ra hiệu im lặng cả hai rón rén bước
vào tòa nhà ngước nhìn lên lầu anh thì
thầm hình như không có đèn Chắc là họ
chưa về cha mẹ tiêu sở thỉnh thoảng mới
về nhà vào buổi tối nhưng lịch trình lại
không cố định vì vậy anh vẫn phải cẩn
thận nếu Nhà cậu có người tôi nên làm gì
Lâm thi nhỏ giọng hỏi băng khoăn trong
lòng tiêu sở liếc cô một cái cười gian
thì chúng ta đi khách sạn mở một phòng
đàng hoàng hoặc nói đến đây Anh dừng lại
như thể vừa nghĩ ra điều gì đó biểu cảm
của anh bỗng trở nên phức tạp suy từ
hoặc đến nhà của cái ngốc kia cũng được
tôi lại quên mất chuyện này nhà của chì
Sam Sam Nhưng bố mẹ cô ấy Lâm thi nhận
ra ngay cha mẹ của chỉ Sam Sam vốn không
quan tâm đến cô một mình cô nàng sống
trong căn biệt thự rộng lớn tiêu sở bắt
đầu cân nhắc nghiêm túc ban đầu tôi định
bảo cậu thuê một căn nhà tạm thời Nhưng
nếu ở nhà cô ấy thì lợi ích nhiều hơn
không chỉ tiết kiệm được tiền thuê nhà
mà còn tiện lợi hơn trong việc chuẩn bị
nguyên liệu tuy nhiên tiêu sở có chút do
dự vì anh cảm thấy bản thân có chút cặn
bã chẳng phải đây là chân đạp hai thuyền
sao anh tự hỏi lòng và nhanh chóng tìm
ra câu trả lời đúng là vậy rồi ban đầu
Cảm giác của anh với chì Sam Sam nhiều
hơn là tâm lý trả thù Dù sao việc anh có
cơ hội Làm Lại Cuộc Đời phần lớn cũng là
nhờ cô nàng nhưng sau khi biết được hoàn
cảnh của chì Sam Sam quan điểm của Tiêu
Sở đối với cô đã thay đổi chính sự thay
đổi này trở thành mối liên kết khó nói
giữa anh và cô nàng Lâm thi cũng nhận ra
điều đó nhưng cô không vạch trần giờ đây
để hai người phụ nữ mà anh có mối quan
hệ mập mờ sống cùng nhau nghĩ đến chuyện
này tiêu sở cảm thấy có gì đó sai sai
chì Sam Sam vốn ngây thơ Hầu như không
nhận thức được những cảm xúc liên quan
đến tình cảm nhưng chính vì sự ngây thơ
đó cảm giác tội lỗi trong lòng tiêu sở
càng thêm nặng nề trong lúc lâm thi đi
tắm tiêu sở nằm dài trên ghế sofa suy
nghĩ thật kỹ cuối cùng Lý chí đã chiến
thắng cảm xúc Dù biết nên kiểm soát mối
quan hệ giữa hai người nhưng trước mắt
anh không thể bận tâm nhiều kiếm tiền
thôi bây giờ Tiền bạc vẫn là ưu tiên
hàng đầu tiêu sở đã quyết định kiếm tiền
là việc quan trọng nhất những trải
nghiệm trong kiếp trước khiến anh nhận
ra sâu sắc rằng ở độ tuổi cần tập trung
kiếm tiền nếu chỉ nghĩ đến tình cảm thì
mọi thứ chỉ là lâu đài trên cát hơn nữa
anh cũng có chút Ý Muốn né tránh Thật ra
tiêu sở đang âm thầm tính toán với thực
lực hiện tại của anh cả Lâm thi lẫn cô
nàng ngốc nghếch kia anh đều chưa thể
bảo vệ họ Lâm thi là mẫu phụ nữ bất hạnh
nhất xinh đẹp thông minh nhưng sinh ra
trong một gia đình tồi tệ nếu may mắn cô
gặp được một người đàn ông tốt thì cuộc
đời cô sẽ thay đổi kiếp trước Lâm thi
gặp may khi tìm được tiêu sở Nhưng nếu
không may đời cô sẽ chỉ toàn bi kịch còn
chỉ Sam Sam thì sao Kết cục của cô còn
tà nhẫn hơn một cái kết đầy đau thương
trên tầng thượng và cũng chính cú nhảy
đó đã khiến tiêu sở phải khởi động lại
cuộc đời hai cô gái này đều xinh đẹp đến
mức nguy hiểm khi ở bên nhau nguy cơ
càng tăng cao tiêu sở phải trở nên đủ
mạnh để có thể bảo vệ họ đồng thời có đủ
tư cách để sở hữu họ đúng vậy bản năng
tham lam của đàn ông Đang trỗi dậy trong
anh nếu tôi đủ giàu Tại sao tôi không
thể có cả hai Thậm chí anh còn tự nhủ
không chỉ cả hai mà phải cùng một lúc
nghĩ đến Viễn cảnh đó thôi đã khiến tiêu
sở cảm thấy vô cùng phấn khích đúng lúc
anh đang mải mơ tưởng Lâm thi từ phòng
tắm ló đầu ra dáng vẻ có chút lén lút
cậu cười gì mà nhìn đáng ghét thế đang
nghĩ cái gì đấy Lâm Thi nghi ngờ hỏi
thật ra cô cố tình nói vậy để che giấu
sự bối rối của mình bởi trong căn phòng
này chỉ có cô và tiêu sở trên người cô
chỉ quấn mỗi chiếc khan tắm cảm giác an
toàn gần như bằng không Ngay cả đồ lót
cô cũng đã giặt sạch vì Suốt ngày phải
làm việc bên ngoài ngườii toàn mồ hôi
tiêu sở nghe vậy nhao mắt lại cảm thấy
không thoải mái chút nào Thế là máu
nghịch ngợm của anh lại nổi lên anh nói
một câu khiến người ta sững sờ Tôi đang
nghĩ xem Lát nữa phải lừa cậu thế nào để
lăn lên giường đây Thực ra câu nói của
Tiêu sở nửa đùa nửa thật dù gì cơ thể
này của anh đang ở độ tuổi đầy sức sống
nếu không phải vì hai ngày nay bận rộn
với việc bán hàng đứng cả buổi tối Mệt
đến mức Chân gần như mất cảm giác thì có
lẽ anh đã không kiềm chế được mà ra tay
với cô Dù sao giữa anh và Lâm thi còn có
mối quan hệ từ kiếp trước tiếp nối đến
giờ còn bản thân tiêu sở cũng không phải
kiểu người hay đắn đo tình đến mức này
rồi trốn sao nổi Sau khi tắm xong tiêu
sở chỉ mặc mỗi chiếc quần đùi Bước vào
phòng ngủ
Lâm thi thấy anh để trần thân trên mặt
đỏ đến tận cổ nhưng vẫn không nhịn được
mà lén liếc vài lần dù gì sự tò mò về cơ
thể khác giới không chỉ có ở đàn ông
Đúng vậy khi phụ nữ hám sác đàn ông
chẳng còn đất diễn nữa Muốn nhìn thì cứ
nhìn không bị lên mụn đâu tiêu sở cười
tinh quái trêu chọc cô Lâm thi Hứ một
tiếng quay đầu đi nhưng trái tim thì vẫn
đập loạn nhịp tiêu sở nhắc nhở Lâm thi
ngày mai trở lại nhớ mang theo quần áo
thay đổi và những đồ dùng cần thiết thời
gian sắp tới em sẽ phải ở lại hàng châu
dài ngày và chuẩn bị tâm lý cho việc đi
lại thường xuyên giữa Thượng Hải và hàng
châu nghe tiêu sở nói chuyện nghiêm túc
Lâm thi cũng trở nên nghiêm túc hơn khẽ
gật đầu đáp Ừm Tuy nhiên sau khi bàn
xong chuyện chính không khí giữa hai
người bỗng trở nên lúng túng giữa mùa hè
nóng bức một nam một nữ còn trẻ lại ở
cùng phòng và nằm chung một giường đối
mặt nhau để ngủ cảm giác này có khác gì
vợ chồng đâu chứ phòng ngủ không quá tối
nhớ ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ hai người
vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt đối
phương hương thơm trên cơ thể người kia
len lỏi vàoo mũi khiến hơi thở của Cả
hai vô thức trở nên gấp cấp gáp hơn Thi
Thi em thật thơm tiêu sở nuốt nước bọt
phá tan bầ không khí im lặng Thật ra từ
kiếp trước anh đã nhận ra Lâm thi luôn
mang trên người một mùi hương thoang
thoảng Nhẹ Nhàng Như mùi thảo dược không
nồng như mùi trong các hiệu thuốc mà
thanh nhã và dễ chịu hơn câu nói của
Tiêu sở giống như một mũi tên bắn trúng
phòng tuyến tâm lý của Lâm thi trong căn
phòng mờ tối khuôn mặt Lâm thi đỏ ửng
lên khoảng cách giữa hai người rất gần
Chỉ cần tiến thêm chút nữa thôi là họ có
thể ôm lấy nhau trong sự tĩnh lặng tiêu
sở có thể nghe rõ tiếng tim đập thình
thịch gấp gáp của Lâm Thị
anh không nhịn được mà mỉm cười hiện tại
Lâm Thi vẫn rất ngây thơ chỉ cần khơi
nhẹ một chút cô đã xấu hổ đến không biết
giấu mặt vào đâu thật đáng yêu ngay khi
hai người còn đang lúng túng Lâm thi
chợt cảm thấy một cánh tay vòng qua eo
mình cô định mở miệng để nói gì đó nhưng
vừa há miệng thì lại không thể phát ra
âm thanh bởi môi cô đã bị chặn lại phản
xạ đầu tiên của Lâm thi là đẩy tiêu sở
ra Nhưng dần dần cô cảm thấy cả người
như tan chảy sức lực trên người cô cũng
yếu dần cuối cùng cô không tự chủ được
mà đắm chìm vào giây phút đó cô thuận
theo bản năng của mình khẽ đáp lại tiêu
sở khi rời khỏi Cả hai đều sữ người
trong giây lát Lâm thi xấu hổ và tức
giận cô Thẹn quá hóa giận nhéo mạnh vào
eo tiêu sở hai cái nhưng vẫn chưa hết
Bực cô kéo tay tiêu sở lại cắn vào cánh
tay anh vài lần nhưng tiêu sở đâu dễ để
cô trả thù anh nhanh chóng né tránh cuối
cùng xoay người đè Lâm Thi xuống giường
buông tôi ra để tôi cắn cậu vài cái cho
hả Giận Lâm thi hét lên đầy giận dữ tiêu
sở không bận tâm đột nhiên nở một nụ
cười đầy tà ý như thể vừa nghĩ ra điều
gì đó nhìn thấy nụ cười đó Lâm thi cảm
thấy tim mình thoát lại cô có linh cảm
rằng anh chàng này chắc chắn đang nghĩ
đến chuyện xấu xa nhưng hiện tại cô hoàn
toàn bị anh chế Ngự không có chút khả
năng phản kháng quả nhiên tiêu sở cúi
xuống ghé sát vào tai cô thì thầm cánh
tay thì không thể cho em cắn rồi nhưng
em có muốn thử thứ khác không Thứ gì
khác cơ một Lâm thi chưa từng trải qua
chuyện tình cảm hoàn toàn không nghĩ đến
điều đó với cô trước đây Việc tồn tại
trong gia đình bố mẹ nuôi đã quá khó
khăn làm gì có thời gian hay sức lực để
mơ mộng về tương lai đôi lúc lâm thi còn
nghĩ rằng cuộc sống của cô Vốn đã đã rối
tung lên có lẽ không nên tìm bạn trai vì
sẽ chỉ mang rắc rối cho người đó mà thôi
nhưng Lâm thi cũng không ngờ cô còn chưa
kịp tìm bạn trai thì bạn trai đã tự tìm
đến cô được rồi cũng không thể gọi là
bạn trai dù gì bây giờ cô chính là nữ
sinh đại học được bao nuôi nhưng nếu là
anh ấy làm một tình nhân nhỏ Thực ra
cũng không tệ đó chính là suy nghĩ hiện
tại của Lâm thi Cô không dám mơ tưởng
quá xa vời về hạnh phúc chỉ cần sống mà
không phải đau khổ quá nhiều vậy là đã
rất tốt rồi Vì vậy những gì tiêu sở mang
lại cho cô chính là một tương lai đầy hy
vọng có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt
thường hiện tại Tiêu sở Đúng thật là
đang dựa vào kinh nghiệm phong phú của
mình lợi dụng sự ngây thơ của Lâm thi để
lừa gạt để tấn công bất ngờ cô gái nhỏ
này Đúng vậy tôi không nói để em tự đoán
đi tiêu sở cười như một nhân vật phản
diện đoán Lâm Thi nghi ngờ hỏi nói đến
đây nét mặt của cô lập tức cứng đờ tiếp
theo là khuôn mặt đỏ bừng nóng đến mức
dường như có thể chiên chứng được ngay
cả tiêu sở cũng cảm nhận rõ ràng được
hơi nóng tỏa ra từ cô không nhịn được mà
thắc mắc đến mức vậy sao sao mà xấu hổ
thế Lâm thi không nói thêm gì chỉ vui
mặt vào ngực tiêu sở cô gái nhỏ bị tiêu
sở khống chế ban đầu còn có chút chống
cự nhưng giờ thì sao hoàn toàn bất động
Điều này khiến tiêu sở cũng hơi bối rối
không phải chứ sao em không phản ứng gì
thế Lâm thi vùi mặt vào ngực anh giơ nắm
tay nhỏ Đấm nhẹ vào người tên đàn ông
xấu xa này nhưng không dám dùng quá
nhiều sức Cô nói bằng giọng nhỏ như
tiếng mũi kêu anh muốn tôi phải phản ứng
gì Tôi là con gái đấy chuyện như này
chẳng lẽ anh muốn con gái chủ động à lời
nói của cô khiến tiêu sở ngẩn ngơ ý cô
là gì Cô đang ám chỉ tôi nên chủ động
sao Chờ đã chẳng lẽ cô ấy đồng ý thật à
nghĩ đến đây nhịt thở của Tiêu sở lại
trở nên gấp gáp miệng khô khốc cả người
như bị Thiếu đốt Anh đang đấu tranh dữ
dội Trong lòng có nên tiến tới không
tiến tới hay không Trong khi tiêu sở còn
đang phân vân Lâm thi sau khi vượt qua
sự ngượng ngùng khẽ nói bằng giọng run
run Nếu anh thực sự không chịu được thì
tôi cũng không phản đối Sau một hồi do
dự cuối cùng tiêu sở lắc đầu thôi đừng
mai còn phải dậy sớm Nếu giờ mà cả ngày
mai sẽ rất mệt Lâm Thi nghĩ một chút rồi
nói nhưng mà tôi có thể ngủ bù trên tàu
vấn đề là tôi cũng phải dậy sớm mà cô
đáp lại với vẻ mặt vô cùng tự nhiên ừm
Nhưng tôi không ngại dù sao tôi đã là
sinh viên đại học có thể lười biếng một
chút câu nói của cô khiến tiêu sở muốn
phát điên xét về sự Láu lình Đúng là Lâm
Thi có thể làm anh nghẹn lời tôi đã
nhường anh rồi là anh không muốn đấy nhé
Lâm thi bật cười tiếng cười vang lên như
tiếng Ngỗng kêu đầy tinh nghịch tiêu sở
Kẻ đàn ông chó má này cảm thấy bản thân
bỗng dưng có có chút ấm ức vì anh nghi
ngờ Lâm Thi cố ý khiêu khích mình nhưng
lại không có bằng chứng nghĩ đến đây anh
nheo mắt lại ánh nhìn đầy ẩn ý hướng về
phía Lâm Thi có phải Thực ra em cũng
đang nghĩ đến điều đó tiêu sở cố tình
hỏi ánh mắt tràn đầy sự táo bạo lướt
khắp người cô Thực ra anh đã cảm nhận
được rằng Lâm thi dường như có chút chủ
động thậm chí là có chút mong đợi anh
làm gì đó với cô bị tiêu sở nhìn bằng
ánh mắt như muốn nuốt chừng mình Lâm thi
vội quay mặt đi nhất quyết không chịu
thừa nhận không còn cách nào khác sự e
ấp vốn có của con gái đã khiến cô không
dám bày tỏ suy nghĩ thật dù trong lòng
cô đang nghĩ như thế nhưng ngoài miệng
tuyệt đối không thể nói ra thấy vậy tiêu
sở cũng đành vòng tay ôm cô rồi chìm vào
giấc ngủ cảm nhận hương thơm dễ chịu từ
cơ thể cô Tứ hương thơm khiến người ta
cảm thấy an tâm nhưng dù anh đã ngủ ngon
lành lại có người không thể chợp mắt
không ai khác chính là Lâm thi tên đàn
ông chó má này ngủ rồi nhưng cô lại chằn
chọc mãi không thể ngủ được điều này
khiến cô cảm thấy vô cùng bực bội điều
khiến cô bực nhất chính là trong lúc ngủ
tiêu sở còn không chịu yên thân tay chân
không ngừng gây chuyện Đồ xấu xa Lâm thi
khẽ lẩm bẩm cố ý nói đủ to để tiêu sở
nghe thấy nhưng tiếc là tiêu sở đã thực
sự ngủ rất say bởi Cả ngày bận rộn đứng
bán hàng khiến anh quá mệt mỏi Lâm thi
hiểu rõ điều này nên cô nhẹ nhàng rúc
vào vòng tay anh hít thở mùi hương đặc
trưng từ Anh thứ mùi khiến cô có cảm
giác an toàn lạ thường kể từ khi tiêu sở
đưa cô đến Hàng Châu Đây là những ngày
hiếm hoi cô không bị mất ngủ có lẽ vì
được thoát khỏi gia đình cha mẹ nuôi cô
cuối cùng đã cảm nhận được cảm giác được
sống mà bấy lâu nay cô đã đánh mất trong
khi đó tại nhà họ chì chiếc tivi vẫn
đang phát Những quảng cáo nhàm chán và
dài dòng trên chiếc sofa cô gái ngốc
nghếch chì Sam Sam đã không biết từ khi
nào chìm vào giấc ngủ khóe miệng cô còn
dính một chút nước rãi trong suốt thỉnh
thoảng cô còn lẩm bẩm vài câu không rõ
ràng không biết đang nói gì trong mơ
nhưng rõ ràng chì Sam Sam rất hạnh phúc
bởi ngay cả khi đã ngủ trên khuôn mặt cô
vẫn giữ được vẻ bình yên Dịu dàng có lẽ
vì cô đã quá cô đơn nên chì Sam Sam
thường phải nghe một cái gì đó để dễ ngủ
hơn như một bài hát hoặc chương trình
tiv điều này mang lại cho cô cảm giác an
tâm ngoài ra việc cô thường xuyên để đèn
vào tivi bật cả đêm cũng là cách để đánh
lừa người ngoài rằng Nhà lúc nào cũng có
người tránh bị kẻ gian để mắt đừng thấy
cô là một cô gái ngốc nghếch mà lầm sự
cảnh giác của cô lại rất cao còn về tiêu
sở Kẻ đàn ông chó má này chỉ có thể nói
rằng anh không đi con đường thông thường
những chiêu trò của anh đã khiến chì Sam
Sam một cô gái Vốn đã chẳng thông minh
lắm bị anh làm cho dối trí chính vì vậy
anh mới dễ dàng tận dụng sơ hở này để
chen vào cuộc sống của cô Sáng sớm mới
hơn 5 giờ tiêu sở và Lâm Thi đã bị đánh
thức bởi tiếng chung báo thức chuyến xe
sớm nhất của Lâm thi khởi hành lúc 6 gi
vì vậy thời của họ khá eo hẹp hai người
vẫn giữ nguyên tư thế ôm nhau ngủ từ tối
qua tiêu sở hít một hơi thật sâu cảm
nhận hương thơm như trong mùi hương của
thảo mộc Anh chợt ngửi thấy một chút
hương thơm như sữa lập tức biểu cảm của
Tiêu sở trở nên kỳ lạ ảo giác Chắc chắn
là ảo giác nhưng không thể phủ nhận được
ôm lấy cô ấy thực sự khiến anh cảm thấy
dễ chịu một cách kỳ lạ cảm giác này là
thứ mà Lâm Thi phiên bản nữ thần trưởng
thành của kiếp trước không thể mang lại
Bởi đây chính là phiên bản tuổi trẻ độc
quyền của cô ấy nếu hai người ôm nhau
trong tình huống thân mật hơn nữa anh
thực sự không dám T tưởng tượng sẽ tuyệt
vời đến mức nào Có lẽ là đến mức lâng
lâng như Lên Thiên Đường Lâm thi dụi dụi
đôi mắt còn ngái ngủ tối qua cô bị tiêu
sở chơ chọc đến mức phòng ngự Sụp Đổ mất
ngủ gần đến sáng mới chợp mắt cảm giác
Dường như chỉ vừa mới ngủ chưa bao lâu
mà đã phải thức dậy nên cô cực kỳ khó
chịu nhìn thấy gương mặt với nụ cười
danh mãnh đầy tinh thần của Tiêu sở cơn
giận của cô càng thêm bùng nổ Lâm thi
trừng mắt nhìn gã đàn ông chó má kia một
cách giận dữ Mối Thù này mình nhất định
sẽ trả lại trong lòng cô âm thầm nghĩ
chờ đấy đến lúc đó tôi sẽ cắn cho anh
phải cầu xin tha thứ vì cần ra ga tàu
sớm mà vào thời điểm này không có xe bus
nên tiêu sở dắt chiếc xe đạp cũ kỹ ít sử
dụng từ nhà ra có khi nên mua một chiếc
xe đạp điện tiêu sở nghĩ ngợi Không rẻ
đâu nhỉ Lâm thi cũng cảm thấy ý kiến này
không tồi nhưng vẫn tiếc tiền nghe cô
nói vậy tiêu sở mới sực nhớ rằng vào năm
2007 xe đạp điện phần lớn vẫn chỉ là
loại xe đạp điện truyền thống chưa phát
triển thành kiểu xe nhỏ chạy điện như
sau này Hầu hết chúng vẫn mang hình dáng
của xe đạp có bàn đạp và khá cồng kỉnh
giá cả cũng không rẻ những thương hiệu
không nổi tiếng cũng đã có giá từ 1000 n
đến 2000 tệ còn loại xe điện nhỏ kiểu
dáng giống xe máy thì cũng có nhưng vừa
nặng vừa đắt đỏ Tìm thời gian đi học
bằng lái rồi một bước lên thẳng bốn bánh
tiêu sở nhanh chóng đổi kế hoạch hả Lâm
thi ngớ người bốn bánh loại đó càng đắt
hơn mà cô thực sự tiếc tiền khó khăn là
mới tiết kiệm được hơn 10.000 tệ vậy mà
tiêu sở đã tính đến chuyện mua xe nhưng
tiêu sở chỉ cười thần bí trấn An Cô đừng
lo chưa mua ngày đầu đợi em có bằng lái
rồi mình sẽ tính tiếp Ồ Lâm thi không
hiểu những ẩn ý phía sau còn tiêu sở thì
lại quá rõ vào năm 2007 việc lấy bằng
lái có thể được đẩy nhanh Nếu bạn biết
cách đi cửa sau nếu không quá trình học
và thi sẽ mất khá nhiều thời gian có khi
đến nửa năm vào thời điểm đó số tiền để
mua xe chắc chắn không còn là vấn đề lớn
nữa trong khi bơm lốp xe Lâm thi bất
chợt lên tiếng Thực ra xe cũng không
phải món đồ thiết yếu có thể tiết kiệm
được mà tiêu sở khựng lại nhưng rất
nhanh mỉm cười hỏi lại cô em thật sự
nghĩ vậy à Lâm Thi có chút do dự Nhưng
sau khi suy nghĩ kỹ cô gật đầu Ừm Em nói
đúng mà cũng không đúng tiêu sở giải
thích ở thời điểm hiện tại xe mang lại
sự tiện lợi quan trọng hơn nếu em có
bằng lái em có thể tự lái xe đến Thượng
Hải bất cứ lúc nào nhưng nhu cầu này có
vẻ ít mà phải không Lâm thi phản bác
không xe cộ bây giờ ít nhất trong thời
đại này còn là biểu tượng của thân phận
tiêu sở nói với Lâm thi sau này chúng ta
sẽ làm nhiều loại hình kinh doanh nếu
muốn đối phương không coi thường tránh
những rắc rối không đáng có thì bề ngoài
cũng cần chỉn chu nếu không sẽ gặp nhiều
phiền phức em phải biết rằng trên đời
này không phải ai cũng thông minh đâu
rất nhiều người chỉ biết Nhìn mặt bắt
hình dong Chó cậy gần nhà gà cậy gần
chuồng những lời này là kinh nghiệm mà
tiêu sở rút ra từ những năm thắng khởi
nghiệp ở kiếp trước bởi vậy nên lời nói
của anh đầy thấm thía ngồi vững chưa
ngồi vững rồi thì mình đi nhé tiêu sở
vừa nói vừa với tay kiểm tra chỗ ngồi
phía sau Lâm thi nhíu mày trên đầu như
sắp xuất hiện dấu thăng thăng lý lẽ thì
em hiểu cả nhưng anh có thể bỏ tay ra
khỏi chân em trước khi đi không khụ Tại
nó mịn quá vô thức sờ thêm vài cái tiêu
sở ngượng ngùng ho khan vài tiếng rồi
cười đùa chân em mà không mặc quần tất
đen thì tiếc lắm Lâm thi hừ nhẹ một
tiếng lườm anh một cái rồi không thèm
trả lời tiêu sở bật cười khúc khích đạp
xe đi đang đạp giữa chừng tiêu Sở Bất
chợt nhớ ra quần tất đen Hình như năm
2007 vẫn chưa phổ biến lắm theo trí nhớ
của Tiêu sở khoảng năm 2009 hoặc 2010
Quân tất đen Mới Bất Ngờ xuất hiện khắp
nơi Còn trước đó rất ít người dùng Nhưng
Cụ thể vì sao nó trở thành xu hướng thì
anh lại không rõ những điều anh biết về
kiếp trước chỉ nằm trong ký ức không
phải là toàn chi toàn năng đây cũng
chính là hạn chế lớn nhất của một người
tái sinh như anh tiêu sở cân nhắc liệu
có nên nhân cơ hội này mà kiếm một khoản
lời đầu tiên không Nhưng nghĩ lại anh
không chắc được thời điểm cụ thể hơn nữa
Nếu thật sự thành công số tiền kiếm được
cũng chẳng đáng là bao nói cách khác tỷ
lệ giữ công sức bỏ ra và lợi nhuận thu
về quá thấp nếu dùng cùng một nguồn lực
để làm chuyện khác số tiền kiếm được sẽ
cao hơn nhiều đó chính là tỉ lệ hoàn vốn
giống như bây giờ tiêu sở mở quán nướng
đêm dù kiếm được kha khá mỗi ngày nhưng
thực tế tỷ lệ hoàn vốn lại không cao
điểm khác biệt giữa một người lao động
phổ thông và một nhà tư bản không nằm ở
số tiền họ kiếm được mà là ở tỉ lệ công
sức bỏ ra và lợi nhuận họ nhận lại người
lao động phải vất vả cả ngày để kiếm
từng đồng trong khi nhà tư bản thường
chỉ cần động não hoặc tiến hành trao đổi
lợi ích trao đổi lợi ích nghĩa là gì Đơn
giản chính là việc tay không bắt giặc
hai bên đều không bỏ ra gì nhiều nhưng
cùng khai thác lợi nhuận từ thị trường
nghĩ tới đây tiêu sở quyết định không
tốn thời gian để kiếm khoản tiền này nữa
Bởi vì nếu không có gì bất ngờ đến khi
quần tất đen thực sự trở thành xu hướng
kế hoạch lớn về internet di động của anh
đã được triển khai hoàn tất đến lúc đó
chắc chắn ngày nào cũng phải để Lâm Thi
mặc quần tất đen cho anh ngắm không chỉ
ngắm mà còn phải xé ngày nào cũng xé một
cái không phải hai cái em đi đây Lâm thi
khẽ vẫy tay với tiêu sở khi anh đang
dừng xe tên đàn ông khốn nạn vội hét lên
chờ đã gì cơ Có chuyện gì vậy Lâm thi mở
to Đôi mắt long lanh đầy tò mò nhìn anh
không đợi Lâm thi phản ứng tiêu sở đã
nắm lấy tay cô vừa nắm tay vừa đẩy xe đi
nhìn cách anh loay hoai Lâm thi lo lắng
Nhắc nhở đi thế này xe dễ mất thăng bằng
lắm cẩn thận kẻo ngã đè vào chân đấy
không sao anh lớn mà Vậy anh định đưa em
đi đâu vậy Lâm thi bối rối hỏi tiêu sở
không trả lời anh đưa cô đến một quán ăn
sáng gần ga tàu và mua vài cái bánh mì
kẹp thịt sau đó Nhét hai cái vào tay cô
rồi anh đưa thêm hai ly sữa đậu nành
những thứ này đủ ăn chưa Lâm thi ngơ
ngác nhìn đống bánh mì và sữa đậu nành
trong tay mắt cô bắt đầu rưng rưng những
giọt cảm động thường đến từ những khoảnh
khắc tưởng chừng nhỏ bé như vậy trước
đây chưa từng có ai đối xử tốt với cô
như thế này chỉ từ khi tiêu sở cậu Trai
hay chơi chọc cô luôn nói sẽ bao dưỡng
cô xuất hiện cô mới cảm nhận được sự
quan tâm này
không đủ sao thấy cô không trả lời tiêu
sở Tưởng không đủ liền định lấy bớt một
cái bánh của mình đưa cho cô Lâm thi vội
ngăn lại đủ rồi Lúc này tiêu sở mới nhận
ra giọng nói của cô hơi nghẹ ngào chỉ
trong tích tắc Anh hiểu ngay cô đã bị
chạm đến nơi mềm yếu nhất trong lòng
mình Chính vì thế tiêu sở càng thêm xót
xa anh không kìm được nhẹ nhàng Xoa đầu
cô để an ủi đừng vội vui mừng quá sớm
tiêu sở trêu cô với giọng đầy vẻ hài
hước quả nhiên Lâm thi ngẩng đầu lên
nhìn anh đầy Nghi hoặc không thể hiểu
nổi sao người này lại có thể phá tan một
khoảnh khắc đẹp như thế thế Nhưng câu
nói tiếp theo của Tiêu sở lại khiến cô
suýt bật khóc Anh nói vì đây mới chỉ là
khởi đầu từ bây giờ trở đi mỗi Năm thậm
chí mỗi ngày em đều sẽ được hạnh phúc
như thế này em muốn ăn gì Muốn ăn bao
nhiêu đều sẽ được ăn no sẽ không bao giờ
còn ai để em phải chịu đói nữa không thể
kìm nén được nữa Lâm thi Nhào vào lòng
tiêu sở những giọt nước mắt to tròn liên
tiếp lăn xuống cô gái xinh đẹp khóc như
hoa lê dính mưa khiến tiêu sở một tay
xách đồ ă sáng một tay giữ tay lái xe
đạp muốn ôm cô vào lòng mà không thấy
cảnh tượng ấy được những người qua đường
nhìn thấy nhưng tất cả đều rất tinh tế
chỉ đứng xa quan sát không làm phiền
không biết tình trạng ấy kéo dài bao lâu
cuối cùng Lâm thi cũng khóc mệt tiêu sở
mới lên tiếng được rồi em phải đi thôi
nếu không sẽ trễ Tàu Đấy Lâm thi vừa
khóc vừa cười lau khóe mắt đỏ hoe Trễ
thì trễ em không về nữa anh nuôi em tiêu
sở treo đồ ăn sáng lên tay lái xe nhẹ
nhàng vuốt tóc cô đầy yêu thương Ừ anh
nuôi em Vì thế đừng sợ những kẻ muốn bắt
nạt em cứ yên tâm mà học hành mạnh dạn
quay về không người nào có thể an ủi hơn
thế tiêu sở đã khiến mình trở thành chỗ
dựa vững chắc nhất cho cô Lâm thi gật
đầu thật mạnh nhớ đến nơi thì làm số
điện thoại trước nhé Nếu có chuyện gì
phải gọi ngay cho anh trước khi cô vào
ga tiêu sở dặn dò không ngớt lời sau khi
Lâm thi khẳng định đã nhớ anh mới để cô
đi thế nhưng vừa đi được vài bước tiêu
sở đột nhiên gọi cô lại Thi Thi Còn
chuyện gì nữa Lâm thi quay đầu lại đầy
tò mò tiêu sở như một bà mẹ lo lắng liên
tục dặn dò Lâm thi nhớ ăn uống tử tế vào
buổi trưa đừng vì tiết kiệm tiền mà ăn
uống không đủ chất những lời này có thể
nghe rất lắm lời trong mắt người khác
nhưng với Lâm thi từng câu từng chữ lại
ngập tràn sự yêu thương và hạnh phúc
trên khuôn mặt Lâm thi ánh lên nụ cười
rạng rỡ cô lặng lẽ lắng nghe tiêu sở nói
xong bất ngờ cô vòng tay ôm lấy khuôn
mặt của Tiêu sở không kịp phản ứng tiêu
sở chỉ cảm thấy đôi môi mình bị áp chặt
nụ hôn này không kéo dài khi tiêu sở kịp
hoàn hồn thì Lâm Thi đã đỏ mặt xấu hổ
chạy nhanh vào trong ga tàu nhìn bóng
dáng Lâm thi khuất dần lòng tiêu sở bỗng
cảm thấy trống rỗng Mặc dù biết cô sẽ
quay về vào buổi chiều nhưng anh vẫn
không khỏi thấy lưu luyến
đợi đến khi chuyến tàu của Lâm thi lăn
bánh tiêu sở mới đạp xe quay trở về
trường dù Sáng sớm anh đã dậy rất sớm để
đưa Lâm Thi đi nhưng Trở Về Trường thì
vẫn đúng lúc vào học đên này Vừa nhai
bánh bì thịt vừa hút sữa đậu nành bước
vào lớp hoàn toàn chẳng có chút dáng vẻ
của một ông chủ lớn thấy tiêu sở xuất
hiện từ Hải liền chạy tới Hỏi ngay cái
quầy bán đồ kia thật sự là của cậu à
tiêu sở không phủ nhận Ừ là của tôi kiếm
được bao nhiêu tiền nhiều lắm đúng không
Từ Hải Tò mò không thể tưởng tượng nổi
một quầy bán đồ ăn nhộn nhịp như vậy có
thể kiếm được bao nhiêu tiền chỉ trong
một đ nhìn thấy tiêu sở làm việc chăm
chỉ như vậy anh chắc chắn rằng quầy đó
hẳn rất lợi nhuận tiêu sở lạnh nhạt đáp
bí mật kinh doanh quy tắc giấu tiền
trong túi là điều mà tiêu sở hiểu rất rõ
nên anh không thể tiết lộ với từ hải các
cậu đang nói đến quầy gì vậy Lúc này
Trịnh danh nhi người mà tiêu sở muốn
tránh xa bất ngờ xen vào không liên quan
đến cô tiêu sở thẳng thừng bày tỏ sự
không hài lòng dù anh đã thể hiện rõ
thái độ muốn giữ khoảng cách nhưng Trịnh
danh y Vẫn cứ cố tình tiếp cận giống như
chính anh trước đây Vậy nghĩ đến điều
này lòng tiêu sở trở nên nặng nặng nề
giờ đây anh từ chối Trịnh Gia Nghi Nhưng
vị trí của cả hai dường như đã hoàn toàn
đổi ngược Trịnh Gia Nghi đầy ấm ức nhỏ
giọng hỏi tiêu sở Tôi thực sự khiến cậu
ghét đến vậy sao Từ Hải với chút tình
nghĩa bạn học cũ muốn giảng hỏa ra hiệu
cho tiêu sở đừng quá gay gắt Tuy nhiên
tiêu sở chỉ lạnh lùng liếc nhìn anh ta
giọng nói không mang chút cảm xúc Đúng
Tôi ghét một câu trả lời khiến cả Từ Hải
và Trịnh danh y đều ngỡ ngàng bởi trong
mắt họ tiêu sở luôn là người dễ chịu hòa
nhã bề ngoài quả thực là vậy nhưng đó
chỉ là khi ở trong trường kiếp trước Từ
Hải biết được bộ mặt thật sự của Tiêu sở
khi bước vào con đường khởi nghiệp thời
học sinh tiêu sở là người dễ gần Nhưng
điều này chỉ tồn tại trên cơ sở đơn giản
mọi người đều là học sinh đôi khi có
xích mic nhưng có thể có hận thù gì to
lớn Chứ vì vậy cũng không cần phải bận
tâm quá nhiều khi bước ra Xã hội tiêu sở
không còn che giấu sự sắc bén của mình
bởi Anh đang đi trên một con đường đầy
khó khăn trong thời kỳ bùng nổ kinh tế
internet đỏ rực muốn vượt lên là điều
gần như không thể trong môi trường đó
một người tốt bụng hoa Nhã chỉ có thể
chịu thiệt Điều này đã khơi dệ bản chất
thú tính thực sự của Tiêu sở kể từ khi
tái sinh tiêu sở không còn kiềm chế tính
cách này làm bạn thì được nhưng nếu muốn
anh tham gia vào những trò chơi vặt vãnh
anh sẵn sàng trở mặt tiêu sở hiểu rõ ý
đồ của Trịnh Gia Nhi cô chắc chắn đã nhờ
Từ Hải làm người hòa giải cố gắng tìm cơ
hội để tiêu sở quay lại với cô Từ Hải
vốn là người không có chính kiến luôn
khó từ chối yêu cầu của người khác huống
hồ Trịnh gh nhi còn là bạn học cũ nên
càng khó để anh từ chối ngược lại cô gái
ngốc nghếch từ Sam Sam và Lâm thi không
quen thân với từ hải nên anh ta theo bản
năng nghiêng về phía Trịnh Dan nhi hơn
thêm vào vào đó Từ Hải nghĩ rằng tiêu sở
và đại hoa khôi từ Sam Sam không thể có
kết quả dù họ trông giống như đang hẹn
hò sau khi gặp Lâm thí Tối qua một người
phụ nữ sinh đẹp như vậy Từ Hải với sự tự
ti của một người bình thường không dám
mơ tưởng đến cô trong mắt anh ta tiêu sở
cũng chỉ là người bình thường như anh ta
nên không xứng với cả từ Sam Sam lẫn Lâm
thi Vì vậy từ hải nghĩ rằng Trịnh g nhi
phù hợp với tiêu sở hơn vì cả hai có
cùng đẳng cấp sáng sớm Trịnh danh Nhi
tìm gặp Từ Hải thuyết phục anh ta giúp
cô giành lại tiêu sở Nhưng tiêu sở là ai
Anh là người từng trải những chiêu trò
này sao có thể qua mắt anh chỉ cần nhìn
ánh mắt khó xử giữa Từ Hải và Trịnh giai
nhi Anh lập tức đoán được vấn đề liên
quan đến mình theo anh từ chối thì phải
dứt khoát đoạn tuyệt thì phải triệt để
khi không còn yêu chẳng có lý do gì để
dây dừa nữa nếu để lại chút hy vọng chỉ
càng thêm rắc rối Không phải tiêu sở
nhẫn tâm đúng hơn là anh chọn cách nhẫn
tâm anh là kiểu người khi còn yêu sẽ hết
lòng đối tốt nhưng khi tình cảm đã cạn
anh còn lạnh nhạt hơn Người Xa Lạ Mối
quan hệ giữa anh và Trịnh Gia Nhi đã
chấm dứt từ kiếp trước khi cô lén lút
tìm người khác Thực ra anh không còn
vương vấn Trịnh giai nhi chỉ thấy rằng
nếu cô đã không muốn tiếp tục thì cứ
Chia Tay Êm đẹp nhưng hành động của cô
khiến anh khó chịu tự hỏi cô muốn gì vì
vậy trong kiếp này tiêu sở tuyệt đối
không dành bất kỳ tình cảm nào cho Trịnh
Gia Nhi trong chuyện tình cảm điều tổn
thương nhất chính là sự thờ ơ và hiện
tại Tiêu Sở đối với Trịnh Gia Nhi chính
là sự thờ ở đó không thèm để ý đến Trịnh
giai nhi tiêu sở lạnh lùng Nhìn Từ Hải
đây là lần cuối lần sau tôi sẽ trở mặt
Sắc mặt từ hải trông khó coi anh vốn chỉ
muốn làm điều tốt nhưng không ngờ tiêu
sở lại không nể mặt chút nào tiêu sở
chúng ta nói lý một chút Từ Hải cố gắng
giải thích cho hành động của mình đối
diện ánh mắt lạnh lùng của Tiêu sở Từ
Hải chỉ biết im lặng mướt lại những gì
Định nói đây là lần đầu tiên từ hải thấy
tiêu sở dùng ánh mắt như vậy nhìn một
người thậm chí trong đó ẩn chứa một chút
sác khí lớp học dần đông người từ hải
chỉ đành quay đầu đi còn Trịnh danh nhi
cũng lặng lẽ trở về chỗ ngồi của mình
nhưng dễ dàng nhận ra cô đang cố gắng
kiềm chế cảm xúc không để bản thân bật
khóc thành tiếng tiêu sở không bận tâm
đến hai người họ nữa trong đầu anh lúc
này chỉ toàn là chuyện kiếm tiền và hai
người quan trọng kia đúng rồi còn gia
đình của anh nữa hả Lâm Thi và cô nàng
ngốc nghếch kia theo một nghĩa nào đó
cũng có thể coi là gia đình chăng Thế
thì không sao cả thầy chủ nhiệm Ông lưu
đi một vòng quanh lớp khi lướt qua tiêu
sở thấy anh cũng có mặt nhưng ông không
nói gì dường như đã quên vụ Rắc Rối
trước đây giữa tiêu sở và từ Sam Sam ông
lắc lắc đầu bước đi đầy phong thái có lẽ
vì buổi sáng tiêu sở đã quá mạnh mẽ nên
cả Từ Hải lẫn Trịnh danh Yi đều không
dám làm phiền anh nhờ đó tâm trạng tiêu
sở tốt hơn hẳn trạng thái cũng trở nên
thoải mái sau đó cô nàng ngốc nghếch từ
Sam Sam đến mang theo số điện thoại của
Lâm Thi và báo rằng cô ấy đã đến Thượng
Hải An toàn nghe vậy tiêu sở mới thở
phào nhẹ nhõm Anh gật đầu nói với cô
ngốc trưa nay cô ấy chắc không kịp về
rồi Ồ thế Ăn chưa cùng nhau nhé Từ Sam
Sam chớp đôi mắt trong veo hỏi tiêu Sở
Bất Đắc Dĩ gật đầu được thôi Sau đó anh
phải khéo léo thuyết phục cô nàng này
quay lại lớp học của mình nếu không với
tính cách chậm chạp của cô ta có khi sẽ
ngồi lì ở đây đến tận trưa tuy vậy trong
lòng tiêu sở bỗng trào dâng một cảm giác
lạ lùng anh nghĩ nếu kiếp trước người
phụ nữ anh chọn là một người có tính
cách giống từ sam sam có lẽ anh đã không
phải trải qua những ký ức tồi tệ như vậy
nhưng rồi anh lại nghĩ nếu bạn gái mình
là kiểu người như từ sam sam có lẽ anh
chỉ là một người an phận thủ thường hài
Long với một công việc ổn định mà thôi
quả nhiên có những điều là định mệnh
những kiếp nạn trong đời không thể tránh
được đến giờ trưa Từ Hải mang theo chút
ái náy muốn mời tiêu sở ăn cơm nhưng
tiêu sở từ chối ngay lập tức tôi đã có
hẹn với từ Sam Sam rồi hả Từ Hải tròn
mắt kinh ngạc thực sự không dám tin tiêu
sở cậu và hoa khôi từ thực sự đang hẹn
hò
chưa kịp để tiêu sở trả lời từ Sam Sam
đã vội vàng chạy vào lớp đưa điện thoại
cho tiêu sở với vẻ mặt đầy lo lắng nhìn
qua màn hình sắc mặt tiêu sở Lập tức
thay đổi