Mê truyện anime , xin chào mọi người.
Trước khi xem nhớ cho mình 1 like , 1 đăng kí kênh nhé.
Lại là tập truyện nghiên về yêu thương gia đình.
nhớ đem khăn giấy.
Vào ngày thứ ba sau khi được chẩn đoán ung thư dạ dày.
tôi đã chọn cho mình một ngôi mộ.
Người ta nói phong thủy ở đây đặc biệt tốt.
Có thể bảo vệ tôi kiếp sau không phải làm một thằng rác rưởi bị người khác ghét.
Không bị người khác cướp cha mẹ.
Cướp chị gái, cướp mọi thứ.
Không còn ai Diệu  tôi nữa.
Tôi đốt ảnh, đốt quần áo.
Xóa sạch mọi dấu vết tôi từng tồn tại.
Rồi tôi rạch tay.
Nằm trong bồn tắm chờ chết một cách bình thản.
Đột nhiên, giữa ngôi mộ, điện thoại của tôi vang lên.
Anh Hà.
thật sự xin lỗi.
Hai trung gian trùng hợp đã ký hợp đồng.
Ngôi mộ này cùng lúc đã bán cho một cô gái khác.
Liệu có thể di dời mộ không.
Tôi nói, mẹ nó không tiện đâu.
Nghe nói có thể di chuyển xe, di chuyển nhà.
Cũng có thể di chuyển mộ à.
Máu trong cơ thể tôi sôi lên.
Tôi đột ngột ngồi dậy từ trong bồn tắm.
Máu đỏ tươi văng khắp nơi.
Từ miệng tôi tuôn ra toàn những lời chửi rủa.
Nhưng khi sắp ra ngoài.
tôi lại vô thức kiềm chế lại.
Tôi nhìn thấy hợp đồng được nhập vào hệ thống.
Thông tin của tôi đã được liên kết.
À đúng rồi.
Nhân viên nghĩa trang nói giọng rất tiếc nuối.
Nhưng cô Lưu Như Yên.
cũng đã ký hợp đồng.
Vậy, vậy trên hệ thống không có cô ấy, đúng không.
Tôi lạnh lùng ngắt lời.
Xin lỗi.
Không tiện di dời đâu.
Trước đây một gia đình có hai đứa con trai, tôi không tranh giành được.
Cha mẹ và chị gái tôi đã trở thành của người khác.
Bây giờ một hai bán.
Mộ này rõ ràng là của tôi rồi.
Chắc chắn không thể thua nữa chứ.
Đầu dây bên kia im lặng một lúc.
Sau đó, một giọng nói lạ vang lên.
Anh Hà có thể tự đưa ra giá.
Bao nhiêu cũng được.
Coi như là tôi đền bù cho anh.
Mắt tôi bắt đầu tối lại vì mất máu.
Tôi đưa tay lên, chống trán để ổn định lại tinh thần.
Không phải là chuyện tiền bạc.
Tôi vội vã cần làm xong.
Nhưng nhân viên ở nghĩa trang có vẻ vẫn nghiêng về.
Cô khách hàng nghe có vẻ rất giàu có này.
Cô ta vẫn cố gắng thuyết phục tôi.
Anh Hà.
Chúng tôi có ngôi mộ tốt hơn.
Thực sự còn rất nhiều nữa.
Cô Lưu Như Yên….
Cô ấy thực sự cần một ngôi mộ.
Tôi ngắt lời họ.
Liệu cô ấy có dùng không.
Câu hỏi đột ngột của tôi khiến họ hơi ngừng lại.
Nhưng tôi không chờ họ trả lời.
Chỉ lặng lẽ nhìn xuống vết thương đang ngập trong nước máu đỏ.
Với một giọng điệu lạnh lẽo.
tôi thốt ra lời cuối.
Tôi đang cắt tay.
Hôm nay sẽ chết.
Thật sự cần gấp.
Đừng tranh giành với tôi nữa nhé.
Nếu cô thích.
Chúng ta có thể so tài một phen.
Đầu dây bên kia im lặng hoàn toàn.
Tôi cũng không nói gì thêm.
Trong lòng tính toán nhanh một chút.
Cảm thấy đốt cháy xác vào chiều nay.
Đưa xuống mộ ngay trong ngày.
có lẽ an toàn hơn.
Ngôi mộ phong thủy này, tôi nhất định phải có.
Nhưng như vậy.
Tôi phải đảm bảo rằng sau khi chết sẽ có người đến thu dọn xác tôi ngay lập tức.
Không thể chậm trễ được.
Nghiến chặt răng.
Tôi cầm lấy điện thoại đặt cạnh bồn tắm.
Vào nhóm chat mà tôi đã ghim tin nhắn với những người thân.
Nhắn một tin.
Gia đình à.
Tôi chuẩn bị tự sát rồi.
Ai rảnh thì về giúp tôi thu dọn xác được không.
Không ai nhắc đến bệnh ung thư dạ dày.
Tôi gửi tin đi.
Chỉ sau mười mấy giây.
tôi nhận được thông báo.
Mẹ đã rời nhóm.
Cười khổ một tiếng.
Tôi cúi mắt suy nghĩ.
Vừa vặn.
Sau khi lo xong việc thu dọn xác, tôi sẽ giải tán nhóm luôn.
Dù sao thì họ cũng có nhóm gia đình khác.
Chứ không phải nhóm gia đình của tôi.
Đầu dây bên kia, Lưu Như Yên khẽ ho một tiếng, bắt đầu lên tiếng.
Giọng nói của cô ta đầy sự kinh ngạc.
Nghi ngờ và cẩn trọng pha trộn với nhau thành một cảm giác phức tạp.
Anh Hà đùa thôi đúng không,”.
Máu từ cổ tay tôi chảy xuống.
Chảy thẳng đến khuỷu tay.
Những giọt máu lớn rơi xuống bồn tắm.
Phát ra âm thanh phịch” rất rõ ràng.
(thay cho câu trả lời của tôi).
Đầu dây bên kia lại im lặng một lúc.
Sau đó, ngay lập tức.
Tiếng gió trong nền âm thanh đột nhiên lớn lên rất nhiều.
Nhưng tôi không kịp nghe rõ.
Vì cơn choáng váng trước mắt ngày càng nghiêm trọng.
Nhóm chat vẫn yên tĩnh.
Không có ai trả lời.
Tôi cắn môi.
Quyết định trực tiếp chụp một bức ảnh cổ tay bê bết máu.
Gửi đi.
Xin lỗi.
Không thể rồi.
Nghĩa trang này đang tranh chỗ.
thật sự rất gấp.
Lần này giúp tôi đi.
Là lần cuối rồi, được không.
Điện thoại rung nhẹ vài lần sau mười mấy giây.
Không ngờ có người trả lời.
Nhưng lại là.
tiếng mắng mỏ của chị cả.
Tôi thoát ra khỏi giao diện, định gỡ bỏ wechat.
Nhưng điện thoại lại rung vài lần nữa.
Là tin nhắn của Hà Tử.
em xin lỗi.
Em sẽ bảo bố mẹ và các chị về ngay.
Chị cả bận công việc.
Thôi đừng làm phiền chị ấy nữa,”.
Nhưng ngay sau đó, tin nhắn của chị ba lại hiện lên.
Về cái gì.
Cái chuyện này chẳng phải vì hôm nay là sinh nhật anh ta sao.
Nhưng mà chúng ta có đi chơi cùng Hà Tử không.
Đã nói tối nay sẽ về để ở cùng anh ta.
Hà Cường, em còn muốn gì nữa.
Có phải nhất định phải làm cả nhà không vui thì mới thoải mái sao.
Một ngày không giả vờ thì em sẽ chết sao,”.
Cảm giác trong tim tôi như bị ai đó bóp chặt.
Cắn chặt môi, tôi khẽ cười ra tiếng.
Có.
Không phải tôi chuẩn bị chết sao,”.
Hà Tử.
Sau khi bố mẹ tôi vô tình làm lạc mất tôi, năm thứ ba.
Để thay thế cho nỗi nhớ và cảm giác tội lỗi đối với tôi.
Họ nhận nuôi một đứa con trai từ cô nhi viện.
Về lý thuyết, đó là cái bóng của tôi.
Nhưng từ ngày tôi trở về nhà Hà.
Tôi lại luôn ghen tị với cậu ấy.
Có thể trở thành ánh sáng kéo cả gia đình thoát khỏi bóng tối.
Không như tôi.
Mang theo những di chứng của việc bị bắt cóc và lạm dụng.
Mất dạy.
Thô lỗ và nhút nhát.
Mọi người trong gia đình luôn cảm thấy tội lỗi với tôi.
Nhưng lại càng xa lánh và giữ khoảng cách với tôi hơn.
Lịch sự đến mức tôi cảm thấy như mình là.
khách thường xuyên trong gia đình này.
Chứ không giống như Hà Tử.
Có thể nói cười, làm nũng và đùa giỡn cùng họ.
Suốt những năm qua.
Cố gắng xóa đi sự xa lạ do bảy năm vắng mặt tạo ra.
Muốn họ thích  tôi.
Nhưng dù tôi có làm gì.
Họ vẫn luôn thích  Hà Tử hơn.
Thậm chí còn dần dần hiểu lầm là tôi ghen tị.
Cố tình tranh giành sự yêu thương với Hà Tử.
Họ càng ghét tôi hơn.
Cho đến khi ngày đó hoàn toàn đổ vỡ.
Chúng tôi đã kiểm tra rồi.
Trong lọ thuốc của tôi chỉ là vitamin.
Vậy em bị đau dạ dày cái gì.
Lợi dụng sự tội lỗi của chúng tôi.
Dọa cả gia đình để nuông chiều em.
Vui lắm sao.
Cố tranh giành tình cảm với Hà Tử vui lắm sao,”.
Không vui.
Vậy giờ tôi mắc ung thư dạ dày.
Sắp chết rồi.
Sẽ không làm phiền bảo bối của họ nữa.
Không cần gia đình này nữa,”.
Bố gửi tin nhắn.
Hà Cường.
Sao con lại trở thành như thế này.
Nếu phải trách thì trách bố đi.
Đừng như vậy nữa.
Bố sẽ về ngay,”.
Chị ba tiếp tục nói.
Đừng quan tâm đến nó.
Nói dối không ngừng.
Tự sát hả,.
Đi chết dưới biển đi.
Đỡ bẩn nhà cửa.
Còn phiền chúng tôi thu dọn xác.
Từ nay gia đình này coi như không có em nữa,”.
Im lặng chừng mười mấy giây.
Đầu dây bên kia hình như do dự một chút.
Nhưng rồi vẫn gửi tin nhắn đi.
Có lúc tôi thậm chí còn ước.
Ngày ấy em đừng về thì tốt biết mấy,”.
Lưỡi dao trên cổ tay.
lập tức truyền đến cơn đau xé lòng.
Lúc cắt lúc nãy còn không đau đến mức này.
Đau đến mức tôi đột nhiên mắt đỏ hoe.
Nước mắt không kiềm chế được mà rơi xuống.
Hà Cường,”.
Có lẽ vì lâu không nhận được phản hồi từ tôi.
Lưu Như Yên đột nhiên gọi tên tôi.
Giọng nói trầm xuống.
Cực kỳ kiên quyết.
Trong nền âm thanh, gió rít mạnh.
Nói đi,”.
Cảm giác bỗng chốc quay lại cơ thể.
Tôi cúi mắt, nhắm lại một lúc.
Vội vàng ấn chặt vào phía gần tim của cổ tay.
Dần dần đứng lên từ trong bồn tắm.
Cười khẽ, rồi nhắm mắt lại.
Cái mộ cho cô đó.
Tôi không cần nữa,”.
Nghĩa trang đã liên kết thông tin của tôi.
Nên cần cả hai bên gặp mặt.
Ký hợp đồng chuyển nhượng.
Tôi quyết định địa điểm gặp mặt là ở bệnh viện.
Dù sao thì thời gian cắt tay cũng khá lâu rồi.
Nếu không đến bệnh viện băng bó.
Tôi có thể chẳng kịp tới biển để chết.
Đến lúc chết còn phải phiền người khác thu dọn xác.
Nhưng tôi không ngờ.
Lưu Như Yên vốn phải từ nghĩa trang ngoại ô về đây.
Vậy mà cô ấy lại chỉ đến muộn hơn tôi kẻ ở trong thành phố chừng mười mấy phút.
Nhân viên trung gian nhìn thấy sự nghi nghờ trên mặt tôi.
Lau mồ hôi trên trán.
Lưu tiểu thư khi biết anh đang tự sát.
Liền yêu cầu tôi tìm thông tin gia đình anh.
Lái xe vội vàng về thành phố.
Vượt tốc độ cả chặng đường,”.
Tôi ngạc nhiên nhìn cô ta.
Nhìn sang người phụ nữ đứng cạnh.
Cô ấy mặc áo croptop trắng, quần thể thao.
Dáng người cao ráo.
Thực sự là một người thanh tú.
cậu cũng vừa đến sao,”.
Lưu Như Yên thở hổn hển nhìn tôi.
Đi thôi,”.
Xin 007 Hà Tử.
đến phòng khám,”.
Giọng thông báo đều đặn vang lên.
Cắt ngang lời cô ấy.
Lưu Như Yên trông vô cùng kinh ngạc.
Không thể tin nổi nhìn tôi.
Trong tình trạng này.
mà còn xếp hàng chờ đăng ký khám bệnh,”.
Tôi mơ hồ gật đầu.
À đúng rồi.
Cũng không vội lắm mà.
Không muốn dùng tài nguyên y tế khẩn cấp thôi,”.
Hà Cường,”.
Một giọng nói quen thuộc.
lạnh lùng và đầy ngạc nhiên từ phía sau vang lên.
Tôi quay lại.
Không ngờ lại là Hà Thanh Diệu.
Con gái thứ hai của gia đình Hà.
Chị ba của tôi.
Bác sĩ nội khoa trẻ xuất sắc của bệnh viện thành phố.
Cô ấy sao lại ở đây, tại bệnh viện nhân dân.
Hà Thanh Diệu rõ ràng cũng không ngờ.
Tên trong máy gọi là Hà Cường lại chính là tôi.
Cô ấy nhíu mày.
Bước lại gần tôi.
Màn hình điện thoại vẫn sáng.
Nhìn vào giao diện chat.
Có vẻ giống nhóm chat đấy.
Không phải là….
Cô ấy biết tôi đến bệnh viện nhân dân để mở hội thảo.
Nên đặc biệt đến đây làm trò cho tôi xem sao,”.
Giọng Hà Thanh Diệu đầy trách móc.
Ánh mắt cô ấy liếc qua vết băng bó sơ sài trên cổ tay tôi.
Ánh mắt tôi thoáng qua một chút thất vọng và không kiên nhẫn.
Làm loạn đến mức nào cũng phải có giới hạn.
Trong nhà họ Hà có ba cô con gái.
Chị cả làm kinh doanh.
Chị hai làm bác sĩ.
Chị ba đua xe.
So với miệng lưỡi của chị ba.
Chị cả và chị hai bận rộn hơn, tính cách cũng lạnh nhạt hơn.
Thái độ của họ đối với tôi thường là lãnh đạm.
Vì vậy, khi nghe thấy lời nói của chị ba.
Thực ra tôi không có phản ứng gì nhiều.
Ngược lại.
Lưu Như Yên đứng bên cạnh lại nhíu mày.
Cô ấy đi thẳng đến kéo tôi.
Kéo tôi vào phòng khám.
Đẩy tôi ngồi xuống bàn.
Khám gấp , không thể chờ được nữa,”.
Nói xong.
Lưu Như Yên liếc nhìn về phía ngoài cửa phòng.
Ánh mắt rõ ràng mang một ý nghĩa gì đó.
Mặt Hà Thanh Diệu lập tức thay đổi.
Chị ấy nhíu chặt mày.
Đứng im tại chỗ vài giây.
Rồi bỗng nhiên cười lạnh.
Trò này chỉ có Hà Tử mới tin được thôi.
Cậu ấy thật sự không yên tâm về em.
Đã bắt bố mẹ quay lại rồi,”.
Như em muốn.
Bây giờ cả gia đình đều không vui rồi.
Có hài lòng không,”.
Nói xong, ánh mắt chị ba lại lướt qua cổ tay tôi.
Ánh mắt Hà Thanh Diệu trở nên tối tăm, nhưng cũng không nói gì.
Cô ấy có vẻ đã đoán chắc tôi sẽ ngoan ngoãn làm theo.
Rồi quay người bước ra ngoài.
Vào lúc này.
bác sĩ đang quét.
thẻ thông tin của tôi bất ngờ lên tiếng.
Em bị ung thư dạ dày.
Bệnh này phải đi khoa tiêu hóa.
Em đăng ký khoa ngoại thì không có tác dụng đâu,”.
Cả phòng khám lập tức im lặng.
Lưu Như Yên kéo tay tôi dừng lại ngay lập tức.
Bên ngoài, Hà Thanh Diệu cũng dừng bước.
Nhưng trái ngược với sự kinh ngạc của Lưu Như Yên.
Trên mặt chị ba là sự không kiên nhẫn.
Và một cái cười lạnh.
Tự sát rồi lại còn ung thư dạ dày.
Hà Cường.
Mày thật sự đã đủ rồi đấy,”.
Cứ làm loạn thế này.
mày không chết thì thật sự không xong đâu,”.
Ánh mắt tôi hơi run lên.
Tôi cắn môi, khẽ cười tự giễu.
Và gật đầu.
Vậy tôi sẽ chết,”.
Hà Thanh Diệu hừ lạnh một tiếng.
Rồi tiếp tục thở dài.
Thật sự quá mệt rồi.
Đã họp mấy tiếng rồi.
Không còn sức để xem em diễn trò nữa,”.
Công việc của Hà Thanh Diệu rất bận và không có quy luật.
Suốt mấy năm qua, tôi đã quen với việc âm thầm quan tâm đến chị ấy.
Không gây thêm phiền phức.
Trước đây, chị ấy không cần phải nói gì.
Tôi sẽ tự động lo lắng.
Chiều chuộng chị ấy.
Nhưng lần này tôi cố gắng kiềm chế.
Im lặng ngồi đó, không động đậy.
Chỉ ngước mắt nhìn cô ấy.
Với vẻ mặt bình thản.
Vậy chị về nhà nghỉ ngơi sớm đi,”.
Biểu cảm của Hà Thanh Diệu bỗng chốc lộ ra sự ngỡ ngàng.
Đôi mắt hiện lên một sự hoang mang, nhưng cũng đầy bối rối.
Chỉ một lát sau, cô ấy lại trở về vẻ lạnh nhạt.
Cứ tùy em.
Có bản lĩnh thì làm theo đi.
Đừng về nhà nữa,”.
Trong lòng tôi chỉ cảm thấy bình tĩnh như nước tĩnh lặng.
Gật đầu nhẹ, rồi cười.
Được rồi.
Nghe theo chị,”.
Nghe cái gì,”.
Rất đột ngột.
Lưu Như Yên.
người đang đứng cạnh tôi, lạnh lùng lên tiếng.
Cô ấy nhanh chóng kéo tay tôi, đặt lên bàn.
Đưa cho bác sĩ.
Rồi đứng thẳng người, chắn trước mặt tôi.
Quay lại nhìn Hà Thanh Diệu.
Ánh mắt cô ấy u ám.
Biểu cảm không thân thiện.
Cô chỉ nói một từ Đi đi,”.
Cánh cửa phòng khám đóng lại.
Lưu Như Yên kéo ghế ngồi bên cạnh tôi, không nói gì thêm.
Im lặng nhìn bác sĩ tháo băng vết thương của tôi.
Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy.
Chủ động phá vỡ sự im lặng.
Đưa hợp đồng chuyển nhượng cho tôi đi.
Tôi ký ngay bây giờ.
Cũng để không làm lãng phí thời gian của cô ấy.
Không phải chờ đợi ở đây.
Lưu Như Yên  không trả lời.
Ánh mắt lướt qua vết thương chằng chịt máu của tôi.
Cô ấy mím môi.
Nhìn thẳng vào mắt tôi.
Không phải anh nói là cần gấp sao.
Sao lại đồng ý vậy.
Nếu không về nhà thì anh đi đâu.
Người này.
Đã có mộ rồi mà còn hỏi lý do gì nữa.
Cảm giác như bị.
ép cung vậy.
Tôi định trực tiếp nói là không cần nữa để qua chuyện.
Nhưng ánh mắt của Lưu Như Yên  quá nghiêm túc và sắc bén.
Trong chốc lát.
Tôi cảm thấy dù có nói dối.
cũng không thể dừng lại được cuộc trò chuyện này.
Tôi thở dài rồi chỉ có thể bất lực nói.
Tìm người thu dọn xác quá phiền .
Nên tôi chuẩn bị chết dưới biển để cá ăn.
Mộ không cần nữa.
Bác sĩ có vẻ bị lời nói.
kỳ quái của tôi làm cho kinh ngạc.
Cử động băng vải mất đi sức lực.
Thắt chặt làm tôi đau đến thấu xương.
Bác sĩ cười xin lỗi với tôi.
Giơ tay cắt đứt băng vải.
Dừng một chút.
Rồi nhẹ nhàng nói.
Sao không thử điều trị nữa.
Nếu ung thư dạ dày được kiểm soát tốt.
Năm năm không thành vấn đề.
Tôi ngẩn người.
Sau đó cười lắc đầu.
Sống đủ rồi.
Không cần năm năm nữa.
Thu tay lại, tôi đứng dậy.
Dự định lại xin hợp đồng chuyển nhượng từ Lưu Như Yên .
Nhưng vô tình nhìn thấy cô ấy.
Và thấy người môi giới.
đứng phía sau cô ấy chớp mắt.
Tôi đột nhiên nhận ra.
Hai người này hình như đến tay không.
Vậy hợp đồng chuyển nhượng đâu.
Lần này, Lưu Như Yên  dừng lại.
Môi mỏng mím chặt.
Ánh mắt mơ hồ khó đoán.
Sau vài giây suy nghĩ, cô ấy chậm rãi mở miệng.
Hà Cường .
Chúng ta cùng nhau giành mộ đi.
Có lẽ là do mất máu quá nhiều.
Nhưng có lẽ cũng vì lời nói của Lưu Như Yên  quá sốc.
Trước mắt tôi bỗng tối sầm.
Phải mất vài giây để lấy lại bình tĩnh.
Mới tìm lại được giọng nói.
Gì cơ.
Không phải cô nói sao.
Lưu Như Yên  mỉm cười.
Nếu thật sự thích thì chúng ta cùng thử đi.
Tôi thấy ý tưởng của anh rất hay.
Rất phù hợp với tôi, một người cô độc.
Sau này vào các dịp lễ tết.
Người thân của anh sẽ thắp hương, lễ bái, cúng bái.
Tôi cũng có thể tham gia một phần.
Rất có lợi đấy.
Dừng một chút.
Lưu Như Yên  nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng.
Cười hiền lành.
Để đáp lại, tôi sẽ giúp anh thu dọn xác.
Được không.
Cô ấy giơ tay lên.
Đặt lên ngực tôi.
Tôi bất giác co lại cổ.
Sao thế.
Có chút động lòng rồi sao.
Nhưng tình trạng của tôi.
Cô cũng nhìn ra mà.
Gia đình tôi chắc chắn sẽ không đi thăm mộ đâu.
Không sao đâu.
Lưu Như Yên  dường như không bận tâm.
Có một người bạn hàng xóm cùng đi thăm mộ.
Còn hơn là không có ai cả.
Nói xong, cô đứng dậy nhìn tôi.
Ánh mắt bình thản tự tại.
Khác hẳn vẻ lạnh lùng khi bảo Hà Thanh Diệu   đi đi trước đó.
Ông Hà Cường nếu không muốn.
Tôi có thể tìm người khác.
Thỏa thuận xong.
Tôi chọn một bãi biển đẹp tuyệt vời.
Ánh hoàng hôn nhuộm đỏ chân trời.
Tiếng sóng vỗ vờn.
Rất thích hợp với sự kết thúc rực rỡ của cuộc sống.
Nhưng thực sự tôi có chút hối hận khi cùng Lưu Như Yên tranh đấu.
Cái cô này thật là nhiều chuyện,”.
Nhìn hoàng hôn đi,”.
Không thiếu chút thời gian này đâu,”.
Nước biển buổi tối lạnh quá,”.
Hay là cứ tranh thủ xem bình minh ngày mai rồi chết luôn,”.
Được rồi, được rồi,”.
cô muốn thế nào thì làm,”.
Chờ bình minh quá dài đấy,”.
Mất máu nhiều quá dễ mệt,”.
Tôi tưởng rằng khi thức dậy lần nữa.
Người gọi tôi chắc chắn sẽ là báo thức đã cài sẵn lúc 5 giờ 30 sáng.
Nhưng không ngờ lại là cuộc gọi video của chị ba.
Thời gian.
10 giờ 32 đêm.
Lưu Như Yên dựa vào ghế xe, ngủ say.
Tôi nhẹ nhàng mở cửa xe, xuống xe.
Cuộc video kết nối.
Nhìn thấy là một bữa ăn đoàn tụ gia đình.
Hà Tử như sao sáng.
Ngồi ở vị trí trung tâm.
Chị cả không có mặt.
Hà Cường, mày có bệnh à,”.
Chị ba Hà Thanh Uy sắc mặt nhíu lại, giọng điệu gấp gáp.
Sống chết gì cũng làm cả gia đình lo lắng quay lại.
Mày đâu rồi,”.
May mà Hà Tử còn dành cả buổi chiều làm bữa tối cho mày.
Nhanh chóng về đi,”.
người ngồi bên cạnh Hà Tử, cũng thở dài.
Giọng nói vẫn nhẹ nhàng, nhưng không giấu được mệt mỏi và thất vọng.
Hà cường, đừng quậy nữa.
Về ăn sinh nhật đi,”.
Mẹ tôi hừ một tiếng.
Để các bậc trưởng bối đợi mày ăn cơm,”.
Học hành kiểu gì vậy,”.
Ánh mắt tôi liếc qua bàn ăn đã được dọn sẵn.
Tôi mím môi nhẹ cười.
Đột nhiên tôi nghĩ đến một vấn đề khác.
Lưu Như Yên thu dọn xác chết và tôi chết.
Rõ ràng có thể làm riêng mà.
Tôi cần đợi cô ấy làm gì.
Nhìn xuống, tôi cười nhạt.
Mím môi.
ngay lập tức quyết tâm bước đi.
Tiếng sóng vỗ dồn dập.
Trong lòng tôi chỉ còn lại sự tĩnh lặng như chết.
Đang chết đấy.
Tôi không quay lại tìm hiểu nữa.
Cửa thành bị mở khóa.
Cửa lớn đột nhiên mở ra.
Chị cả xuất hiện ở cửa.
Ánh mắt lướt qua bàn ăn.
Chị thay giày xong.
Lập tức đi vào phòng ngủ duy nhất ở tầng một.
Phòng của tôi.
Chiều nay họp bận quá.
Quên mất Hà Cường rồi.
Cậu ta sao rồi.
Còn làm loạn không,”.
Giọng điệu chị tôi rất bình thản.
Chị đưa tay mở cửa phòng tôi.
Căn phòng trống trơn.
Tất cả đồ đạc của tôi đã biến mất.
Cửa phòng tắm mở toang.
Bồn tắm đầy máu đỏ, khiến người ta phải rùng mình.
Mọi người đều thay đổi sắc mặt ngay lập tức.
Là bác sĩ, phản ứng của Hà Thanh Diệu  là mạnh nhất.
Cô ấy đứng bật dậy.
Nhanh chóng bước vào phòng.
Khi nhìn thấy máu trong bồn tắm.
Cô ấy hít một hơi thật sâu.
Ánh mắt ngay lập tức tràn đầy hoảng loạn và không thể tin được.
Không, không đúng,”.
Lượng máu này không đúng,”.
Thật sự em ấy muốn chết sao,”.
Nói xong, giống như để xác nhận điều gì đó.
Hà Thanh Diệu  vội vàng móc điện thoại từ trong túi ra.
Ngón tay lướt vài lần tìm kiếm.
Sau đó phóng to màn hình.
Cuộc video ở rất xa.
Thực ra tôi không thể nhìn rõ cô ấy đang nhìn gì.
Nhưng một cách kỳ lạ.
Tôi đoán.
Cô ấy chắc chắn đang nhìn bức ảnh tôi đã gửi về việc tự cắt cổ tay.
Tôi đã nói mà,”.
Là bác sĩ.
Hà Thanh Diệu  thật sự nếu nhìn thấy độ sâu của vết cắt.
Làm sao còn có thể nghĩ tôi đang diễn trò,”.
Thì ra là cô ấy căn bản không xem,”.
Trong lòng tôi cảm thấy lạnh lùng.
Tôi ngẩng đầu lên, chuẩn bị kết thúc cuộc gọi.
Hà Thanh Diệu đột nhiên giật lấy điện thoại của chị ba.
Khuôn mặt cô gần như không còn chút màu sắc.
Hà Cường, đừng đùa nữa.
em về đi.
về nhà đi.
hoặc cho chị biết em ở đâu.
chị sẽ đến đón.
Nước biển lạnh lẽo.
ngập đến thắt lưng.
Lưu Như Yên nói không sai.
biển đêm thật sự lạnh lắm.
(Tôi dừng bước.
ánh mắt cuối cùng cũng quay lại màn hình.
nhẹ nhàng nhìn vào Hà Thanh Diệu).
Về đi.
rồi sao nữa.
Tiếp tục sống như kẻ ngoài cuộc.
nhìn các ngươi thương Hà Tử thế nào.
Nhưng chúng tôi cũng không có lỗi với em.
Lời nói hơi ngượng ngùng của chị ba qua loa nghe thật rõ ràng.
Khác với Hà Thanh Diệu, người biết tôi có thể đã mắc ung thư dạ dày.
giọng điệu của cô ấy vẫn chắc chắn tôi đang giả vờ.
Nhưng thái độ thì lạ thay, không còn ác cảm như trước.
Bao nhiêu năm qua, ai trong gia đình cũng đối xử tốt với em.
trước khi em có những suy nghĩ này.
ai cũng cẩn thận đối đãi với em  tốt nhất.
em muốn làm gì với Hà Tử vậy.
Họ chưa bao giờ đối xử tệ với tôi.
chỉ là họ không thương tôi.
Hà Tử bị cảm vặt.
cả nhà chăm sóc thuốc thang.
Còn tôi thì cắt tay chỉ nhận được câu nói.
Nếu bị ung thư thì chết xa đi.
đừng làm phiền chúng tôi thu dọn xác.
Đây là mẹ ruột, cha ruột, chị ruột của tôi đấy.
Tại sao tôi không thể nói.
Tôi cớ gì không được nói.
Hà cường.
Hà Thanh Diệu nuốt khan.
Về nhà trước đi.
về nhà rồi tính tiếp.
Nếu thật sự bệnh nặng.
Hai chị sẽ cứu em.
Bước chân không dừng lại.
nước biển vẫn ngập lên người tôi.
Vết thương đã được băng bó nhưng vẫn bị ướt, đau từng chút một.
Tôi nhếch môi cười nhẹ, cắt đứt lời của cô ấy.
Hà Thanh Diệu.
tôi đã không còn chị em gì nữa.
không còn gia đình.
Hà Thanh Diệu ngây người.
có vẻ như cho đến hôm nay cô mới chợt nhớ ra.
Tôi đã rất lâu rồi.
không còn gọi cô là chị nữa.
Vào ngày mà thuốc dạ dày của tôi bỗng nhiên biến thành vitamin.
họ đã nói với tôi.
Hà Cường, tôi thật sự hy vọng.
Hà Tử mới là em trai ruột của chúng ta.
Hà Thanh Diệu lộ rõ vẻ hoảng loạn và hối hận.
lắc đầu, giọng nói run rẩy.
Không.
không phải vậy.
đó chỉ là những lời thất vọng thôi.
chúng tôi không muốn em vì ghen tị với Hà Tử.
mà lại làm tổn thương em ấy.
Một bàn tay nhỏ đột nhiên vươn ra.
rút điện thoại khỏi tay tôi.
Tôi ngạc nhiên quay đầu lại.
thấy Lưu Như Yên không biết từ khi nào đã đứng sau lưng tôi.
Ánh trăng chiếu lên ánh mắt cô ấy, lạnh lùng và u ám.
Con người ta ghen tị với người khác chẳng qua chỉ vì hai lý do.
Một là cảm thấy người kia không xứng đáng.
hai là vì chính mình không có được điều đó.
Các ngươi có thể nói anh ấy ghen tị.
nhưng các ngươi lại không nghĩ đến việc.
giúp anh ấy không thấy tình thương.
Nói rồi Lưu Như Yên khẽ cười nhạt.
môi mím lại.
Thiên vị chính là thiên vị.
nói nhiều lý do làm gì.
Đồ rác rưởi.
Điện thoại liền bị ném vào biển.
nước văng lên một làn sóng nhẹ.
Con mắt tôi hơi mở to.
Không phải chứ.
Đó là điện thoại của tôi.
Ném sao mà thoải mái thế.
Hà cường.
Lưu Như Yên kéo tay tôi.
im lặng đứng trong biển, nhìn tôi.
Cô ấy không nói thêm gì nữa.
chỉ thở dài nhẹ.
Rồi cô ấy kéo tôi ra khỏi biển.
ôm tôi thật chặt trong vòng tay,quay người bước về phía bờ.
Tôi có một gia đình.
Hãy đến xem đi.
Nếu thích thì.
chúng ta có thể thử một chút.
Nhưng tối hôm đó, tôi thật sự không có.
thể xem kỹ nhà của Lưu Như Yên.
Do mất máu cộng với lạnh.
dẫn đến tôi bắt đầu sốt nhẹ khi đang trên xe.
Về đến nhà chỉ còn lại sức lực, tôi đành nằm lỳ trong chăn ấm mềm mại.
Nhìn Lưu Như Yên ngồi bên giường.
tập trung tháo băng, thay thuốc cho tôi.
Tôi hình như quên mất một câu hỏi.
Tôi hít một hơi.
giọng hơi nghẹt lại.
Cô mua mộ làm gì vậy.
Nhìn cô không giống như người bị bệnh,”.
Lưu Như Yên nâng mày nhìn tôi.
biểu cảm lạnh nhạt.
Phòng ngừa trước thôi,”.
Chỉ thế thôi,”.
Tôi không hiểu lắm.
Buổi sáng hôm đó, môi giới mộ đã nói rằng.
Lưu Như Yên cần ngôi mộ này hơn tôi.
Nếu chỉ đơn thuần là phòng ngừa trước.
thì sao lại kiên trì như vậy.
Cô cũng quan tâm đến phong thủy của mộ rồi à,”.
Mộ đó.
là tôi nhờ thầy phong thủy tính toán theo ngày tháng năm sinh của tôi.
Chắc chắn không áp dụng cho tất cả mọi người,”.
Không phải đâu,”.
Lưu Như Yên nhẹ nhàng băng lại vết thương.
Giọng cô rất nhẹ.
Cạnh mộ đó là nơi chôn cất cha mẹ tôi,”.
Tôi ngẩn ra.
bị sốc và không biết nói gì.
miệng mấp máy vài lần nhưng không thể thốt ra lời.
Lưu Như Yên thấy phản ứng của tôi.
không nhịn được cười nhẹ.
giọng điệu thoải mái.
không nghe ra chút gì buồn bã.
Bảy năm trước, vụ án phóng hỏa gây chấn động cả thành phố.
họ cũng ở trong đó.
Để chọn quà cho tôi khi tôi trở thành doanh nhân.
mới đây tôi cũng suýt chết trong vụ hỏa hoạn.
Khi đó, tôi nghĩ.
nếu có thể sống sót.
tôi sẽ mua một ngôi mộ bên cạnh cha mẹ.
phòng khi có sự cố đột ngột không kịp chuẩn bị,”.
Rồi tôi gặp anh.
Nói xong, Lưu Như Yên đứng dậy.
từ trong tủ lấy ra vài thứ.
xếp chúng một hàng ngay cạnh giường tôi.
Đã xếp gác xong rồi.
cứ yên tâm mà ngủ nhé,”.
Con capypara cuối cùng được đặt cạnh gối tôi.
Lưu Như Yên vỗ đầu con chuột lang.
Làm vệ sĩ cho Hà Cường nhé,”.
Tôi không nhịn được cười ra tiếng.
Đôi bàn tay trắng mịn, mềm mại, dài ngón của cô ấy lại đặt lên đỉnh đầu tôi.
nhẹ nhàng xoa tóc tôi.
Lưu Như Yên nhìn vào mắt tôi.
biểu cảm chuyên chú và dịu dàng.
Cố gắng sống thêm chút nữa đi.
còn tranh giành mộ với tôi nữa,”.
Ánh mắt cô ấy nhuốm đầy cảm xúc cay đắng.
mắt bắt đầu đỏ lên.
Tôi vội vã quay đi.
nhìn vào con capypara ngốc nghếch.
cố tỏ ra nhẹ nhõm cười cười.
Ngày mai gặp nhé.
Lưu Như Yên.
Dù đang sốt.
tôi vẫn nằm ỳ trong phòng suốt ba ngày thoải mái.
Nhưng Lưu Như Yên dần nhận ra ý định trốn tránh của tôi.
cô ấy cứ kéo tôi ra ngoài, định đưa tôi đi bệnh viện.
Trời ơi , từ từ chứ.
Tôi giữ chặt khung cửa.
nghiêm túc thề với trời.
Tôi đảm bảo sẽ uống thuốc đúng giờ, cố gắng sống tiếp.
không đi bệnh viện nữa đâu,”.
Ung thư dạ dày giai đoạn giữa và cuối.
phương pháp điều trị đầu tiên là hóa trị.
tôi không muốn đâu,”.
Hà cường,”.
Lưu Như Yên trầm mặt xuống.
gọi tên tôi.
cầm tay tôi đang dùng sức kéo tôi đi.
Tôi đành buông tay.
chắp tay lại.
nhìn cô ấy làm mặt thảm thương.
Cầu xin cô.
thật sự không muốn đi bệnh viện,”.
Lời nói chưa kịp nói hết.
gương mặt tôi bỗng nhiên trở nên trầm tư.
Ánh mắt tôi lướt qua vai Lưu Như Yên.
nhìn về phía bốn người đứng gần cửa.
Không biết từ lúc nào đến.
Cũng không biết đã đến bao lâu.
Người cha tiều tụy bước lên.
chỉ gọi tên tôi một tiếng rồi rơi nước mắt.
Chúng tôi cuối cùng cũng tìm được con rồi.
mấy ngày nay cả nhà tìm con suýt phát điên.
chị con và em con vẫn đang ở bên bờ biển chờ đợi.
con không sao thì thật sự quá tốt rồi,”.
Môi tôi mím lại, không nói gì.
chỉ lạnh lùng ngước mắt nhìn về phía sau lưng ông.
với đôi mắt đỏ hoe.
đầy vẻ áy náy.
vẫn còn chút gì đó bất an từ Hứa Tí.
Khí thế không còn mạnh mẽ như trước.
cẩn thận, dè dặt.
Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi như già đi cả chục tuổi.
và ba tôi, người không còn đối xử thô lỗ với tôi nữa.
cả ba người giờ đều trở nên dịu dàng.
như thể những lời chán ghét tôi.
mấy ngày trước đây chẳng còn ý nghĩa gì.
À, hiểu rồi.
là bây giờ đã xác nhận.
tôi thật sự bị ung thư dạ dày rồi phải không.
Trước mặt sống chết thì bắt đầu hối lỗi rồi phải không,”.
Khi tôi còn sống, họ không quan tâm.
lạnh nhạt và xa cách.
bây giờ thì lập tức thay đổi.
mọi thứ đều trở thành quý giá, phải không.
Biểu cảm đó thay đổi.
thật sự nhanh hơn cả thời tiết.
Tôi định sẽ cười nhạo họ một cách mỉa mai.
nhưng cảm giác buồn nôn trong dạ dày đột ngột trào lên.
vị tanh ngọt không thể kiểm soát.
Tôi vội vàng đỡ lấy Lưu Như Yên.
cúi người nôn mửa liên tục.
Ban đầu chỉ nôn ra nước dạ dày.
sau đó đã có máu đỏ tươi.
Cha tôi hét lên.
nước mắt ngay lập tức rơi đầy trong mắt.
Ông bước lên định chạm vào tôi.
nhưng tôi ra hiệu ngừng lại.
Đừng.
thật là buồn nôn,”.
Biểu cảm của cha tôi lập tức cứng lại.
đứng bất động tại chỗ.
lộ rõ vẻ khó chịu vô cùng.
Lưu Như Yên giữ chặt cánh tay tôi.
để tôi dựa vào cô ấy, dùng sức.
bàn tay nhẹ nhàng vỗ lưng tôi.
Giọng cô ấy trầm thấp.
Phải đi bệnh viện,”.
Tôi lập tức làm mặt khó chịu.
không được đâu,”.
Lưu Như Yên nâng mày.
thái độ không thể từ chối.
nhưng giọng điệu dịu dàng hơn.
Nếu không đi anh sẽ chết,”.
Tôi lập tức ngẩng đầu lên.
cảm giác bệnh tình đã lan rộng.
gây ra trào ngược dịch mật.
nôn xong tôi cảm thấy miệng đắng, muốn ăn đồ ngọt.
Hà Tử sẽ lo,tôi đáp lại ,để tôi tự lo,”.
Ba tôi nghe vậy.
thấy tôi tỏ ra muốn tự lo liệu.
cảm giác mất mát dâng lên rõ rệt.
Nhưng thái độ lại kiên quyết, bước tới.
vươn tay muốn từ Lưu Như Yên nhận lấy tôi.
Không cần phiền cô đâu,”.
Tay tôi rụt lại.
Tôi nhíu mày, tránh tay của Hà Thanh Diệu .
Cảm giác lúc này thật sự khó hiểu.
không phiền phức gì đâu.
Cảm giác càng lúc càng kỳ lạ.
Hà Thanh Diệu bỗng run lên.
môi mấp máy muốn nói gì đó.
giọng cô ấy yếu ớt và mệt mỏi.
Hà Cường.
những lời hôm đó là lời nóng giận.
không phải thật lòng đâu.
chị xin lỗi,xin lỗi.
Dù thế nào cũng đừng làm tổn hại đến cơ thể nhé.
được không.
Chị sẽ đưa em đi bệnh viện.
xem xong rồi sẽ đưa em về nhà.
Về nhà nghỉ ngơi cho khỏe,”.
Tôi không nhịn được, bật cười khẽ.
Cuối cùng trên khuôn mặt tôi cũng hiện lên vẻ xa lánh.
thái độ hờ hững mà họ đã dành cho tôi.
Hà Thanh Diệu, chị đang nói gì vậy.
Nhà tôi đã không còn nữa rồi.
Tất cả đồ đạc của tôi đều đã bị tiêu hủy.
Tôi cũng đã nghe lời cô.
đã đi biển để chết rồi mà,”.
Không cần phiền đến các người để lo việc thu dọn xác đâu,”.
Dù không chết.
nhưng lại bị người ta vớt lên.
Nhưng bạn hoàn toàn có thể coi như tôi đã chết rồi.
Bây giờ đứng đây là một Hà Cường khác.
Nói rồi, tôi lướt mắt nhìn Lưu Như Yên.
ai đó không có phản ứng gì.
nhưng thật ra khóe môi đã khẽ nhếch lên, khó khăn lắm mới kiềm chế được.
Hà Thanh Diệu.
bây giờ chị có thể toại nguyện rồi.
coi như trong nhà này chưa bao giờ có tôi,”.
Hà Thanh Diệu hơi loạng choạng.
môi đã mất sắc đỏ.
cô ấy, người vốn luôn kiêu ngạo và tự do.
lúc này lại bộc lộ biểu cảm hối hận vô cùng.
Gương mặt xám xịt.
cô không nói thêm gì nữa.
chỉ đỏ mắt.
đau khổ lặp lại hai từ xin lỗi.
Mẹ tôi sau đó bước lên.
mỉm cười với tôi một cách lúng túng.
đưa cho tôi một chiếc điện thoại mới.
cố gắng tỏ ra nhẹ nhàng.
rồi vừa tỏ vẻ cầu xin vừa nói.
Không sao, không sao.
Hà Cường giận chúng ta là đúng thôi.
không về nhà cũng không sao.
mẹ đã mua cho con điện thoại mới rồi.
còn tải lại wechat cho con rồi.
con có thể kết bạn lại mẹ không.
Dù sao cũng để mẹ.
có thể liên lạc với con.
được không,”.
Nói rồi, mẹ lại lấy điện thoại ra từ trong túi.
mở màn hình lên cho tôi xem.
cẩn thận nói.
Hôm đó rời nhóm là lỗi của mẹ.
cha con đã thêm mẹ vào lại nhóm rồi.
con xem.
mẹ ở đây rồi,”.
Nhìn thoáng qua ảnh đại diện của tôi.
là hình ảnh tôi.
tôi mím môi, ánh mắt lạnh lùng lùi lại một bước.
rời xa họ.
đứng bên cạnh Lưu Như Yên.
Không cần đâu.
mỗi gia đình có một nhóm là đủ rồi.
nhóm này cứ tan đi thôi.
cứ như các người đã luôn mong muốn.
Hà Cường lạc mất rồi sẽ chẳng bao giờ quay lại.
đừng tìm tôi nữa.
thực sự rất phiền,”.
Họ không cần tôi.
tôi cũng không cần họ nữa.
Ảnh đại diện của Họ là của một cặp đôi.
người kia là người thương ,”.
Cảnh vật bên ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi lại.
Lưu Như Yên lái xe.
đột nhiên như vô tình hỏi có thể kết bạn với tôi không.
Tôi gật đầu.
Cũng được,”.
Với ai,”.
Lưu Như Yên khẽ nuốt một tiếng.
Bạn gái,”.
Với tài khoản QQ của tôi,”.
Tôi trả lời một cách tự nhiên.
Lưu Như Yên khẽ lắc đầu.
bĩu môi không nói gì.
tôi thì không chịu thua.
Làm sao vậy.
có wechat rồi thì không quan tâm đến QQ nữa à.
Cũng cùng một ông bố sinh ra mà,”.
Dù bây giờ QQ không được yêu thích như Wechat.
nhưng cũng không thể bỏ nó chứ.
Nói rồi tôi đưa tay ra.
làm bộ tỏ ra ngoan ngoãn.
Tìm thức ăn.
Lưu Như Yên.
có thể tìm quán nào không.
ăn trước rồi đi bệnh viện được không,”.
Tôi đói lắm rồi.
Lưu Như Yên liếc mắt nhìn tôi.
Cũng được , tôi sẽ tìm quán ăn.
Lưu Như Yên mỉm cười vui vẻ nhìn tôi .
Cô có vẻ nhỏ tuổi hơn tôi .
vậy kêu tôi bằng anh đi.
Tôi cười một chút với Lưu Như Yên.
cô ấy cũng không nhịn được mà mỉm cười theo.
Không được,”.
Nụ cười ngay lập tức cứng lại trên mặt cô ấy.
Tôi thầm nghiến răng.
Chiếc xe dừng lại.
ở vạch sang đường chờ đèn giao thông.
Lưu Như Yên đưa tay khẽ gõ lên trán tôi.
Đừng tưởng tôi không biết cậu đang nghĩ gì.
không phải đang đi bệnh viện đúng không.
Cậu đã hứa với tôi rồi,”.
Không được thay đổi quyết định.
Cẩn thận.
tôi đã phát hiện ra ý nghĩ của cậu.
Tôi ngửa cổ, môi hơi bĩu ra.
làm vẻ mặt lười biếng và nói.
Tôi thật sự không muốn đi bệnh viện.
nghe nói xạ trị đau lắm.
Lưu Như Yên cười khẽ một tiếng.
Được rồi.
Cậu càng sợ thì tôi sẽ đi càng nhanh đến đấy.
Vừa dứt lời, đèn xanh bật lên.
Lưu Như Yên dừng lại câu chuyện, đưa tay khởi động xe.
Cảnh vật ngoài cửa sổ liên tục lùi lại.
Tôi thu lại nụ cười, cúi đầu nhẹ nhàng nói.
Xin lỗi.
Lưu Như Yên, bây giờ thật sự.
không ai sẽ lên mộ thăm tôi.
và dâng hoa nữa rồi.
Lần này, việc tranh giành mộ phần.
thật sự là Lưu Như Yên thua thiệt.
Lưu Như Yên dường như không để tâm.
ánh mắt hơi cong lên, nụ cười dịu dàng.
Vậy thì cố gắng sống cho tự do, sống thật rực rỡ, sống động.
Khi còn sống thì tỏa sáng.
khi chết đi thì không cần ai đến thăm mộ.
tự chúng ta sẽ trồng hoa trên mộ mình.
Tình trạng của tôi cũng không thể gọi là đặc biệt tốt.
Sau khi kiểm tra.
bác sĩ không đưa ra kết quả chính xác.
Chỉ yêu cầu bắt đầu hóa trị.
kết hợp với điều trị tại chỗ để xem tình hình.
Nếu hiệu quả tốt và có thể ổn định.
thì có thể phẫu thuật để cắt bỏ.
Tôi ngồi ủ rũ trên ghế dài.
trước vòng quay ngựa gỗ.
vẻ mặt buồn bã như một cây nấm.
Dù Lưu Như Yên đã đặc biệt.
dẫn tôi đến công viên giải trí để khích lệ tinh thần.
vì dũng cảm tiêm thuốc và uống gần đây.
Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó vui.
Lưu Như Yên đi ra xa mua Bánh mì  nướng.
Trước khi đi.
bảo tôi ngồi đây đợi cô ấy quay lại.
Tôi nghĩ.
Hay là nhân lúc này trốn đi thì sao.
Tuy nhiên, một âm thanh nén lại.
với đầy vẻ cầu xin đột ngột vang lên từ phía sau.
Tôi ngây ra một lúc.
quay lại thì thấy chị gái tôi đang đứng không xa.
mắt đỏ hoe nhìn tôi.
em về nhà với chị được không.
Em đang bị bệnh.
sao có thể cứ ở ngoài mãi như vậy.
Ở nhà còn có chị hai nữa.
Chị ấy giỏi y thuật lắm, chắc chắn sẽ chăm sóc em tốt.
Tôi không nhịn được cười nhẹ và cắt ngang lời chị ấy.
Ánh mắt nhìn sang bên cạnh chị ấy.
nơi có chị hai  Hà Thanh Diệu.
Chẳng phải bệnh của tôi chính là.
dưới mắt bác sĩ Hà mà phát hiện sao.
Ung thư dạ dày giai đoạn muộn đó.
Làm sao có thể không có triệu chứng gì trong suốt thời gian đó.
Nhưng Hà Thanh Diệu, ngay cả khi tôi đau dạ dày.
nhìn sắc mặt tôi không đúng, cô ấy cũng có thể nhận ra.
Mà lại chẳng bao giờ tin tôi bị đau thật.
Hà Thanh Diệu lộ vẻ áy náy.
sắc mặt tái nhợt, mở miệng nhưng chưa kịp nói gì.
Liền bị Lưu Như Yên mang bánh mì trở về cắt ngang.
Tôi nhìn vào Bánh mì , mắt sáng lên.
Lưu Như Yên lạnh lùng.
liếc nhìn những người đi cùng nhà họ Hà.
Một tiếng cười khẩy rồi đưa Bánh mì  cho tôi.
Cẩn thận ăn, đừng để bị bỏng.
Cơn nôn mửa ngay sau đó ập đến theo lời nói của Lưu Như Yên.
Tôi không kìm được, quỳ xuống, đau đớn nôn khan.
Lưu Như Yên muốn đến gần.
nhưng lại bị Hà Thanh Diệu chen lên trước, quỳ xuống đất.
Giơ tay muốn đỡ tôi.
Hà Diệu, cút đi, đừng đụng vào tôi.
Có lẽ vì mấy ngày qua thực sự bị họ quấy rầy quá nhiều.
Tâm trạng của tôi.
đột nhiên không kìm được nữa.
Từ tận đáy lòng dâng lên một ngọn lửa vô danh.
Khiến tôi cũng đỏ hoe mắt.
tôi đang làm gì vậy.
Để được thương .
Tôi đã chịu đựng và thu mình suốt nhiều năm.
Chửi bới trong đầu cả trăm lần.
Chắc có thể vòng quanh trái đất ba vòng.
Cuối cùng vào lúc này.
tôi không kìm được nữa.
Âm thanh đó khiến tất cả mọi người có mặt đều ngây người.
Tôi nắm chặt tay, cố gắng không để nước mắt rơi.
Tôi quay về nhà họ Hà là một năm hay hai năm sao.
Đã là mười lăm năm rồi.
Tôi đợi các ngươi tiếp nhận tôi.
yêu thương  tôi lại một lần nữa.
Đã chờ đợi suốt mười lăm năm.
Đúng.
Tôi không ngoan ngoãn như Hà Tử.
Không dễ gần như em ấy.
Nhưng tôi không muốn sống một cách tự do và thoải mái sao.
Có phải tôi không muốn sống mà không phải khom lưng.
không phải nịnh nọt, mà vẫn có người yêu  quý mình không.
Đúng là không ai dạy tôi.
Bảy năm vắng mặt.
giữa chúng ta tất nhiên sẽ có sự xa cách.
Cần rất nhiều tình yêu và sự quan tâm để lấp đầy.
Nhưng họ đã có một người đã sẵn sàng.
Một người phù hợp với những gì họ muốn, Hà Tử.
Vì vậy, họ không muốn bắt đầu lại từ đầu.
Không muốn nuôi dưỡng lại một người mới.
Vậy là họ chỉ biết an phận, làm đẹp tình hình.
Để tôi sống trong nhà này như một người xa lạ.
Ăn mặc sang trọng nhưng không thể hòa nhập.
Cuối cùng, nước mắt cũng thoát khỏi khóe mắt.
Lướt qua gò má.
Rơi xuống đất.
Tôi buông bàn tay đang nắm chặt lại.
Mắt tôi lại trở lại với một sự tĩnh lặng chết chóc.
Cút xa đi.
Đừng đến đây dùng cái gọi là.
sự ăn năn và hối lỗi để làm tôi buồn nôn.
Tôi thật sự không muốn nhìn thấy các người chút nào.
Đi chết đi với cái lời xin lỗi của các người.
Một lời xin lỗi.
không đúng lúc.
đột nhiên vang lên từ phía sau.
Hà Tử.
mắt đỏ hoe, bước lên trước.
Quỳ xuống trước mặt tôi.
Mở miệng nhưng chỉ khóc không thành lời.
em xin lỗi.
Em chỉ là không muốn bị anh cướp mất gia đình.
Không muốn bị đuổi đi.
Tôi không thể trách cậu ấy.
Đúng vậy.
Hà Tử chỉ từng đối xử với tôi một lần.
Đó là khi gia đình lo lắng.
về những cơn đau dạ dày của tôi.
Chuẩn bị đưa tôi đi khám nhưng cậu ấy.
lại đổi thuốc dạ dày của tôi thành vitamin.
Chỉ có lần đó nhưng từ đó tôi bị gán mác là nói dối.
diễn trò, dùng sự hối lỗi của gia đình để giành tình cảm.
Có phải tôi trách cậu ấy không.
Tất nhiên là có.
Nhưng tôi cũng không thể nói rằng.
tất cả là lỗi của cậu ấy.
Điều này tôi rất rõ.
Gia đình tôi cũng hiểu điều này.
Hà Tử.
Nhưng không chỉ mình cậu đâu.
Tất cả các người đều phải quỳ.
Nhưng mà cái đó cũng không quan trọng.
Vì dù có quỳ cũng vô ích thôi.
Lời ăn năn của các người chỉ khiến tôi thấy buồn nôn.
Không có gì gọi là hối hận suốt đời đâu.
Không ai sẽ sống với hối lỗi cả.
Cuối cùng vẫn có thể tìm lý do.
để giải thoát cho bản thân, để bỏ qua.
Giống như khi tôi vừa mất tích.
Họ đã cảm thấy thật sự rất hối hận.
Nhưng không lâu sau đó.
họ vẫn nhận nuôi Hà Tử để cảm thấy dễ chịu hơn.
Vậy thì sự ăn năn của họ đáng giá bao nhiêu chứ.
các ngươi.
Chỉ yêu thương tôi khi đã mất tôi.
Thật là buồn cười.
Tôi không thèm nhìn họ dù chỉ một cái.
Tôi kéo tay áo Lưu Như Yên và quay người rời đi.
Mới đi được hai bước.
Lại nghe thấy âm thanh.
nghẹn ngào của chị gái tôi từ phía sau.
Hà Cường.
Gọi một tiếng chị nữa đi.
Về nhà đi.
chị cầu xin em.
Bước chân dừng lại.
Tôi quay lại nhìn.
Thấy chị gái cũng đã quỳ xuống đất.
Cái đầu hơi nghiêng, môi mỉm cười lạnh lùng.
Sau ngày hôm đó.
Gia đình họ Hà không còn giả vờ ăn năn nữa.
Mà mỗi ngày thay nhau quỳ trước.
cửa nhà Lưu Như Yên để cầu xin tôi trở về.
Tôi coi như không thấy gì.
Vừa hóa trị vừa kéo Lưu Như Yên.
đi làm những việc mà tôi trước đây chưa có cơ hội làm.
Lưu Như Yên gọi đó.
là kế hoạch trồng hoa trên mộ”.
Nhưng kế hoạch này lại có thời gian khá ngắn.
Chỉ thực hiện được hơn hai tháng.
Rồi hoàn toàn bị ngừng lại vì tóc tôi rụng hết.
Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi lần kết thúc hóa trị.
Sức lực và sinh mệnh của tôi lại bị rút đi một phần.
Lưu Như Yên.
Cô có vẻ không buồn lắm nhỉ.
Lần hóa trị thứ ba.
tôi nằm trên giường lắc đầu lắc não.
Chơi đùa với ánh sáng phản chiếu.
từ đầu hói của mình chiếu lên mặt cô ấy.
Kết quả hóa trị mấy lần gần đây không tốt lắm đâu.
Lưu Như Yên gọt táo cho tôi.
Vẫn cười nhẹ.
Vì chúng ta đã cùng nhau đấu tranh cho gia đình.
cũng cho cả mồ mả.
Dù sống hay chết, tôi luôn ở bên anh.
Vì vậy, kết quả như thế nào cũng không quan trọng.
Tôi cúi mắt, kéo dây mũi của con capypara.
Môi mím lại.
Tốt nhất cô là,,.
Từ cửa sổ trên khung cửa.
Có bóng dáng một người nhìn qua.
Tôi ngẩng lên nhìn.
Có người nhanh chóng trốn đi.
Tôi không nhìn rõ mặt.
Nhưng tôi cũng biết là ai.
Vì tiếng khóc nghẹn ngào, thút thít rõ ràng quá.
Thật sự làm tôi khó chịu.
Để họ tránh xa đi.
Đừng để tôi nghe thấy tiếng khóc nữa.
Phiền quá.
Lưu Như Yên gật đầu nhưng không vội đứng lên.
Liếc mắt về phía cửa.
Giọng nói hơi cao hơn một chút.
Hà Tử hình như sắp rời khỏi nhà họ Hà rồi.
Chị ba của em.
Nghe nói có xu hướng tự giết bản thân rất nghiêm trọng.
Hôm qua gặp chị ấy, cổ tay đầy vết cắt.
Không chết được.
Nhưng nhìn cũng đau lắm.
Chị hai của em thì không đến nữa.
Nghe nói suốt ngày như người điên.
tìm kiếm phương án điều trị ung thư dạ dày.
Còn ba mẹ em.
Tôi không muốn biết.
Lưu Như Yên.
Tôi nhẹ nhàng mở miệng.
Tôi không biết phải làm sao để tính sổ với họ.
Tôi chỉ biết tôi chẳng quan tâm gì đến kết cục của họ.
Họ khổ, tôi sẽ không vui.
Vì họ không thể xóa đi nỗi đau của tôi.
Họ có bù đắp gì cho tôi cũng không cần thiết.
Vì tôi không tin gia đình này sẽ luôn hối hận.
Trừ khi họ chết.
Lần hóa trị thứ sáu.
Trước khi đi, tuyết đầu mùa đã rơi xuống.
Tôi cuộn mình trong chăn lông cừu.
ngồi trên chiếc ghế bập bênh.
Lưu Như Yên ngồi bên cạnh đọc sách.
Chân đạp lên chân ghế bập bênh.
Lắc lư để ru tôi ngủ.
Tôi ngáp ngắn ngáp dài, mắt mờ đi.
Qua cửa sổ kính mặt đất, trong sân.
Có sáu người đang quỳ gối ngay ngắn.
Tôi vươn người một cái.
Cuối cùng cũng thoát ra khỏi chăn.
Nhìn Lưu Như Yên.
Chúng ta đi nghĩa trang xem một chút đi.
Tôi muốn xem ngôi mộ phong thủy của tôi.
Nhân tiện đi xem ba mẹ chúng ta.
Xem thử cổng vào.
Đây là lần hóa trị cuối cùng rồi.
Kết quả lần này sẽ quyết định tôi chỉ còn đợi chết.
trong giai đoạn cuối hay là có hy vọng sống lại.
Ngôi mộ này gặp được tôi.
Chắc chắn là rất linh thiêng.
Tôi muốn đến đó cầu nguyện.
Xin nó chuyển vận may của tôi sang kiếp sau.
Không cần cầu xin hạnh phúc kiếp sau.
Chỉ mong kiếp này tôi có thể sống sót thôi.
Ngón tay dài lật trang sách đột nhiên dừng lại.
Lưu Như Yên cúi mắt, môi mím chặt.
Cô ấy ngừng lại hơn một phút mới gật đầu.
Rồi mở miệng với giọng khàn khàn.
Được.
Chiếc khăn quàng mềm mại quấn quanh cổ.
Lưu Như Yên đeo cho tôi chiếc mũ lưỡi trai mua ở trung tâm .
chỉ để lộ mỗi đôi mắt.
Lưu Như Yên không nhịn được.
Dùng ngón tay trỏ nhẹ đẩy tôi.
Vốn đã yếu như quả bóng, tôi lập tức ngồi xuống sofa.
Thở dốc mấy hơi mới có sức để cười.
Đùa bệnh nhân.
cô không lịch sự chút nào.
Giống như đứa trẻ.
Không kiềm chế được.
Lưu Như Yên từ trong túi lấy ra một viên kẹo.
Mở bao bì ra.
Nhẹ nhàng kéo khăn quàng cổ của tôi xuống.
Nhét kẹo vào miệng tôi.
Đúng lúc có thể át đi mùi máu.
Lưu Như Yên tiếp theo lấy ra một cây bút bi từ trên bàn trà.
Quỳ gối một chân xuống trước mặt tôi.
Nhẹ nhàng mở lòng bàn tay tôi ra.
Và bắt đầu viết trên đó từng nét một.
Tôi nhai kẹo.
Không hiểu sao cười với cô ấy.
Làm gì thế.
Viết số điện thoại à.
Lưu Như Yên cũng cười.
Nhưng nụ cười ấy làm đôi mắt cô đỏ lên.
Làm một dấu hiệu.
Để dễ tìm khi mất.
Cây bút đánh dấu được thu lại.
Một chữ Lưu nằm trong lòng bàn tay tôi.
Tôi cúi đầu, lặng lẽ nắm chặt tay lại.
Đang định mở ra thì.
Một giọt nước mắt rơi vào kẽ ngón tay.
Lưu Như Yên run rẩy đưa đôi tay mình khép lại bàn tay tôi.
Cái trán thấp xuống.
Cô cứ quỳ như thế.
Mặt vùi xuống, không thể thốt lên lời vì khóc.
Đây là lần đầu tiên.
tôi nhìn thấy nỗi buồn của cô ấy.
Hà Cường đừng bỏ tôi đi.
Xin cậu.
Tôi cúi đầu trước mộ của cha mẹ Lưu Như Yên.
Sau đó nhìn sang Lưu Như Yên đang đứng cách xa tôi.
Cười trộm và nói.
Xin lỗi bố mẹ.
Giờ tôi có chút xấu.
Nhưng các ngươi tin tôi đi.
Khi tôi có tóc và sức sống.
Thực sự rất đẹp trai.
Vậy nên các ngươi chưa bao giờ gặp tôi.
Xin hãy phù hộ cho tôi.
Nếu tôi sống được trong kiếp này.
Tôi sẽ làm con rể nhà họ Lưu.
Nếu không sống được.
Kiếp sau.
Tôi dừng lại suy nghĩ một lúc.
Hít một vài hơi thật sâu mới lấy lại sức.
Cười yếu ớt.
Dù là con trai hay con rể.
Tôi vẫn là người nhà họ Lưu.
Nói xong tôi giơ tay ra để họ nhìn chữ Lưu trong lòng bàn tay.
Chỉ về chỗ mộ trống bên cạnh.
Sau khi tôi chết, tôi sẽ cùng Lưu Như Yên an nghỉ một mộ.
Kiếp sau chắc chắn chúng ta sẽ có duyên gặp lại.
Nếu không có duyên.
Có cái dấu hiệu này.
Lưu Như Yên cũng sẽ tìm thấy tôi.
Nghĩa trang yên tĩnh.
Tuyết rơi lặng lẽ.
Tôi hơi ngẩng đầu lên.
Nhìn qua những bia mộ đầy khu vườn.
Nhìn về phía đám người mờ ảo đang đứng.
Là gia đình Hà.
Gió đã ngừng, lòng họ không còn quấy rầy nữa.
Dù là kiếp này hay kiếp sau.
Chúng ta không còn là gia đình nữa.
Hà Cường.
Có lẽ tôi chưa bao giờ nói cho cậu nghe một điều.
Lưu Như Yên vững vàng đỡ tôi.
Chậm rãi bước trên con đường trong nghĩa trang.
Tôi yếu ớt cầm tay cô ấy.
Cảm thấy không còn sức lực.
Gì vậy Thính giác của tôi khá tốt đấy.
Rồi sao nữa.
Mí mắt tôi hơi nặng.
Tôi mệt rồi.
Tôi nghe cậu nói muốn làm con rể nhà tôi.
Lần này chính cậu nói mà.
Không thể làm trò nữa đúng không.
Tay tôi vô lực rũ xuống.
Bước chân của Lưu Như Yên đột ngột dừng lại.
Đôi mắt cô ngay lập tức đỏ lên.
Nhưng ngay sau đó cô lại cười một cái.
Tiếp tục bước đi.
Giọng cô vẫn nhẹ nhàng.
Nhưng âm thanh run rẩy mạnh mẽ.
Dù sao thì tôi cũng đã làm ký hiệu rồi.
Kiếp sau dù cậu có đầu thai thành chó.
Tôi vẫn có thể tìm được cậu.
Nghe thấy chưa Hà Cường.
Cậu là tên lừa đảo.
Tên lừa đảo chết tiệt.
Tuyết rơi rơi trên gò má.
Làm cho nước mắt lạnh lẽo.
Trong cơn gió tuyết dường như có một tiếng trả lời nhẹ nhàng bên tai.
Cậu mới là chó.
Hết truyện , cảm ơn các bạn đã xemMê truyện anime , xin chào mọi người.