bạn gái và người yêu cũ. Vào ngày tổ
chức đám cưới ở Tây Ban Nha, mọi người
đều đề phòng tôi đến gây rối. Cha vợ
thậm chí còn dẫn theo hàng chục vệ sĩ
canh gác ở cửa. Nhưng cho đến khi buổi
lễ kết thúc, tôi vẫn không xuất hiện.
Thấy vậy, cô ấy lập tức thở phào nhẹ
nhõm. Cô ấy lấy điện thoại nhắn tin cho
tôi, "Hạo Thần, khi Hân Vũ lấy lại ký
ức, em sẽ đăng ký kết hôn với anh. Chúng
ta sẽ ở bên nhau." Cô ấy gửi tin nhắn
liên tục cho tôi, nhưng tất cả đều như
đá chìm đáy biển. Cô ấy không biết rằng
tôi cũng đã chọn ngày hôm nay để kết hôn
với tiểu thư của giới thượng lưu cho đến
khi hai đoàn xe cưới gặp nhau. Khoảnh
khắc đó, cô ấy nhìn thấy tôi ngồi trong
chiếc xe sang đối diện, mặc trang phục
chú rể. Khi nhìn thấy bạn gái và người
yêu cũ của cô ấy vào khách sạn, tôi đã
ngồi dưới lầu khách sạn suốt cả đêm.
Ngày hôm sau, tôi gọi điện cho anh trai
sinh đôi của mình. Anh trai, em sẽ thay
anh đi cưới tiểu thư nhà họ Lâm. Lâm
Khải Vi nhé. Đầu dây bên kia, giọng ngạc
nhiên của anh trai vang lên. Tiểu thư
nhà họ Lâm luôn ở nước ngoài, chưa ai
từng gặp cô ấy, cũng không biết cô ấy
đẹp xấu béo gầy thế nào, thật sự muốn
thay anh đi kết hôn với cô ấy sao? Tôi ừ
một tiếng, từ từ mở lời. Anh trai, đây
là hôn ước hai nhà Giang Lâm đã định từ
nhỏ, anh đã có người mình thích rồi, hãy
để em đi thay. Nhưng em không phải cũng
có bạn gái sao? Anh trai hỏi tôi, tôi
hít sâu một hơi. Không còn nữa, anh em
sinh đôi, tâm linh tương thông. Anh trai
không hỏi thêm và cảm ơn tôi. Sau khi
cút điện thoại, tôi đón gió lạnh đi trên
đường phố thị trấn nhỏ Barcelona, Tây
Ban Nha. Một tháng trước, người yêu cũ
của Lý Thi Nhã, Tống Hân Vũ gặp tai nạn
xe và bị mất trí nhớ. Lý Thi Nhã nói với
tôi, "Bác sĩ khuyên em và Tống Hân Vũ
nên trải qua lại những cảm xúc trước đây
để anh ấy lấy lại ký ức. Lúc đó tôi mới
biết bạn gái mình có một người yêu cũ
Thanh Mai Trúc Mã, là đàn ông tất nhiên
tôi không đồng ý." Lý Thi Nhã và người
yêu cũ tái hợp, nhưng Lý Thi Nhã nói,
"Nếu anh không yên tâm, có thể theo bên
cạnh em để kiểm tra. Lý Thi Nhã là mối
tình đầu của tôi, hai người đã hẹn hò 3
năm. Tôi không muốn mối quan hệ này kết
thúc như vậy nên đã đi cùng cô ấy đến
Tây Ban Nha. Trong một tháng qua, tôi đã
nhìn Lý Thi Nhã và Tống Hân Vũ cùng
những người bạn chung của họ ôn lại kỷ
niệm. Một ngày trước tôi thậm chí còn
nghe Tống Hân Vũ nói chuyện điện thoại
riêng. Tôi chưa bao giờ mất trí nhớ. Tôi
chỉ muốn theo đuổi lại Thi Nhã. Tôi nói
với Lý Thi Nhã. Nhưng cô ấy không tin,
còn rất tức giận. Giang Hạo Thần, anh có
thể đừng ghen không? Nếu tôi và anh ấy
có thể, chúng tôi đã kết hôn từ lâu rồi.
Sau đó Lý Thi Nhã đóng sầm cửa rời đi.
Tôi đi theo ra ngoài nhưng lại thấy cô
ấy và Tống Hân Vũ cùng vào một khách sạn
lạ. Khi tỉnh táo lại, tôi đã đến bờ biển
và bạn gái Lý Thi Nhã của tôi lúc này đã
thay một bộ đồng phục phi công màu trắng
đứng đối diện với người yêu cũ Tống Hân
Vũ. Bạn bè chung của họ đồng loạt hò
hét, "Hôn đi, hôn đi." Lý Thi Nhã đang
định nhón chân lên để hôn. Tống Hân Vũ
nhìn về phía tôi đang đi tới. Cô ấy theo
bản năng buông tay Tống Hân Vũ và bước
lên phía trước. "Anh đã đi đâu? Tối qua
em đã đi tìm anh." Tôi từng chữ một trả
lời. Lý Thi Nhã ánh mắt hơi thay đổi.
Lời cô ấy chưa nói hết đã bị tôi ngắt
lời. Tiếc là không tìm thấy em đã đi
đâu. Ra ngoài mua ít đồ rồi về khách
sạn. Lý Thi Nhã không hiểu sao thở phào
nhẹ nhõm, nói dối không chút thay đổi
sắc mặt, sau đó cô ấy lại nói, "Em chuẩn
bị kết hôn với nhà Hân Vũ." Tôi sững
người, "Nghĩa là sao?" Lý Thi Nhã hé môi
đỏ, "Hân Vũ trước đây đã nói với em, sẽ
cho em một đám cưới long trọng, em muốn
giúp anh ấy thực hiện lời hứa. Điều này
có thể giúp anh ấy khôi phục trí nhớ,
lại là khôi phục trí nhớ." Khóe môi tôi
cong lên thành một đường cong. Khi người
ta không biết nói gì thật sự muốn cười,
Lý Thi Nhã tưởng tôi sẽ từ chối, lại
nói, "Chỉ cần anh ấy lấy lại trí nhớ, em
sẽ đưa anh về nước gặp bố mẹ em rồi đăng
ký kết hôn. Cô ấy chưa nói hết đã bị tôi
đồng ý ngay. Được. Trong ánh mắt kinh
ngạc của Lý Thi Nhã, tôi lại hỏi, "Còn
chuyện gì nữa không? Em dự định dành bả
ngày để chuẩn bị cho đám cưới này. Trong
thời gian này em hy vọng hai chúng ta
giữ khoảng cách, đừng để anh ấy nghĩ
nhiều." Nghe những lời này, tôi nắm chặt
lòng bàn tay, không chút do dự, lại đồng
ý. "Được, Lý Thi Nhã có vẻ không dám
tin. Rõ ràng tối qua tôi còn ghen, sao
hôm nay lại rộng lượng thế? Có lẽ nhận
ra hành động của mình hơi quá đáng." Lý
Thi Nhã khẽ nói, "Cảm ơn." Lúc này từ xa
vọng lại tiếng bạn của Lý Thi Nhã. Thi
Nhã, chúng ta phải tiến hành bước tiếp
theo rồi." Lý Thi Nhã không nói gì với
tôi nữa, đi thẳng về phía Tống Hân Vũ.
Tôi đứng ở nơi không xa, nghe thấy Tống
Hân Vũ hỏi, "Bước tiếp theo là làm gì?"
Một người bạn chung của Lý Thi Nhã và
Tống Hân Vũ cố ý trả lời bằng tiếng Tây
Ban Nha. "Bước tiếp theo là náo động
phòng. Bốn năm trước, cậu và Thi Nhã
cùng với chúng tôi đã từng náo động
phòng ở đây. Còn nhớ không?" Tống Hân Vũ
nhìn Lý Thi Nhã với vẻ mong đợi. Mọi
người đều hò hét bằng tiếng Tây Ban Nha.
"Động phòng, động phòng. Tôi hỏi một
người bạn của họ, sao mà náo nhiệt thế?
Vậy bước tiếp theo là làm gì? Người bạn
không đổi sắc mặt đáp, "Chỉ là chơi một
trò chơi nhỏ thôi. Thi Nhã và Hân Vũ đều
là chuyện quá khứ rồi, anh rể đừng hiểu
lầm." Một người bạn khác bước lên phía
trước, nói bằng tiếng Tây Ban Nha. Cậu
nói chuyện với hắn làm gì? Hắn chỉ là
một hướng dẫn viên nhỏ, ngay cả tiếng
Tây Ban Nha cũng không hiểu. Người bạn
đáp, "Dù sao cũng không thể để Thi Nhã
cùng lúc đối phó với hai người đàn ông
được. Cô ấy sắp kết hôn với Hân Vũ rồi,
lúc đó sẽ không cần đối phó với hắn
nữa." Tôi nhìn đám người vui vẻ, giọng
nhỏ đến mức chỉ mình tôi nghe thấy. "Các
người thật sự nghĩ, tôi là một kẻ ngốc
không hiểu gì sao? Tôi cũng dùng tiếng
Tây Ban Nha, tôi không muốn xem nữa,
quay người trở về khách sạn
Intercontinental. Có lẽ vì một đêm không
ngủ, tôi nằm trên giường lớn và chìm vào
giấc ngủ. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, trời
đã tối, tôi định xuống lầu ăn cơm. Vừa
ra khỏi cửa, tôi đã thấy Lý Thi Nhã nắm
tay Tống Hân Vũ, được bạn bè vây quanh
trở về khách sạn. Tống Hân Vũ vẫy tay
với tôi, "Giang Hạo Thần, sao anh về
trước vậy?" Nói xong còn tiến lên khoác
vai tôi với vẻ rất thân thiết. "Tôi đã
cầu hôn Thi Nhã rồi. Họ nói anh là bạn
thân nhất của Thi Nhã, anh sẽ chúc phúc
cho chúng tôi đúng không?" Bạn bè đều lo
lắng thay cho Lý Thi Nhã. Họ đều biết
tôi mới là bạn trai chính thức của Lý
Thi Nhã. Tống Hân Vũ hỏi như vậy vì sợ
tôi bùng nổ, tiết lộ tất cả thì hôm nay
sẽ không thể kết thúc êm đẹp. Tôi lạnh
nhạt liếc nhìn Tống Hân Vũ rồi đối diện
với ánh mắt căng thẳng của Lý Thi Nhã,
bình tĩnh nói, "Đương nhiên, chúc hai
người sớm sinh quý tử, trăm năm hạnh
phúc, cả đời đừng bao giờ chia xa." Lý
Thi Nhã nghe xong hơi giữ người, còn
Tống Hân Vũ hài lòng nói, "Cảm ơn Thi
Nhã, tôi đi thay quần áo đã. Các bạn
xuống nhà hàng chờ tôi nhé." Tống Hân Vũ
nói xong, trở về phòng mình. Tôi đi qua
đám đông thẳng tiến vào thang máy. Lý
Thi Nhã thấy vậy không hiểu sao lại đuổi
theo. Trong thang máy, Lý Thi Nhã nhìn
tôi không hiểu tại sao anh lại nói như
vậy. Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy. Không
phải em nói sao? Tất cả đều là giả, chỉ
là diễn kịch thôi. Lý Thi Nhã thu hồi
ánh mắt dò xét. Thang máy đến tầng nhà
hàng. Tôi vào nhà hàng trước tìm một chỗ
ngồi xuống. Tôi tự mình lật xem thực
đơn, gọi món với nhân viên phục vụ. Thi
Nhã ngồi bên cạnh tôi không nói gì. Rất
nhanh, Tống Hân Vũ đã xuống. Thi nhã Lý
Thi Nhã đứng dậy, tự nhiên nắm lấy tay
anh ta và cùng những người bạn xuống
cùng ngồi xuống một bàn lớn. Hôm nay lúc
náo động phòng, Thi Nhã và Hân Vũ thật
sự giống như cặp vợ chồng mới cưới e
thẹn. Đâu giống vợ chồng mới cưới, rõ
ràng là sói đói tái ngộ. Các cậu không
thấy khi Hân Vũ ra khỏi lều, cổ toàn
giấu hôn sao? Thi Nhã thích, Hân Vũ cũng
thích lắm. Những người bạn đều nghĩ tôi
không hiểu tiếng Tây Ban Nha. Khi nói
tiếng Tây Ban Nha thì vô cùng thoải mái.
Tống Hân Vũ nắm tay Lý Thi Nhã, cũng đầy
nụ cười. "Các cậu đừng nói bậy." Lý Thi
Nhã rút tay ra, nói bằng tiếng Tây Ban
Nha, cẩn thận một chút, đừng nói quá
đáng. Biết rồi, biết rồi, xem kìa, e
thẹn rồi. Nghe vậy, tôi nắm chặt ly nước
trong tay. Và lúc này Tống Hân Vũ nhìn
về phía tôi, Giang Hạo Thần, đám cưới
của tôi và Thi Nhã không có phù rể, bảy
ngày sau anh có thể làm phù rể cho chúng
tôi không? Không, bảy ngày sau tôi có
việc, tôi chối không cần suy nghĩ. Bảy
ngày sau tôi cũng phải làm chú rể, không
thể làm phù rể cho người khác. Tống Hân
Vũ nhìn về phía Lý Thi Nhã, hỏi phải làm
sao? Không đủ phù rể. Lý Thi Nhã an ủi
anh ta. Không sao, đám cưới của em chỉ
cần anh, chú rể có mặt là đủ rồi. Thi
Nhã, cậu quá coi trọng tình yêu hơn tình
bạn rồi. Còn phù dâu thì sao? Phù dâu
cũng không mời chúng tôi sao? Tôi cảm
thấy đây là bữa ăn khó nuốt nhất tôi
từng ăn. Sau bữa ăn, Lý Thi Nhã đưa Tống
Hân Vũ về phòng. Tôi cũng định đi nhưng
bị người ta gọi lại. Giang Hạo Thần tôi
quay đầu lại phát hiện người gọi tôi là
Trần Thắng, bạn thân của Tống Hân Vũ.
Trần Thắng đi đến bên cạnh tôi. Giang
Hạo Thần anh cũng thấy rồi đấy. Hân Vũ
mới là người thi nhã muốn cưới, anh cứ
nhìn mỗi ngày như vậy, đối với anh cũng
là sự dằn vặt. Sao không phóng khoáng
buông tay? Tôi bình tĩnh nhìn anh ta.
Nếu anh ta mới là người Lý Thi Nhã muốn
cưới, họ đã không chia tay. Ba năm
trước, Lý Thi Nhã đã không theo đuổi
tôi. Bỏ lại câu nói đó, tôi rời khỏi nhà
hàng. Phía sau Trần Thắng giọng khinh
miệt. Thi Nhã theo đuổi anh là vì Hân Vũ
bỏ cô ấy đi du học nước ngoài. Anh chỉ
là công cụ chữa lành vết thương tình cảm
của Thi Nhã. Trong lòng Thi Nhã đã có
một người yêu hoàn hảo nên nhìn ai cũng
thấy thiếu thiếu. Kể cả anh dù anh có
bám giết không buông, cuối cùng Thi Nhã
cũng sẽ không chọn anh đâu. Bám giết
không buông? Tôi không đáp lại nữa, tôi
mới biết. Hóa ra ba năm trước Lý Thi Nhã
theo đuổi tôi là để chữa lành vết thương
tình cảm. Chút tình cảm cuối cùng trong
lòng tôi dành cho cô ấy cũng dần dần
phai nhạt. Trở về phòng, vừa vào cửa
điện thoại tôi đã reo mở điện thoại,
Tống Hân Vũ gửi cho tôi một tập tin 4
GB. Mở tập tin, Toàn là những khoảnh
khắc tình yêu hàng ngày của Lý Thi Nhã
và Tống Hân Vũ 4 năm trước. Trong đó có
1896 tấm ảnh, 578 video cùng 452 tin
nhắn thoại và 1029 ảnh chụp màn hình.
Còn có một lá thư tỏ tình, Tống Hân Vũ
nhanh chóng gửi tin nhắn tiếp, "Thi Nhã
để giúp tôi khôi phục trí nhớ, đã gửi
cho tôi tập tài liệu bí mật mà cô ấy lưu
giữ 1580 ngày, nói rằng đây là bằng
chứng tình yêu của chúng tôi, còn có một
lá thư tỏ tình là thư Thi Nhã viết từ
ngày chia tay với tôi, viết suốt 4 năm,
chia sẻ cho anh xem, tôi mở ảnh trước,
toàn là ảnh chụp chung của Lý Thi Nhã và
Tống Hân Vũ." Trong ảnh Lý Thi Nhã cười
rạng rỡ, mắt đầy hạnh phúc. Tôi không
khỏi nhớ lại khi muốn chụp ảnh kỷ niệm
với Lý Thi Nhã. Cô ấy lại nói, "Em không
thích chụp ảnh, anh tự chụp đi." Sau đó
tôi mở video. Lý Thi Nhã trong video rất
ngây thơ, đáng yêu, hoàn toàn khác với
người phụ nữ trưởng thành tôi biết. Cô
ấy trong video như một cô bé, chưa Tống
Hân Vũ cười, "Em có hai chiếc bánh nhỏ
trong tay, nếu anh đoán đúng có mấy cái,
em sẽ trao bản thân cho anh." Tôi chợt
nhớ đến một câu nói trên mạng, bất kể
nam hay nữ khi thực sự yêu một người,
trước mặt người đó sẽ như một đứa trẻ.
Hóa ra câu nói này là thật. Tôi lại mở
lá thư tỏ tình, vừa nhìn đã thấy chồng
yêu. Em nhớ anh quá, tôi từ đọc xuống.
Ngày 20 tháng 5 năm 2022, em đã leo núi
Thái Sơn mà chúng ta luôn muốn đến. Nghe
nói nếu cặp đôi cùng nhau leo lên núi
Thái Sơn sẽ mãi mãi bên nhau. Rất tiếc
người bên cạnh không phải anh. Tôi nhớ
ra ngày đó chính là tôi đã cùng Lý Thi
Nhã leo núi Thái Sơn. Tôi tiếp tục đọc
Giáng sinh năm 2022. Em ôm anh ấy nhưng
trong đầu toàn là hình ảnh anh mặc đồ
Giáng sinh trước đây. Em không biết phải
bao lâu nữa mới quên được anh. Có lẽ một
thời gian, có lẽ cả đời. Lồng ngực tôi
như bị nhét đầy bông. Giáng sinh năm 22,
tôi và Lý Thi Nhã quấn quýt bên nhau.
Vậy mà cô ấy vẫn nghĩ về Tống Hân Vũ.
Ngày 31 tháng 12 năm 2023, em không đón
giao thừa cùng anh ấy mà bay đến Thụy Sĩ
đến thị trấn cổ tích Lauter Brunen, nơi
chúng ta từng đến cùng nhau. Tôi giữ
người giao thừa năm 23, buổi trưa tôi đã
nấu cả bàn đồ ăn. Lý Thi Nhã đột nhiên
nói có việc phải ra ngoài. Tôi tưởng là
công việc có việc, không ngờ là đi đến
nơi cô ấy từng đến với Tống Hân Vũ. Tiếp
tục đọc xuống. Ngày 14 tháng năm 2024,
một ngày Valentine nhàm chán không có
anh. Hôm nay là anh ấy ở bên em. Em nghĩ
mình có lẽ sẽ không chia tay với anh ấy,
nhưng cũng không bao giờ quên được anh.
Valentine này, tôi đã cố ý xin nghỉ ở
bên cô ấy vào ngày Valentine, nhưng
trong mắt cô ấy chỉ là một ngày
Valentine nhàm chán, không có Tống Hân
Vũ, đọc từng dòng một. Lá thư này rất
dài, dài hơn nhiều so với những ngày Lý
Thi Nhã ở bên tôi trong 3 năm qua, không
biết đã đọc bao lâu, cửa phòng đột nhiên
có động tĩnh. Tôi tắt màn hình. Lý Thi
Nhã mở cửa vào, giọng mệt mỏi. "Chưa ngủ
à? Tôi ừ một tiếng. Em tưởng tối nay anh
sẽ không về nữa." Lý Thi Nhã bước lên
phía trước. "Không về thì em ngủ ở đâu?
Vì chúng ta mới là bạn trai bạn gái trên
danh nghĩa. Thi Nhã đều lén lút ở cùng
em. Thôi em đi tắm đây." Nói xong Lý Thi
Nhã đặt điện thoại lên tủ đầu giường để
sạc rồi vào phòng tắm. Tiếng nước rào
rào Weat của Lý Thi Nhã cũng liên tục
kêu. Tôi liếc nhìn là tin nhắn từ Tống
Hân Vũ. Trước đây chúng ta thật sự đã
ngủ cùng nhau chưa? Tại sao bây giờ? Tôi
cảm thấy rất căng thẳng khi chạm vào em.
Tôi nắm chặt tay, đầu ngón tay lún sâu
vào lòng bàn tay. 15 phút sau, Lý Thi
Nhã tắm xong đi ra. Cô ấy mới phát hiện
tôi vẫn ngồi ở đầu giường, ánh mắt phức
tạp. Lý Thi Nhã tưởng tôi không vui vì
những chuyện xảy ra hôm qua và hôm nay.
Bước lên phía trước, anh không vui phải
không? Tôi từ từ buông lỏng bàn tay đã
bấu đỏ, ngẩng đầu nhìn Lý Thi Nhã, cố
gắng bình tĩnh lại, vừa xem một câu
chuyện tình cảm động. Nói xong tôi lại
nói, "Trước đây em không phải nói để
Tống Hân Vũ khôi phục trí nhớ, cần giữ
khoảng cách với anh sao? Bây giờ em ở
cùng anh, nếu như anh ta phát hiện sẽ
nghi ngờ đấy. Anh đặt cho em một phòng
mới rồi, mấy ngày này chúng ta tạm thời
ở riêng. Lý Thi Nhã nghe vậy, ánh mắt
đầy dò xét nhưng vẫn đồng ý. Hạo Thần,
sau khi giả kết hôn lần này xong, em sẽ
nói rõ với Hân Vũ. Tôi nhìn bóng lưng cô
ấy biến mất trước mắt, không khỏi cười
chua chát. Không cần nói rõ đâu, lần này
em đã chơi lớn quá, chúng ta sẽ không
bao giờ ở bên nhau nữa. Sau khi Lý Thi
Nhã đi, tôi mới chậm rãi ngủ thiếp đi.
Ngày hôm sau, tôi rửa mặt xong đi ra
ngoài. Vừa đến sảnh khách sạn, Lý Thi
Nhã đi thẳng về phía tôi. Hạo Thần Hân
Vũ, vô tình thấy bộ vest chúng ta đặt
may trước đây trong điện thoại em, anh
ấy rất thích. Anh có thể nhường bộ vest
cho anh ấy không? Tôi chưa kịp trả lời,
đã thấy Tống Hân Vũ đã mặc bộ vest đi về
phía này từ xa. Đã mặc vào rồi, vậy mà
vẫn hỏi ý kiến tôi. Tôi nhìn thẳng vào
mắt Lý Thi Nhã, vẫn chỉ trả lời một chữ.
Được, Lý Thi Nhã, em đã quyết định không
cần anh nữa, huống chi chỉ là một bộ
quần áo người khác đã mặc. Không hiểu
tại sao thấy tôi đồng ý nhanh chóng như
vậy, Lý Thi Nhã trong lòng bỗng cảm thấy
bất an. Cô ấy muốn hỏi gì đó. Tống Hân
Vũ đã đến bên cạnh cô ấy. Thi Nhã, em
đang nói chuyện gì với Giang Hạo Thần
vậy? Lý Thi Nhã thu hồi ánh mắt, dịu
dàng nhìn Tống Hân Vũ, không nói gì cả.
Tống Hân Vũ ôm chặt cô ấy, "Em không
được phản bội tôi và ngoại tình với
người đàn ông khác, nếu không tôi sẽ
không bao giờ tha thứ cho em." Cùng lúc
đó, bạn thân của anh ta Trần Thắng cũng
bước lên phía trước, cố ý nói cho tôi
nghe. Hân Vũ đừng dọa Thi Nhã, ai mà
không biết năm đó anh và Thi Nhã cãi
nhau, tôi không về nhà. Điện thoại hết
pin, Thi Nhã như người điên đi tìm anh,
còn gặp tai nạn xe. Nghe những lời này,
tôi đột nhiên cảm thấy mình thật đáng
thương đáng cười. Vì trong ba năm ở bên
Lý Thi Nhã, chúng tôi cũng từng cãi
nhau. Tôi cũng từng giận lẫy không về
nhà một đêm, nhưng Lý Thi Nhã chưa từng
đi tìm tôi lần nào. Mỗi lần đều là tôi
cúi đầu nhận lỗi trước. Có lẽ đây chính
là sự khác biệt giữa yêu và không yêu,
đều là chuyện trước đây rồi. Giọng nói
của Lý Thi Nhã kéo tôi về thực tại. Cô
ấy lại nói, "Hạo Thần, chúng ta lát nữa
cùng đi nướng BBQ ở bãi biển đi, em nhớ
anh rất thích ăn đồ nướng." Tôi chưa kịp
nói lại bị Trần Thắng ngắt lời. "Thi
Nhã, cậu nhớ nhầm rồi, người thích đồ
nướng nhất là Hân Vũ của chúng tôi.
Trước đây các cậu thường dẫn theo tôi,
bóng đèn lớn này, đi nướng BBQ đấy."
Nghe vậy, tôi từ lên tiếng. Các bạn cứ
đi đi, tôi không thích đồ nướng, chỉ còn
6 ngày nữa thôi, tôi không muốn tiếp tục
diễn kịch với cô ấy nữa. Khi đi đến nhà
hàng, tôi nhận được điện thoại của anh
trai, áo vest, lễ phục đều đã chuẩn bị
xong, đã gửi đến biệt thự của em ở Tây
Ban Nha. Sáu ngày nữa em cứ đợi ở đó để
đi đón dâu nhé. Được, tôi ăn sáng xong,
nghỉ ngơi ở khách sạn nửa ngày. Buổi
chiều một mình dạo bước bên bờ biển. Tôi
đứng trên một tảng đá gần bờ, nhìn bình
cả dưới ánh hoàng hôn. Không biết đã
trôi qua bao lâu, sóng biển đập vào tảng
đá càng lúc càng lớn. Tôi đang định đi.
Tống Hân Vũ không biết từ lúc nào đã đến
bên cạnh tôi. Giang Hạo Thần, anh chắc
đã biết tôi không mất trí nhớ rồi phải
không? Tôi nghi hoặc nhìn anh ta rồi
nghe anh ta tiếp tục nói. Quay lại thời
gian trước khi yêu Thi Nhã, tôi mới nhận
ra mình không thể rời xa cô ấy. Vậy anh
muốn nói gì? Tôi hỏi. Tôi phải ở bên
cạnh cô ấy. Tống Hân Vũ từng chữ một.
Tôi thẳng thắn. Anh yên tâm đi, tôi
không cần cô ấy nữa. Các bạn có thể hữu
tình nhân chung thành quyến thuộc. Tống
Hân Vũ rõ ràng không tin. Thi Nhã không
chỉ là phi công mà còn là người thừa kế
tập đoàn Lý thị. Anh sẽ tốt bụng như vậy
nhường cô ấy cho tôi sao? Giữa hai chúng
ta chỉ có một người có thể sống sót bên
cạnh cô ấy." Lời Tống Hân Vũ vừa dứt,
anh ta đẩy mạnh tôi. Tôi hơi sững người,
theo bản năng nghiêng người tránh. Nhưng
Tống Hân Vũ vì quán tính, thân thể lao
về phía trước ra khỏi phạm vi tảng đá,
bùng một tiếng rơi xuống biển, cứu mạng.
Tiếng kêu cứu của Tống Hân Vũ thu hút sự
chú ý của mọi người không xa. Lý Thi Nhã
trực tiếp lao xuống biển, bất chấp sóng
biển cứu anh ta lên. Khi lên đến bờ, cô
ấy mắt đỏ hoe, mắt đầy lo lắng. Hân Vũ
Tống Hân Vũ mặt tái nhật, từ từ mở mắt
nhìn cô ấy. Thi Nhã, Giang Hạo Thần nói
với tôi, anh ta mới là bạn trai của em,
tất cả những gì các bạn làm đều là lừa
tôi. Anh ta nói có đúng không? Tất nhiên
là không. Lý Thi Nhã sững người, vội
vàng phủ nhận. Tống Hân Vũ đắc ý nhìn
tôi ở xa, sau đó lại nghẹn ngào nói,
"Vậy sau khi chúng ta tổ chức xong đám
cưới, hãy lập tức về nước đăng ký kết
hôn. Tôi muốn trở thành vợ chồng hợp
pháp với em, để người khác không có cơ
hội chen vào giữa chúng ta." Mọi người
xung quanh nghe vậy đều nhìn về phía Lý
Thi Nhã. Tôi thấy Lý Thi Nhã nắm tay
Tống Hân Vũ. không chút do dự, đặc biệt
nghiêm túc trả lời, "Được, chúng ta về
nước sẽ đăng ký kết hôn." Tống Hân Vũ
lập tức rạng rỡ nụ cười, ôm chặt lấy cô
ấy. "Tôi không biết mình đã trở về khách
sạn như thế nào." Nửa giờ sau, Lý Thi
Nhã cũng trở về. Cô ấy đẩy cửa vào, thấy
tôi ngồi ở góc giường, cả người như mất
hồn. Lý Thi Nhã lần đầu thấy tôi yếu
đuối như vậy, tim không hiểu sao thắt
lại, có chút ái náy. Hạo Thần, tối nay
em ở đây bên anh, không đi tìm Hân Vũ
nữa. Tôi hoàn hồn thấy quần áo cô ấy vẫn
còn ướt, đang định hỏi cô ấy có muốn
thay quần áo không thì nghe cô ấy lại
nói, "Nhưng anh không nên nói sự thật
với Hân Vũ." "Nói sự thật." Tôi nhìn
thẳng vào cô ấy, tôi không nói gì cả.
"Em đến giờ vẫn muốn nói dối sao?" Lời
Lý Thi Nhã một miệng. "Nói dối, tôi
không thể tin được. Nhìn cô ấy, người
làm tổn thương em quả nhiên sẽ không chỉ
làm tổn thương em một lần, có lẽ cảm
thấy mình nói quá nặng lời. Lý Thi Nhã
lại nói, "Hạo Thần, anh đợi em năm ngày,
năm ngày sau tất cả sẽ kết thúc. Đợi,
tôi sẽ không đợi nữa. Năm ngày sau chúng
ta sẽ đường ai nấy đi. Tôi sẽ không diễn
kịch với Lý Thi Nhã nữa." Lý Thi Nhã
thấy tôi không nói gì, lúc này lại lấy
từ phía sau một hộp quả tinh xảo. "Quả
tặng anh đây, xem thử có thích không.
Đây là lần đầu tiên cô ấy tặng quà cho
tôi. Tôi chật muốn biết cô ấy đã tặng
mình cái gì. Tôi mở ra xem, là một đôi
giày ra cỡ 40. Lúc này tôi bỗng cười,
"Thi nhã, tôi mang giày cỡ 41, tình yêu
nặng nề vì sự khác biệt. Thời gian qua
tôi đã thấy quá khứ của em và người yêu
cũ. Em tặng anh ta mỗi ngày một món đồ
khác nhau, dày ra cỡ 40, đồng hồ các
loại thương hiệu và cả cà vạt lụa đặt
riêng. Tôi lại chỉ vào cổ tay và cổ
trống rỗng của mình từng chữ một. Thực
ra ai cũng muốn được thiên vị được yêu
thương. Tôi cũng không ngoại lệ." Lý Thi
Nhã im lặng. Lúc này cô ấy mới nhận ra
mình ở bên tôi ba năm, dường như chưa
bao giờ hiểu tôi. Tôi tiếp tục nói, "Thi
Nhã, hôm nay em cũng mệt rồi, đi nhìn
ngươi đi." Lý Thi Nhã đứng dậy, "Em sẽ
nhờ người đi mua lại. Anh đợi em sau khi
cô ấy đi, tôi đóng cửa lại. Đêm đó, Lý
Thi Nhã không trở về, tôi cũng không đợi
cô ấy, một mình đi ngủ. Ngày hôm sau,
tôi thức dậy đến nhà hàng ăn sáng, nghe
thấy mấy người bạn thân của Lý Thi Nhã
và Tống Hân Vũ đang nói chuyện bằng
tiếng Tây Ban Nha. Các cậu nói xem Thi
Nhã rốt cuộc thích bạn trai hiện tại hay
yêu Hân Vũ hơn?" Đương nhiên là Hân Vũ
rồi. Nói thật với các cậu, Thi Nhã sớm
đã biết Hân Vũ đã khôi phục trí nhớ rồi.
Cô ấy chỉ đang mượn cớ Hân Vũ mất trí
nhớ để hoàn thành những việc cô ấy luôn
muốn làm với Hân Vũ. Nhóm người này nói,
còn liếc nhìn về phía tôi vài lần, thấy
tôi không phản ứng, tiếp tục nói chuyện,
Thi Nhã làm vậy không tốt lắm phải
không? Cô ấy đã có bạn trai rồi. Như vậy
không phải là hai chân đạp hai thuyền
sao? Thi Nhã và Giang Hạo Thần có kết
hôn đâu. Trong lòng Thi Nhã, anh ta có
lẽ chỉ là bạn tình thôi. Hơn nữa, Thi
Nhã của chúng ta là người thừa kế hãng
hàng không Lý thị. Giang Hạo Thần một
hòn đảo nhỏ, làm sao xứng với cô ấy
được? Nghe những lời này, tôi mới hiểu.
Hóa ra Lý Thi Nhã không tin tôi là vì cô
ấy sớm đã biết Tống Hân Vũ đang giả vờ.
Hóa ra người luôn bị họ lừa rối chính là
tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Từng bước đi đến trước mặt họ, từng chữ
một. Nói xong chưa? Bây giờ tôi nói cho
các bạn biết, tôi sẽ không ở bên Lý Thi
Nhã nữa. Và không phải tôi không xứng
với Lý Thi Nhã mà là cô ấy không xứng
với tôi. Ba câu này tôi nói bằng tiếng
Tây Ban Nha. Tôi bỏ qua ánh mắt kinh
ngạc của nhóm người này, quay người rời
đi. Không lâu sau, phía sau lại vang lên
tiếng bàn tán của họ. Giang Hạo Thần một
hướng dẫn viên nhỏ trong nước, sao lại
biết nói tiếng Tây Ban Nha? Những lời
chúng ta nói mấy ngày nay có phải anh ta
đều nghe thấy không? Sau ngày đó, liên
tiếp bốn ngày, mấy người bạn thân đó đều
tránh xa tôi. Họ không dám nói với Lý
Thi Nhã chuyện tôi biết tiếng Tây Ban
Nha, còn Lý Thi Nhã dường như quên mất
việc mua lại quà cho tôi. Cô ấy luôn bên
cạnh Tống Hân Vũ chuẩn bị cho đám cưới.
Tôi không để ý vì tôi cũng đang thử từng
bộ vest, chỉ là không có cô dâu bên
cạnh. Ngay trước đám cưới, tôi lại nhận
được điện thoại của anh trai Hạo Thần.
Ngày mai em sẽ cưới tiểu thư nhà họ Lâm
Lâm Khải Vi rồi. Nếu bây giờ em hối hận
vẫn còn kịp. Tôi nắm chặt điện thoại,
anh trai em sẽ không hối hận đâu. Em đã
nghĩ thông rồi. Nhà chúng ta chỉ có anh
và em hai người con trai giữa các gia
tộc với nhau, hôn nhân vốn không liên
quan đến tình yêu. Anh trai thở dài, xin
lỗi, tại anh không để em cưới cô gái em
thích. Đừng xin lỗi, so với việc cưới
một người mình thích, cưới một người
giàu có quyền lực quan trọng hơn. Tôi
từng chữ một. Ngay lúc này, giọng nói
quen thuộc vang lên từ phía sau. "Anh
nói gì vậy?" Tôi cút điện thoại, quay
đầu lại thấy Lý Thi Nhã. Lý Thi Nhã nhíu
mày, "Anh nhìn em như vậy sao? Giàu có
quyền lực, tôi biết cô ấy hiểu lầm nhưng
không giải thích." "Sao em lại đến đây?
Không đi với Tống Hân Vũ sao?" Lý Thi
Nhã không trả lời mà đưa một món quà mới
đến trước mặt tôi, "Quả cho anh rồi nói
tiếp với giọng trầm, Hạo Thần, em luôn
nghĩ anh khác với những người đàn ông
khác, bây giờ xem ra không có gì khác
biệt, đều muốn môn đăng hộ đối. Anh nói
muốn tình yêu thật sự, thực ra chỉ là
muốn tiền phải không? Sau này cần tiền
anh cứ nói thẳng với trợ lý của em,
không cần vòng vo." Lý Thi Nhã nói xong
bước ra khỏi phòng. Ở bên nhau ba năm,
tôi không ngờ Lý Thi Nhã lại nhìn tôi
như vậy. Tôi cầm món quà định trả lại
cho cô ấy, nhưng chưa kịp đi ra đã nghe
thấy Lý Thi Nhã đang gọi điện thoại nói
chuyện với đối phương bằng tiếng Tây Ban
Nha. Đương nhiên là căng thẳng. Hân Vũ
là người em luôn muốn cưới, bây giờ cuối
cùng em có thể cưới anh ấy rồi. Theo
phong tục Đàm Châu của chúng ta, ngày
trước đám cưới cô dâu chú rể không được
gặp nhau, nhưng bây giờ em đặc biệt muốn
gặp anh ấy. Lý Thi Nhã vừa nói vừa nhanh
chóng bước ra ngoài. Tôi cũng không biết
tại sao, như có ma xui quỷ khiến đi theo
ra ngoài. Lý Thi Nhã vốn chỉ đi quán ma,
câu lạc bộ, lần này lại đến công viên
giải trí. Bạn thân của cô ấy ở đó, Tống
Hân Vũ cũng ở đó. Lý Thi Nhã vừa thấy
Tống Hân Vũ vội vàng bước nhanh lên phía
trước ôm lấy anh ta. Tôi đứng ở xa không
biết họ đang nói gì nhưng chợt nhớ đến
một câu nói phụ nữ phân biệt rất rõ
ràng. Bạn trai dẫn đi quán ba, câu lạc
bộ, chồng tương lai dẫn đi công viên vui
chơi Disneyland. Lý Thi Nhã dẫn Tống Hân
Vũ lên vòng đu quay khổng lồ. Khi vòng
đu quay bắt đầu chuyển động, khi cabin
của Lý Thi Nhã và Tống Hân Vũ lên đến
điểm cao nhất, bùng một tiếng, pháo hoa
rực rỡ nở rộ trên bầu trời. Và tôi nhận
được một video trong nhóm WeChat. Tôi Lý
Thi Nhã mãi mãi yêu Tống Hân Vũ. Khi Lý
Thi Nhã và Tống Hân Vũ xuống khỏi vòng
đu quay, từ xa nhìn thấy tôi, cô ấy theo
bản năng buông tay Tống Hân Vũ đi về
phía tôi. Đang chuẩn bị giải thích, Tống
Hân Vũ cũng bước lên phía trước, lên
tiếng trước, Giang Hạo Thần, để anh thấy
trò cười rồi, tôi đã nói hôm nay không
nên gặp mặt, nhưng Thi Nhã nhất định
muốn đến tìm tôi, được ở bên người mình
thích, thật sự rất vui. Anh ta lại hỏi,
"Giang Hạo Thần, anh có người mình thích
không?" Tôi liếc nhìn Lý Thi Nhã mới trả
lời, "Không có." Lý Thi Nhã sữ người, cô
ấy không hiểu sao có chút hoang mang nói
với Tống Hân Vũ, "Ngày mai sắp cưới rồi,
mấy giờ còn lại chúng ta thật sự không
nên gặp mặt nữa. Em đưa anh về được."
Sau khi đưa Tống Hân Vũ về khách sạn, Lý
Thi Nhã và tôi ngồi một xe về. Cô ấy
nhìn tôi không nhịn được hỏi, "Tại sao
lúc nãy anh nói không có người mình
thích?" Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy, "Chỉ
là câu trả lời tùy miệng thôi, không
quan trọng, không quan trọng." Lý Thi
Nhã tưởng tôi đang giận lặng, hạ thấp tư
thế, thời gian qua đã làm khó anh rồi.
Rõ ràng anh là bạn trai của em, nhưng
phải luôn nhiều nhịn. Đợi chuyện của Hân
Vũ kết thúc, em sẽ yêu anh hết lòng. Tôi
cụp mắt xuống để sau này nói đi. Trở về
khách sạn, Thi Nhã muốn vào phòng tôi,
nhưng bị tôi ngăn lại. Hôm nay đều mệt
rồi, vẫn nên nghỉ ngơi cho tốt đi. Ngày
mai em còn phải làm cô dâu và ngày mai
tôi cũng sẽ làm chú rể rồi. Lý Thi Nhã
thấy tôi vẫn quan tâm đến cô ấy, an tâm
hơn nhiều. Được, ngày mai nếu anh không
muốn đi thì cứ nghỉ ngơi ở khách sạn,
vừa kết thúc em sẽ đến tìm anh. Ừm. Nói
xong tôi đóng cửa lại. Trước tiên tôi
thu dọn những thứ mình đã mua ở Tây Ban
Nha thời gian qua. Sau đó ngồi xuống
bàn, cầm bút lên viết tên Lý Thi Nhã
bằng tiếng Tây Ban Nha trên tờ giấy
trắng. Bây giờ tôi mới biết Chân Tình
không thể đổi lấy chân tình. Thả rầm
mưa, còn hơn che một chiếc ô. Trước đây
tôi còn tưởng mình được yêu, 3 năm thời
gian coi như tôi tặng em, tôi không cần
em nữa. Tôi đặt bút xuống, sau đó in ra
từng tấm ảnh tình yêu, ảnh chụp màn hình
trò chuyện và lá thư tỏ tình dài 4 năm
mà Tống Hân Vũ đã gửi. Đặt trồng giấy
giày này lên bàn, tôi lại ném món quà
duy nhất Lý Thi Nhã mua cho tôi vào
thùng giác. Cuối cùng sách hành lý của
mình không chút do dự rời khỏi khách sạn
Intercontinental, đi xe suốt quãng đường
đến biệt thự Isen của anh trai ở
Barcelona. Sáng hôm sau 7:00, đội ngũ
trang điểm đến đúng giờ, trang điểm nhẹ
cho tôi như một chú rể. Tôi tự thay bộ
vest cao cấp của Valentino. Đến 900,
quản gia nói với tôi, "Thiếu gia, đến
lúc đi đón dâu rồi. Bên kia khách sạn
Intercontinental lúc 8:30 sau khi Thi
Nhã thay xong váy cưới, liên tục gọi
điện cho tôi, tôi đều không nghe máy."
Phù dâu khuyên cô ấy, "Thi Nhã, gần 9:00
rồi, gọi không được thì thôi, không có
người đàn ông nào có thể rộng lượng đến
mức nhìn bạn gái mình cưới người khác,
chú rể đã đến đón dâu rồi." Lý Thi Nhã
trong lòng thoáng qua một chút khác lạ.
được lên xe trước đi. Cô ấy xuống lầu
lên xe hoa ngồi cùng Tống Hân Vũ chuẩn
bị đến địa điểm tổ chức đám cưới xe hoa
chạy trên đại lộ Gracia ở Barcelona.
Những tòa nhà cổ trung cổ hai bên đường
tuyệt đẹp nhưng Lý Thi Nhã vẫn luôn tâm
trí bất an. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn điện
thoại. Tôi không trả lời cuộc gọi của cô
ấy. Cô ấy mở khung chat We chat của tôi.
Nhập Hạo Thần. Đợi hôm nay em tổ chức
xong đám cưới, bất kể Hân Vũ có khôi
phục trí nhớ hay không, em đều sẽ nói rõ
với anh ấy rồi ở bên anh thật tốt. Cô ấy
gửi tin nhắn liên tục cho tôi, nhưng tất
cả đều như đá chìm đáy biển. Lúc này xe
đột nhiên giảm tốc, chỉ nghe tài xế nói,
"Tổng giám đốc Lý, phía trước đột nhiên
kiểm soát đường, không biết chuyện gì,
cũng là một đoàn xe sang đang đón dâu.
Hôm nay là ngày tốt gì vậy? Trải qua
999, sao xe biển số vàng lại chạy đến
Tây Ban Nha?" Lý Thi Nhã nghe vậy, đột
nhiên hạ cửa sổ xuống, ngẩng đầu nhìn.
Hai xe gặp nhau, cô ấy nhìn thấy rõ ràng
người ngồi trên xe hoa đối diện mặc
trang phục chú rể là Lý Thi Nhã Đồng Tử
co lại. Hạo Thần cô ấy vừa kêu lên, hai
đoàn xe hoa đã lướt qua nhau. Xe của Lý
Thi Nhã kẹt ở ngã tư, còn chiếc linh côn
kéo dài kia đã phóng đi trên con đường
thông thoáng. Tổng giám đốc Lý, làm sao
đó lại là Giang Hạo Thần được? Tài xế
quen biết tôi. Anh ta cũng thấy chú rể
kia nhưng không nghĩ đó là tôi. Người
bình thường không chăm sóc bản thân. Lý
Thi Nhã không nói gì. Người đàn ông trên
xe vừa rồi quá giống tôi. Nhưng tôi chỉ
là một hướng dẫn viên nhỏ không có mối
quan hệ gì. ở Tây Ban Nha không quen
biết ai, càng không thể là chú rể mặc
trang phục cưới kia được. Nhưng đến giờ
tôi vẫn chưa trả lời tin nhắn của cô ấy.
Lý Thi Nhã như phát điên gọi điện cho
tôi, nhưng tôi đều không nghe máy. Cô ấy
nóng lòng như lửa đốt nhưng không có
cách nào, chạy nhanh lên. Lý Thi Nhã
liên tục thúc giục tài xế, muốn kết thúc
đám cưới này sớm. Bên cạnh Tống Hân Vũ
hôm nay cũng mặc bộ vest trắng tinh,
nhưng Lý Thi Nhã luôn tâm trí bất định,
liên tục nhìn điện thoại. Thi Nhã, em
đang kết hôn đấy. Nghiêm túc một chút
người bạn luật sư, Chu Yến đặc biệt từ
trong nước đến làm phù dâu cho Lý Thi
Nhã, nhắc nhở cô ấy được. Nhưng bên kia,
Tống Hân Vũ liên tục bị kéo đi nói
chuyện. Lý Thi Nhã gần như hết kiên
nhẫn, đừng lãng phí thời gian nữa. Lý
Thi Nhã bỏ lại mấy chữ này. Trần Thắng
sững người, quay đầu nhìn Tống Hân Vũ.
Kể từ khi đến Tây Ban Nha, đây là lần
đầu tiên Tống Hân Vũ thấy cô ấy nổi cáu.
Và là vào ngày quan trọng như thế này,
anh ta cảm thấy hơi khó chịu trong lòng,
nhưng vẫn bước ra, nắm tay Lý Thi Nhã,
nói với Trần Thắng, "Được rồi, đừng làm
khó tôi nữa, tôi còn đang chờ sớm tổ
chức đám cưới với vợ tôi đây, sẽ hạnh
phúc với cô ấy." Xung quanh vang lên
tiếng cười, đều nói Tống Hân Vũ coi
trọng tình yêu hơn tình bạn. Đến buổi
lễ, Lý Thi Nhã khoác tay Tống Hân Vũ,
nhưng trong đầu toàn lo lắng về tình
hình của tôi, mơ hồ đi theo các bước,
không biết tôi một mình ở khách sạn có
buồn không? Thi Nhã đọc lời thể rồi. Chu
Yến nhắc nhở Lý Thi Nhã mới phản ứng
lại. Đến lúc đọc lời thề rồi, cô ấy nhìn
Tống Hân Vũ đang mong đợi mở miệng, "Hạo
Thần ở bên anh cô ấy chưa nói hết một
câu, lập tức nhận ra mình đã nói sai
tên, vội vàng sửa lại. Hôm nay là ngày
nào? Những ngày ở bên anh Tống Hân Vũ
mỗi ngày đều như ngày Valentine. Mặc dù
cô ấy sửa kịp thời nhưng nụ cười của
Tống Hân Vũ đã có phần gượng gạo. Cô ấy
đọc xong lời thề, mục sư tiếp tục nghi
thức. Tiểu thư Lý Thi Nhã, tôi hỏi cô ở
đây, cô có đồng ý kết hôn với người đàn
ông tên Tống Hân Vũ này không? yêu anh
ấy, trung thành với anh ấy. Dù anh ấy
nghèo khó, bệnh tật hay tàn tật, cho đến
khi cái chết chia lìa. Không hiểu tại
sao khi nghe mục sư hỏi trang trọng chữ,
tôi đồng ý đến miệng Lý Thi Nhã, nhưng
sao cũng không thể nói ra được. Thi Nhã
Tống Hân Vũ nhắc nhở cô ấy, cô ấy mới
nói, "Tôi đồng ý." Nhưng nụ cười trên
mặt Tống Hân Vũ đã không giữ được nữa.
Đám cưới kết thúc trong sự mất tập trung
của Lý Thi Nhã. Đến phòng nghỉ, Tống Hân
Vũ mặt đầy không vui, hỏi Lý Thi Nhã,
"Thi Nhã, hôm nay rốt cuộc em làm sao
vậy? Tại sao lại đọc thành tên Giang Hạo
Thần?" Giang Hạo Thần thật sự chỉ là bạn
thôi sao? Nghe câu hỏi của anh ta, Lý
Thi Nhã nghiêm túc nhìn Tống Hân Vũ. Hân
Vũ, thực ra em làm những điều này đều là
để khôi phục trí nhớ cho anh, nhưng bây
giờ xem ra tác dụng không lớn. Bây giờ
anh đã hỏi, em phải thành thật nói với
anh, người em thích là Giang Hạo Thần,
anh ấy mới là bạn trai của em, là người
em muốn kết hôn và sống cả đời cùng.
Tống Hân Vũ sững người. Thi Nhã, nhưng
chúng ta đã kết hôn rồi. Em nói những
điều này là có ý gì? Lý Thi Nhã nói, "Ý
em là chuyện em kết hôn với anh là giả."
Ngừng một chút, cô ấy lại nói, "Xin lỗi
Hân Vũ, em cũng vừa mới hiểu ra lúc nãy
em không thể vì giúp anh mà mất đi Hạo
Thần." Nói xong, cô ấy không quan tâm
đến Tống Hân Vũ nữa, trực tiếp rời khỏi
nhà thờ. "Bây giờ cô ấy nóng lòng muốn
gặp tôi." Thi Nhã, Lý Thi Nhã đi rồi.
Trần Thắng vào phòng nghỉ, thấy Tống Hân
Vũ đứng ngây người tại chỗ, anh ta vừa
nghe được lời Lý Thi Nhã nói ở ngoài
cửa, chỉ rủa Lý Thi Nhã thật là đồ tiện
nhân. Rồi trách Giang Hạo Thần lại an ủi
Tống Hân Vũ, "Hân Vũ, chỉ là một người
phụ nữ thôi, không cần vì một người phụ
nữ mà tức giận." Nghe thấy động tĩnh,
bạn bè đều tụ tập lại. Trần Thắng chửi
rủa thậm tệ. Vào thời khắc cuối cùng,
Chu Yến vừa mới đến Tây Ban Nha lập tức
phản bác, "Hân Vũ là mất trí nhớ, còn
cậu Trần Thắng đâu có mất trí nhớ." Hạo
Thần vốn là bạn trai chính thức của Thi
Nhã, anh ấy luôn nhẫn nhịn để Thi Nhã
giúp người bạn tốt của cậu chữa bệnh.
Bây giờ cậu chửi họ như vậy có phải quá
đáng không? Chu Yến vừa nói, những người
bạn khác cũng đều bảo vệ Lý Thi Nhã.
Đúng vậy, thời gian qua Thi Nhã chăm sóc
Hân Vũ như thế, Trần Thắng cậu cũng đừng
quá vô lương tâm. Thì ra chỉ có Hân Vũ
nhà các cậu là nạn nhân, còn Thi Nhã của
chúng tôi giúp chữa bệnh lại là tiện
nhân phải không? Cậu cho rằng Thi Nhã là
tiện nhân cũng đâu thấy cậu Trần Thắng
đứng ra thực thi công lý. Nói xong những
người bạn này cũng đều đi theo hướng của
Lý Thi Nhã. Trần Thắng không nói nên
lời. Tống Hân Vũ thì càng bị kích động,
mất hết thể diện. Anh ta tưởng mình đã
giành lại Lý Thi Nhã, không ngờ vẫn thua
tôi. Bây giờ những người bạn này càng
làm anh ta lạnh lòng. Anh ta tưởng họ
đều đứng về phía mình, không ngờ họ chỉ
là giữa tôi và anh ta mới chọn anh ta.
Một khi liên quan đến Lý Thi Nhã, họ sẽ
không chút do dự chọn Lý Thi Nhã. Bên
kia, Lý Thi Nhã phóng xe đến khách sạn
Intercontinental, nhanh chóng lên lầu,
gấp gáp gõ cửa phòng tôi, nhưng tôi vẫn
không mở cửa. Lúc này nhân viên dọn
phòng đi ngang qua. "Cô ơi, phòng này
tôi vừa dọn xong, bên trong không có
ai." Lý Thi Nhã lòng trùng xuống, mở cửa
ra. "Bạn trai tôi biến mất rồi." Nhân
viên dọn phòng tìm lễ tân kiểm tra thông
tin. Lễ tân đến mở cửa cho Lý Thi Nhã.
Cô ấy vừa vào đã thấy phòng trống trơn.
Đồ đặc và hành lý tôi mua đều biến mất.
Cô ấy lập tức nhìn thấy một trồng giấy
giày đặt trên bàn. Thi Nhã, Hạo Thần
không có ở đây sao? Lúc này bạn bè cũng
đều đến phòng tôi. Lý Thi Nhã không để ý
đến họ mà đi đến trước bàn, cầm tờ giấy
gấp lên xem từng trang, càng xem tay cô
ấy càng run rẩy. Những thứ này sao lại ở
đây? Chu Yến nghe cô ấy nói vậy, tiến
lên một bước, thấy Lý Thi Nhã cầm một tờ
giấy trong tay nhìn kỹ, không khỏi thở
dài. Thi Nhã, những thứ cậu viết trên
này cũng quá tàn nhẫn, dù cậu không yêu
Hạo Thần, anh ấy cũng đã ở bên cậu ba
năm. Lý Thi Nhã tin đau thắt, người
ngoài nhìn thấy còn thấy tàn nhẫn, không
dám tưởng tượng lúc tôi thấy sẽ đau lòng
thế nào. Là gì vậy? Chu Yến cầm tờ giấy
bên cạnh lên. Lý Thi Nhã theo tiếng nhận
lấy tờ giấy này, thấy trên tờ giấy trắng
viết mấy câu tiếng Tây Ban Nha. Lý Thi
Nhã, bây giờ tôi mới biết chân Tình
không thể đổi lấy chân tình. Thả rầm
mưa, còn hơn che một chiếc ô rách. Trước
đây tôi còn tưởng mình được yêu. Ba năm
thời gian coi như tôi tặng em, tôi không
cần em nữa. Cổ phần của em tôi lấy đi,
coi như là bồi thường cho những năm qua
em đối với tôi. Hy vọng sau này chúng ta
không gặp lại, lấy đi cổ phần. Không gặp
lại, Lý Thi Nhã đột nhiên nhớ lại ngày
đầu đến Tây Ban Nha, cô ấy và bạn bè ăn
mừng uống say. Tôi đã bảo cô ấy ký một
phân bản gì đó, phải chăng đó là giấy
chuyển nhượng cổ phần? Lúc này trong đầu
cô ấy lại hiện lên cảnh tượng nhìn thấy
trên xe hoa chú rể kia, đầu cô ấy ủ một
tiếng, "Có phải là tôi không?" Rồi lập
tức phủ định suy nghĩ của mình. Dù Hạo
Thần biết những điều này và hiểu lầm,
anh ấy giận dỗi chia tay, cũng tuyệt đối
không thể nhanh chóng kết hôn với người
khác như vậy. Mối quan hệ xã hội của anh
ấy đơn giản, không thể cưới được một phụ
nữ giàu có hàng đầu như thế. Hơn nữa tối
qua anh ấy vẫn còn ở đây, cũng tuyệt đối
không có thời gian, cổ phần gì đó chắc
chỉ là lời nói giận dỗi. Nghĩ đến đây,
Lý Thi Nhã mới thuyết phục được bản
thân. Cô ấy lấy điện thoại ra, tôi vẫn
không trả lời tin nhắn. Thi Nhã, anh ấy
đã lấy đi cổ phần của cậu ở tập đoàn Lý
Thị. Chu Yến hỏi. Lý Thi Nhã gật đầu,
"Điều này không sao. Anh ấy hoàn toàn
không hiểu gì về cổ phần. Việc cấp bách
hiện nay là tìm được anh ấy. Bây giờ anh
ấy chắc chắn rất đau lòng." Lý Thi Nhã
tìm khắp khách sạn, kiểm tra camera giám
sát, chỉ biết tôi rời đi vào khoảng 11
gi tối hôm qua. Tiếp theo, cô ấy dùng
quan hệ của tập đoàn Lý Thị kiểm tra
lịch trình bay của tôi, phát hiện tôi
không bay đến nơi nào khác, vẫn còn ở
Tây Ban Nha, đến ngày hôm sau vẫn không
có tin tức gì, vì vậy Lý Thi Nhã trực
tiếp báo cảnh sát. Sau khi làm biên bản
lại sắp xếp Thám Tử Tư đi dò hỏi tung
tích của tôi. Cô ấy và Chu Yến cũng lái
xe đi tìm khắp nơi, nhưng tôi như chiếc
kim rơi xuống biển, không thể tìm thấy.
Ba ngày sau, Lý Thi Nhã mệt mỏi trở về
khách sạn. Đột nhiên điện thoại reo Hạo
Thần cô ấy nghe điện thoại nhưng là lời
xin lỗi từ cảnh sát Tây Ban Nha. Tiểu
thư Lý, xin lỗi, chúng tôi không tìm
được manh mối về hành tung của Giang Hạo
Thần. Phiền các anh tiếp tục điều tra.
Lý Thi Nhã cút điện thoại. Lại qua hai
ngày nữa, Lý Thi Nhã đã đi khắp những
nơi có thể đến nhưng vẫn không thu được
kết quả gì. Cô ấy không còn cách nào,
không hy vọng nhiều gọi điện cho người ở
công ty tôi. Đối phương lại nói, "Anh ấy
đã từ chức hôm qua. Tôi thấy IP ở trong
nước." Lý Thi Nhã sững người. Cô ấy hàng
ngày đều bảo người công ty theo dõi lịch
trình bay của tôi nhưng không có tin tức
gì. Tuy nhiên, biết tôi đã an toàn về
nước, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, miễn là
người không sao là tốt rồi. Điều này
cũng chứng minh chú rể cô ấy nhìn thấy
trên xe. "Thật sự không phải là tôi, chỉ
là trong ba năm qua, đây là lần đầu tiên
tôi nổi giận lớn với cô ấy. Cô ấy biết
tôi yêu cô ấy sâu động thế nào và bản
thân đã làm quá đáng như thế nào. Cô ấy
muốn về nước để níu kéo tôi, bù đắp cho
tôi và khôi phục mối quan hệ như trước.
Kết hôn với tôi, Lý Thi Nhã muốn trở về.
Tống Hân Vũ và những người khác cũng đi
cùng. Vừa xuống máy bay, cô ấy đã bị
Tống Hân Vũ kéo lại. Thi Nhã, những ngày
này tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Nếu tôi
biết em yêu Giang Hạo Thần nhiều như
vậy, tôi đã không đồng ý để em giúp tôi
chữa bệnh, nhưng bây giờ chúng ta đã kết
hôn rồi, em đừng bỏ tôi được không?" Lời
giải thích của anh ta rất chân thành. Lý
Thi Nhã cũng không khỏi mềm lòng. "Hân
Vũ, anh là vô tội." Đang định nói gì,
Tống Hân Vũ đột nhiên ngã xuống. Hân Vũ,
Lý Thi Nhã đỡ anh ta. Nhân viên sân bay
vội vàng đến giúp đỡ, đưa Tống Hân Vũ
đến bệnh viện. Bệnh viện nhân dân Đàm
Châu, Lý Thi Nhã làm xong thủ tục nhập
viện cho Tống Hân Vũ, đang định vào
phòng bệnh, nghe thấy giọng Tống Hân Vũ
từ khe cửa truyền ra, "Anh em, bây giờ
Thi Nhã đều muốn chia tay tôi và ở bên
Giang Hạo Thần, tôi phải làm sao đây?"
Trần Thắng thở dài, "Tôi cũng không
biết." Tống Hân Vũ lại hỏi, "Giả vờ mất
trí nhớ hơn một tháng, vẫn có kết quả
như bây giờ." "Vậy tôi có nên tiếp tục
giả vờ mất trí nhớ không?" Lý Thi Nhã
nghe những lời này, lập tức giữ người
tại chỗ. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy
trực tiếp đẩy cửa vào. "Tôi cũng muốn
biết anh có muốn tiếp tục giả vờ mất trí
nhớ không?" Lý Thi Nhã bước vào phòng
bệnh, giọng lạnh lùng. Tống Hân Vũ ngồi
trên giường, lập tức sững người tại chỗ.
Thi Nhã, em nghe thấy gì vậy? Anh ta cố
tỏ ra bình tĩnh. Lý Thi Nhã ném tất cả
giấy tờ dùng để làm thủ tục của Tống Hân
Vũ lên giường bệnh của anh ta. Vậy Hạo
Thần không lừa tôi, anh thật sự đang giả
vờ mất trí nhớ để lừa tôi. Tôi không có.
Tống Hân Vũ vội giải thích. Em hiểu lầm
Roy Thi Nhã. Trần Thắng, cậu mau giải
thích với Thi Nhã. Sự việc không phải
như cô ấy nghĩ đúng không? Trần Thắng
bên cạnh cũng mặt tái mét, không biết
nói gì cho phải. Anh ta suy nghĩ nửa
ngày mới nói, "Hân Vũ cũng vì không thể
rời xa cậu nên tôi mới nghĩ ra kế giờ để
giữ cậu ở bên cạnh. Cậu thật sự đừng
hiểu lầm, anh ấy chỉ quá yêu cậu thôi."
Lý Thi Nhã cười lạnh, "Hiểu lầm. Hân Vũ,
anh lấy tài liệu, tôi gửi cho anh để
khôi phục trí nhớ, gửi cho Hạo Thần xem
cũng là hiểu lầm sao?" Tống Hân Vũ sững
người, "Không ngờ tôi đã nói chuyện này
với Lý Thi Nhã, nhưng điều này anh ta đã
chuẩn bị từ trước. Tôi coi anh ta là anh
em tốt nên mới chia sẻ những thứ em đưa
cho tôi. Em nói anh ta là bạn thân nhất
của em nên tôi cũng coi anh ta là bạn.
Bây giờ em lại nói với tôi, người em yêu
là anh ta. Lý Thi Nhã, em cũng luôn lừa
tôi. Tống Hân Vũ đổi trắng thay đen. Lý
Thi Nhã nghẹn lời. Lúc này cô ấy đột
nhiên cảm thấy về việc làm tổn thương
tôi, cô ấy chỉ làm quá đáng hơn Tống Hân
Vũ, nhưng tất cả đều do anh ta giả vờ
mất trí nhớ gây ra. Nếu không phải như
vậy, cô ấy tuyệt đối sẽ không làm những
việc đó. Thế giới của cô ấy chỉ có mình
tôi. Lý Thi Nhã không còn thảo luận với
Tống Hân Vũ ai lừa ai nữa mà nói, "Anh
có khôi phục trí nhớ hay không? Bác sĩ
sẽ nói cho tôi biết." Nói xong, Lý Thi
Nhã quay người rời đi. "Thi Nhã, em đừng
đi." Tống Hân Vũ hoàn hồn, loạng choạng
xuống giường đuổi theo Lý Thi Nhã. Nhưng
cô ấy không quay đầu lại. Khu bích Quế
Viên, Lan Châu, Lý Thi Nhã lái xe trở về
khu nhà. Anh ấy về nước từ chức, chắc là
đã về nhà rồi. Cô ấy vội vàng xông vào
nhà, nhưng phát hiện căn nhà tối đen
trong đêm, bật đèn lên, mọi thứ trong
nhà đều không thay đổi. Hạo Thần cô ấy
không thay dày, ba bước làm hai bước đi
vào phòng ngủ chính. Trong phòng cũng
không có ai, vẫn gọn gàng như lúc họ rời
đi, chỉ là nửa tháng không có người ở
bàn ghế phủ một lớp bụi. Anh ấy cũng
không về nhà chúng ta. Vậy rốt cuộc anh
ấy đã đi đâu? Cô ấy ngồi trên giường lấy
điện thoại gọi cho tôi. Đầu dây bên kia
lại nói, "Xin lỗi, số điện thoại bạn gọi
hiện không thể kết nối, vui lòng gọi lại
sau suốt thời gian. này, cô ấy gọi điện
cho tôi thế nào cũng đều như vậy. Lý Thi
Nhã muốn đi tìm tôi, nhưng phát hiện
hoàn toàn không biết phải đi đâu để tìm.
Cô ấy thường bận rộn với công việc bay,
thời gian về nhà cũng rất ít, mỗi lần về
chỉ có thể ở với tôi một đêm, vội vàng
ngủ một giấc, ngày hôm sau lại vội vàng
rời đi. Cô ấy biết thân thể tôi nhưng
chưa bao giờ biết tôi thích đi đâu. Có
những người bạn nào, nếu mất tích phải
thông qua ai mới có thể tìm thấy tôi.
Tôi luôn nói tôi có một người anh trai,
nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc
gặp anh trai tôi. Lý Thi Nhã đột nhiên
cảm thấy rất thất bại. Trên bàn trong
phòng ngủ, chính vẫn đặt bản thiết kế
vest của tôi. Tim cô ấy như bị ai đó nắm
chặt. Trước khi ra nước ngoài, tôi rõ
ràng rất mong đợi được lấy về bộ vest tự
thiết kế, nhưng cô ấy lại đưa bộ vest
cho Tống Hân Vũ chụp ảnh. Lúc này điện
thoại của Lý Thi Nhã lên, vừa kết nối đã
nghe thấy giọng nói gấp gáp của thư ký
hãng hàng không Lý Thi. Tổng giám đốc
Lý, cô đã chuyển nhượng 51% cổ phần của
mình ở tập đoàn Lý Thị rồi sao? Lý Thi
Nhã nhíu mày, "Chuyện gì vậy?" Thư ký
nói, "Cô đến công ty một chuyến đi, có
người từ Kim Quyền đến, nói muốn tiến
hành bàn giao cổ phần với cô." "Kim
Quyền?" Bàn giao cổ phần. Nghe hai từ
này, trong đầu Lý Thi Nhã tự nhiên hiện
lên hình ảnh biển số xe
9999. Lại nghĩ đến người chú rể ngồi
trên xe, giống tôi như đúc, giữa họ có
mối quan hệ gì không? Nhưng cô ấy lại
thấy không thể. Nếu hỏi tôi về lịch sử
của mỗi điểm du lịch, tôi chắc chắn sẽ
thuộc lòng. Nếu hỏi tôi về hoạt động cổ
phần của một công ty, tôi sẽ ngủ gục tại
chỗ." Lý Thi Nhã mang theo nghi vấn. Đến
phòng họp hãng hàng không Lý Thị. Cô ấy
vừa vào cửa đã thấy một người đàn ông
ngồi trên ghế văn phòng, quay lưng về
phía mọi người. Giang Hạo Thần, Tổng
giám đốc Lý đã đến. Thư ký nhắc nhở.
Giang Hạo Thần chẳng lẽ thật sự là anh
ấy? Lý Thi Nhã từng bước tiến lại gần,
càng đến gần tin càng bất an. Có phải
anh ấy không? Đi đến khoảng cách một
bước, người đàn ông ngồi trên ghế văn
phòng từ từ xoay lại, một khuôn mặt quen
thuộc hiện ra trước mắt Lý Thi Nhã. Hạo
Thần Lý Thi Nhã tiến lên một bước, định
ôm lấy người đàn ông, nhưng bị vệ sĩ bên
cạnh anh ta ngăn lại. Người đàn ông mặc
bộ vest đen bó sát, "Đi giày ra, tôi
thích phong cách thời trang thoải mái,
tuyệt đối không mặc như vậy. Khí chất
toát ra từ anh ta cũng hoàn toàn khác
với tôi." Chỉ thấy người đàn ông mỉm
cười nói, "Xin chào, tôi là Giang Cảnh
Đông. Anh trai của Giang Hạo Thần, em
trai tôi ủy thác tôi đến tiếp nhận cổ
phần tiểu thư Lý chuyển nhượng cho nó.
Nếu tiểu thư Lý đã đến, chúng ta bắt đầu
thôi. Lý Thi Nhã hơi sững người, hóa ra
đây chính là người anh trai tôi vẫn nhắc
đến. Cô ấy biết tôi có anh trai nhưng
không biết. Anh trai tôi là anh em sinh
đôi giống hệt nhau, nhưng cổ phần của
tôi có thể cho anh ấy, nhưng không thể
để người khác ngoài anh ấy chạm vào. Dù
là anh trai anh ấy cũng không được. Anh
Cảnh Đông, xin chào, em là bạn gái của
Hạo Thần, chuyện chuyển nhượng cổ phần
vẫn để Hạo Thần đích thân đến đi. Giang
Cảnh Đông vẻ mặt không đổi, nhưng lắc
đầu, nó sẽ không đến nữa. Tại sao? Lý
Thi Nhã thắc mắc, ánh mắt Giang Cảnh
Đông rơi xuống người cô ấy. Vì tiểu thư
Lý đã kết hôn rồi. Em trai tôi không
hứng thú với phụ nữ có chồng, hóa ra vẫn
là vì ghen tuông. Nếu vì lý do này, Lý
Thi Nhã cũng yên tâm hơn nhiều, ít nhất
chứng tỏ anh ấy vẫn yêu em, chỉ vì còn
giận nên mới rời đi. Cô ấy giải thích đó
chỉ là giả kết hôn, để giúp bạn khôi
phục trí nhớ. Hạo Thần cũng biết điều
này. Ở trong nước không ai biết chuyện
này, chồng của em chỉ có thể là Hạo
Thần. Giang Cảnh Đông khóe môi cong lên,
bảo vệ sĩ bên cạnh ném tờ báo lên người
Lý Thi Nhã. Già kết hôn, tổng giám đốc
Lý lâu rồi không đọc báo phải không? Lý
Thi Nhã đón lấy tờ báo mở ra xem. Tiết
lớn trên báo rõ ràng viết: "Người thừa
kế hãng hàng không Lý Thị, Lý Thi Nhã và
bạn trai Tống Hân Vũ hoàn tất đám cưới ở
Tây Ban Nha. Ngày đang là một tuần
trước, cô ấy lòng trùng xuống, nhìn về
phía thư ký. Chuyện gì vậy?" Thư ký cũng
vẻ mặt khó xử, không biết truyền thông
lấy tin từ đâu. Trước đây tôi luôn gọi
điện cho cô, nhưng cô đều không nghe
máy. Lý Thi Nhã nhớ lại trong một tuần
qua, cô ấy luôn đi tìm tôi, không chú ý
đến chuyện công ty, rốt cuộc là ai đã
báo tin cho truyền thông trong nước?
Chẳng lẽ là Tống Hân Vũ? Giang Cảnh Đông
không có tâm trạng xem họ phá án ở đây,
anh ta thái độ cứng rắn. "Tiểu thư Lý,
tôi không có thời gian để lãng phí với
cô, nếu cô không muốn thì nói chuyện với
luật sư của tôi đi." Nói xong, Giang
Cảnh Đông liền rời đi. Lý Thi Nhã nhìn
bóng lưng anh ta, gọi điện cho chú Yến.
Tối đó tại câu lạc bộ cao cấp rừng, bạn
bè của Lý Thi Nhã nghe nói về chuyện của
cô ấy. Trong đó một người tên Trần Chấn
là công tử nhà giàu không khỏi hít một
hơi lạnh. Đàn ông là vậy đấy, làm chuyện
có lỗi với anh ta, trực tiếp bắt cô phá
sản. Nhưng anh ta đột nhiên nhớ ra điều
gì đó. Anh ta ác như vậy, không phải vì
những lời chúng ta nói ở nhà hàng lần
trước chứ? Lý Thi Nhã nhíu mày. Lời gì?
Trần Chấn tránh ánh mắt dò hỏi của Lý
Thi Nhã, ngập ngừng mở lời. Khi ở Tây
Ban Nha, chúng tôi gặp Giang Hạo Thần
một mình ăn sáng ở nhà hàng. Sau đó
chúng tôi đùa đoán rằng Thi Nhã thực ra
biết Tống Hân Vũ đã khôi phục trí nhớ
rồi, chỉ là nhân cơ hội này tái hợp với
anh ta. Nói xong, anh ta lập tức nói
thêm. Lúc đó chúng tôi đều nói bằng
tiếng Tây Ban Nha. Rồi anh ta lại cúi
đầu, chỉ là không ngờ anh ta lại biết
tiếng Tây Ban Nha. Có lẽ anh ta đã tin
là thật. Nghe những lời này, tay Lý Thi
Nhã cầm ly rượu siết chặt, khốc tay hơi
trắng, đặt mạnh ly rượu xuống bàn, không
nói gì, nhưng Chu Yến nghe mà nhíu chặt
mày. Các cậu có vẻ rất ghét Giang Hạo
Thần. Tại sao vậy? Cô ấy không hiểu.
Trần Chấn nhếch môi, không phải là thay
Hân Vũ cảm thấy ấm ức sao? Rõ ràng có
bác Đạt, một người có gia thế tốt, đẹp
trai như vậy làm người yêu cũ, nhưng lại
để một hướng dẫn viên nhỏ bình thường
chiếm chỗ. Nhưng Lý Thi Nhã nhanh chóng
nắm bắt được điểm chính. Khoan đã, Trần
Trấn, cậu đoán tôi biết Tống Hân Vũ khôi
phục trí nhớ, tức là các cậu sớm đã biết
anh ta khôi phục trí nhớ rồi, phải
không? Cô ấy càng nói giọng càng trầm,
mắt tụ đầy giận dữ như muốn nuốt chừng
Trần Chấn và những người khác. Trần Chấn
không dám nói nhưng sự im lặng của anh
ta đã nói lên tất cả. Những người bạn
khác đều nói, "Thi Nhã, cậu đừng hiểu
lầm biết, nhưng chúng tôi đều không
biết." Trần Chấn nói. Lý Thi Nhã lạnh
lùng nói. Trần Chấn vẫn không nói gì.
Thôi nào Thi Nhã ra ngoài đi dạo đi. Chu
Yến thấy tình hình này ra hòa giải. Lý
Thi Nhã cầm áo khoác không nói hai lời
đi theo Chu Yến rời khỏi câu lạc bộ. Vừa
ra ngoài phát hiện bên ngoài vừa mưa
xong, không khí trong lành nhưng lạnh
lẽo. Trước đây khi bạn bè có tụ họp, Hạo
Thần không thích tham gia, nhưng mỗi lần
kết thúc anh ấy đều đến đón tôi. Kết quả
tôi và bạn bè của tôi lại làm tổn thương
anh ấy tệ như vậy. Chu Yến không an ủi
cô ấy, chỉ lặng lẽ nghe cô ấy nói. Lý
Thi Nhã hít sâu một hơi, không khí lạnh
thấm vào phổi. Chu Yến cậu chưa bao giờ
biết mất anh ấy sẽ đau đớn như vậy.
Trước đây khi chia tay với Hân Vũ, cậu
không đau khổ sao? Chu Yến hỏi. Suy nghĩ
của Lý Thi Nhã bay về bốn năm trước, lúc
đó nhiều hơn là không cam tâm. Chu Yến
mỉm cười nhạt, cậu không cam tâm với Hân
Vũ nên sau khi anh ta bị đột quỵ, dù đã
có Hạo Thần làm người yêu hiện tại vẫn
muốn dính líu với anh ta. Thi Nhã với tư
cách bạn thân nhiều năm, hôm nay tôi
muốn nói một câu công bằng. Người xung
quanh cậu luôn coi trọng suy nghĩ của
cậu. Thái độ của họ đối với Hạo Thần
chính là thái độ của cậu đối với anh ấy.
Nên người tạo ra tất cả này thực ra là
cậu. Lý Thi Nhã nghe vậy sững người. Cậu
đang trách tôi? Đúng, tôi đang trách
cậu. Chu Yến thẳng thắn. Bất kể Hân Vũ
có khôi phục, trí nhớ hay không, cậu đều
biết rõ. Tìm kiếm ký ức tình nhân với
Hân Vũ, chắc chắn sẽ làm tổn thương Hạo
Thần. Nhưng cậu vẫn làm như vậy. Lý Thi
Nhã dừng bước chân, cô ấy mặt trầm xuống
hỏi Chu Yến, "Những gì cậu nói tôi đều
biết, bây giờ tôi muốn biết trước làm
thế nào để giữ được cổ phần của mình, để
Giang Hạo Thần tha cho cậu." Chu Yến nhẹ
nhàng thốt ra năm chữ này, sắc mặt Lý
Thi Nhã lập tức trở nên vô cùng khó coi.
Nếu anh ấy không chịu thì sao? Chu Yến
sờ mũi nói, "Vậy Giang Hạo Thần sẽ trở
thành cổ đông lớn nhất của tập đoàn Lý
thị." Lý Thi Nhã lòng như nghẹn lại. Bây
giờ không chỉ mất bạn trai, hãng hàng
không Lý thị là công ty do ông nội tự
tay sáng lập. Cô ấy không thể dâng nó
cho người khác như vậy. Nhưng kỳ nghỉ
của Lý Thi Nhã đã hết, cô ấy phải trở
lại bay. Sáng hôm sau 5:30, Lý Thi Nhã
hôm nay phải bay đến thành phố Kinh Hải.
Cô ấy mặc bộ đồng phục phi công màu tối,
kéo vali đi trong sân bay. Thi Nhã phía
sau vang lên giọng nam. Cô ấy quay đầu
lại thấy Tống Hân Vũ mặc đồng phục tiếp
viên, kéo vali đi tới. Anh ta không phải
nên ở bệnh viện sao? Nhưng Lý Thi Nhã
không muốn để ý đến anh ta, quay người
bỏ đi. Tống Hân Vũ tiến lên kéo tay áo
cô ấy. Thi Nhã, xin lỗi, chuyện trước
đây là tôi sai. Tôi quá yêu em nên đã
nói dối em. Chỉ cần em chịu tha thứ cho
tôi, tôi có thể giúp em cùng tìm lại bạn
trai của em. Tôi sẽ giải thích rõ mọi
chuyện với anh ấy. Nghe những lời này,
Lý Thi Nhã trong lòng do dự một chút.
Anh nói thật chứ? Thật. Tống Hân Vũ
giọng kiên định, "Tôi phát hiện so với
việc ở bên em, tôi càng hy vọng em có
thể hạnh phúc." Mắt anh ta đầy chân
thành. Lý Thi Nhã lòng mềm đi. Đây mới
là Tống Hân Vũ cô ấy quen thuộc. Chân
thành, tốt bụng, được hai người cùng lên
máy bay, Lý Thi Nhã lái máy bay, Tống
Hân Vũ phụ trách chăm sóc tất cả hành
khách, mọi thứ đều diễn ra có trật tự.
Bên kia, phòng cưới của tôi và Lâm Khải
Vi, tôi cầm bình nước, đang tưới cây
bonsai Tùng vạn năm trong Tứ Hợp Viện
phòng cưới. Tiên sinh, đây là bộ vest
tham dự. Dạ, tiệc Từ Thiện tối nay do
Lâm tổng hủy đến. Dạ tiệc từ thiện lúc
6:30. Chuyên viên trang điểm đã đợi để
làm tóc cho ngài rồi. Người hầu ôm một
hộp quà lên nhắc nhở tôi. Tôi đặt bình
nước xuống, quay đầu nhìn hộp quả. Trong
tay anh ta là hàng cao cấp của Đan Nhu.
Đi thôi đến phòng trang điểm. Tôi ngồi
trước bàn trang điểm, lặng lẽ nhìn bản
thân trong gương để mặc chuyên viên
trang điểm chỉnh sửa kiểu tóc cho tôi.
Hai tuần trước, tôi mặc vest chú rể ở
Tây Ban Nha đi máy bay riêng về thành
phố Kim Hải, hoàn thành đám cưới với
tiểu thư Kim Quyền, Lâm Khải Vi. Từ lúc
đó đến nay, tôi cũng chỉ gặp Lâm Khải Vi
vào ngày cưới. Cô ấy có một khuôn mặt
khó quên. Tôi tự nhận mình đã gặp không
ít phụ nữ xinh đẹp. Trong đó Lý Thi Nhã
thuộc kiểu tiên nữ. Cô ấy vốn đã đẹp hơn
nhiều ngôi sao, nhưng không ngờ Lâm Khải
Vi còn đẹp hơn. Ngày cưới, tôi luôn
trong trạng thái mơ hồ. Tôi cũng không
nói nhiều, sợ mình bị lộ. Cho đến tối về
Tứ Hợp Viện này, khi tôi đè Lâm Khải Vi
xuống, tôi mới nhận ra mình thật sự đã
thay anh trai kết hôn. Lâm Khải Vi cũng
là người ít nói. Suốt quá trình đêm đó,
ngoài tiếng rên rỉ không kìm được của cô
ấy và tiếng rên trầm của tôi, phòng cưới
hoàn toàn yên tĩnh. Ngày hôm sau tôi
chưa tỉnh, Lâm Khải Vi đã đi. Phải nói
rằng chúng tôi khá hợp nhau về mặt này,
chỉ là Lâm Khải Vi từ ngày đó không trở
lại, cả người như biến mất. Và tôi cũng
hơi ngại nên không dám hỏi, chỉ nhờ anh
trai rút đến Đàm Châu thu hồi cổ phần
của tập đoàn Lý Thị. Rất nhanh, trang
điểm và tóc đã xong. Tôi thay bộ vest.
Tôi ngồi lên xe đi đến địa điểm đấu giá
từ thiện. Tôi vừa xuống xe thì nhìn thấy
Lâm Khải Vi mặc chiếc váy dài màu tím
cũng đang xuống từ chiếc xe phía sau.
Khải Vi đến rồi, tôi đang phân vân có
nên tiến lên chào cô ấy không? thì thấy
một người đàn ông mặc vest màu tối lao
tới ôm lấy Lâm Khải Vi. "Khải Vi, tôi
nghe tin cô kết hôn, tôi đã lập tức quay
về ngay. Sao cô có thể kết hôn với người
khác? Trước đây cô đã từng nói, nếu
không phải tôi thì sẽ không lấy ai cả."
Giọng của người đàn ông mặc vest màu tối
không nhỏ, mọi người xung quanh đều nghe
thấy. Tôi vốn định giả vờ không nhìn
thấy, nhưng bước chân đi về phía trước
cũng phải dừng lại. Tôi quay đầu nhìn về
phía Lâm Khải Vi, sắc mặt cô ấy hơi trầm
xuống, tôi cảm thấy mình hơi xui xẻo.
Hẹn hò ba năm, bạn gái lại nghĩ đến
người yêu cũ khi kết hôn. Vợ tôi dường
như cũng có mối tình khác, nhưng may mắn
là chúng tôi chỉ là hôn nhân thương mại.
Lâm Khải Vi có người khác trong lòng,
tôi cũng sẽ không quá đau lòng. Khoảnh
khắc tiếp theo, tôi phát hiện Lâm Khải
Vi cũng nhìn thấy tôi. Vẻ mặt cô ấy
không thay đổi, chỉ nhìn người đàn ông
mặc vest màu tối một cách lạnh nhạt. Anh
ta cũng theo ánh mắt cô ấy nhìn thấy
tôi. Sắc mặt anh ta lập tức tối sầm lại.
Khải Vi, anh ta là ai? Lâm Khải Vi dãy
ra khỏi tay người đàn ông, bước nhanh
đến trước mặt tôi, nắm chặt tay tôi
trong tay cô ấy. Thế Xuyên, để tôi giới
thiệu với anh, đây là anh rể của anh,
tôi không thể tin được. nhìn về phía Lâm
Khải Vi. Lâm Khải Vi cũng nhìn tôi, ánh
mắt của anh làm tôi tưởng anh không nhớ
chúng ta đã kết hôn. Tôi hoàn hồn. Điều
đó thì tôi không quên. Người đàn ông
được gọi là Thế Xuyên. Ánh mắt lập tức
trở nên sắc bén, nhưng anh ta cũng không
nói gì thêm, quay người đi vào địa điểm
đấu giá từ thiện. "Anh ta là ai?" Tôi
hỏi. Lâm Khải Vi nắm tay tôi từng bước
đi vào hội trường, vừa đi vừa nói, "Thế
Xuyên, trước đây là sinh viên được gia
đình Lâm tài trợ, hiện đang mở công ty ở
Mỹ. Vậy các người tôi muốn nói nhưng lại
thôi. Lâm Khải Vi tiếp tục giải thích.
Chúng tôi đã từng ở bên nhau nhưng chỉ
trong một tháng ngắn ngủi. Lúc đó anh ta
đe dọa tự tử nên tôi đã nói những lời
đó. Sau đó anh ta được ông nội gửi đến
Mỹ để điều trị. Lớn hơn vài tuổi, ngươi
cũng trưởng thành hơn. Chúng tôi luôn
sống hòa bình với nhau. Chỉ vài câu, Lâm
Khải Vi đã giải thích rõ quá khứ. Giữa
cô ấy và Thế Xuyên. Tôi rất hài lòng
nhưng lại cảm thấy áy náy. Chỉ để mặc cô
ấy nắm tay tôi vào địa điểm đấu giá từ
thiện. Vị trí của gia đình Lâm ở hàng
đầu tiên. Tôi và Lâm Khải Vi vừa ngồi
xuống không lâu. Buổi đấu giá đã bắt
đầu. Nhân viên lần lượt giới thiệu các
món đồ đấu giá. Tôi không có hứng thú gì
với những cuộc đấu giá này. Nhưng với tư
cách là chồng của Lâm Khải Vi tham dự
các sự kiện xã hội thượng lưu là một
trong những công việc của tôi. Món đồ
tiếp theo rất đặc biệt. Chiếc vòng cổ
này có tên vòng Tinh Tú được nhà thiết
kế nổi tiếng Vệ Tây Vương thiết kế sau
khi nghe câu chuyện về ca sĩ nổi tiếng
Mỹ Diễm Phương của nước ta và bài hát
cùng tên của cô ấy. Tôi vốn đang buồn
ngủ. Sau khi nghe ba chữ Mỹ Diễm Phương
tỉnh táo hơn không ít. Tôi là fan của Mỹ
Diễm Phương. Bây giờ bắt đầu đấu giá.
Giá khởi điểm 100 vạn, 100 vạn, 300 vạn,
500 vạn, 1000 vạn. Khoảnh khắc tiếp
theo, hội trường bỗng im lặng. Thầy Lâm
Khải Vi vừa đưa ra giá vừa làm một cử
chỉ. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Muốn
thấp đèn trời sao? Thắp đèn trời nghĩa
là khi đấu giá một món đồ sẽ theo đến
cùng không có đối thủ. Ừm. Lâm Khải Vi
khẽ trả lời tôi. Cô ấy thắp đèn trời,
không ai dám nói chuyện, cũng không ai
dám tiếp tục đấu giá. Người đấu giá tiếp
tục 1000 vạn, một lần, 1000 vạn, hai
lần, 1000 vạn, ba lần, 1000 vạn. Vòng
tinh tú đã được bán, không biết điều gì
ở vòng tinh tú đã thu hút tổng lâm đến
mức không tiếc thắp đèn trời để mua về
nhỉ. Lâm Khải Vi đứng dậy nhìn về phía
tôi nói, "Em trai chồng tôi là fan của
ca sĩ này, có lẽ sẽ muốn sưu tầm chiếc
vòng cổ này." Tôi cứ người cho đến khi
buổi đấu giá kết thúc, tôi vẫn còn ngơ
ngác. Đợi đến khi rời khỏi hội trường,
lên xe của Lâm Khải Vi, tôi mới ngập
ngừng mở lời. "Cô hiểu rõ em trai tôi
lắm sao?" Lâm Khải Vi nghiêng đầu nhìn
tôi, trong mắt là màu sắc tôi không hiểu
được. Tất nhiên lúc này tim tôi như treo
lơ lửng. Anh đính hôn với tôi, tại sao
lại hiểu rõ em trai anh? Anh nghĩ tôi
muốn lấy em trai anh sao?" Lâm Khải Vi
trầm giọng hỏi. "Tôi muốn lấy ai? Đối
với anh có quan trọng không?" Tôi không
nhận được câu trả lời mà bị hỏi ngược
lại. "Cô ấy khó đối phó hơn tôi tưởng.
Tất nhiên là quan trọng. Dù sao tôi hiện
giờ là chồng cô, tôi đành chơi chiêu
tuyên bố chủ quyền rồi lập tức chuyển
chủ đề. Từ khi kết hôn đến nay, tôi mới
gặp cô lần thứ hai. Cô rất bận phải
không?" Cô ấy trả lời một tiếng rồi nhắm
mắt dưỡng thần, không nói gì nữa. Không
nói thì tốt. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm,
nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Nửa
giờ sau, xe chạy vào Tứ Hợp Viện. Vừa
xuống xe, tôi liền đi tắm. Tôi quấn áo
choàng tắm màu tối đi ra. Áo choàng hơi
hé mở ở ngực, cơ bụng săn chắc cũng lộ
ra ngoài. Thấy Lâm Khải Vi đang ngồi
trên ghế sofa trong phòng ngủ. Thấy tôi
đi ra, ánh mắt cô ấy dừng lại trên người
tôi. Mặc dù đã ngủ chung giường nhưng
hai tuần không gặp, tôi cũng có phần
ngượng ngùng. Cô muốn đi tắm không? Lâm
Khải Vi nhìn dáng vẻ của tôi, không khỏi
có chút buồn cười. Cô ấy đứng dậy khỏi
ghế sofa, đi đến bên cạnh tôi. "Tất
nhiên phải đi, dù sao tôi hiện giờ là vợ
anh." Nói xong câu đó, cô ấy liền vào
phòng tắm. Tôi đứng tại chỗ, mặt đỏ
bừng. Cô Lâm Khải Vi này lại dùng lời
tôi vừa nói trên xe để đáp trả tôi. Tôi
vén chân lên, ngồi xuống giường, lấy
điện thoại ra, thấy anh trai gửi tin
nhắn đến, Lý Thi Nhã không chịu chuyển
nhượng cổ phần. Cậu cũng không ở Đàm
Châu nữa, anh chuẩn bị chuyển nhượng
cưỡng chế. Cậu thế nào? Lý Thi Nhã mới
qua hai tuần, nhưng tôi cảm thấy ba chữ
này bản thân gần như không hề nhớ đến.
Tôi trả lời, "Anh cứ làm theo ý mình, dù
sao cũng là cho anh, em vẫn ổn, nhưng
hôm nay có chút kỳ lạ." Tôi kể cho anh
trai chuyện ở hội trường từ thiện. Tôi
nghi ngờ hỏi, "Lâm Khải Vi, không phải
đã phát hiện điều gì? Hôm nay là đang
thử em phải không?" "Có thể lắm, cậu
phải hết sức cẩn thận." Anh trai trả
lời. Tôi lại nói chuyện với anh trai vài
câu, nghe thấy phòng tắm, có động tĩnh
liền tắt ngay màn hình. Tiếp theo là
nghe thấy tiếng bước chân. Khoảnh khắc
tiếp theo, Lâm Khải Vi mặc áo ngủ hai
giây lụa đi ra. "Cô tắm xong rồi à? Tôi
tìm chuyện để nói." Lâm Khải Vi ừ một
tiếng, thần thái tự nhiên. "11 giờ rồi,
đi ngủ thôi." Nói xong liền tắt đèn, vén
chân nằm xuống bên cạnh tôi. Lâm Khải Vi
nằm xuống với trái tim đập loạn. Ngày
cưới tôi và Lâm Khải Vi đều uống rượu mơ
màng rồi bắt đầu, hôm nay lại ngủ cùng
nhau. Cô ấy ngượng ngùng tay chân cứng
đờ, đang nghĩ có nên tìm chủ đề nói
chuyện không thì cảm thấy một cánh tay
luồn qua sau gáy mình. Cô ấy bị cánh tay
mạnh mẽ của tôi kéo vào lòng. Tiếp theo,
một nụ hôn đã phong kín môi cô ấy. Gáy
cô ấy bị một tay tôi giữ chặt. Tay còn
lại của tôi luồn vào dưới váy của cô ấy
khiến cô ấy run rẩy không ngừng. Lâm
Khải Vi bị hôn đến choáng váng. Hôm nay
trên xe anh phàn nàn tôi chưa từng về
nhà. Chuyện này là vợ tôi rất ái náy nên
tôi quyết định bây giờ phải bù đắp cho
anh thật tốt. Giọng nói quyến rũ của Lâm
Khải Vi vang lên bên tai tôi. Ngay khi
tôi sắp kéo Lâm Khải Vi vào biển sâu.
Chìm đắm, bên ngoài cửa bỗng vang lên
giọng người giúp việc. Tổng Lâm, tổng
giám đốc Lý của hàng không Lý thị đến
thăm lúc đêm khuya, cô có muốn gặp
không? Nghe thấy lời này, Lâm Khải Vi
lập tức ngừng động tác và tôi cũng trong
chớp mắt tỉnh táo lại. Hàng không Lý
thị, Lâm Khải Vi và tôi đồng thanh, chỉ
là một người nghi hoặc, một người kinh
ngạc đưa cô ấy đến phòng trà đợi tôi.
Lâm Khải Vi nói, sau đó cô ấy bật đèn
nhìn tôi đang thở hồn hền. Hạo Thần,
theo tôi đi gặp cô ấy, hàng không Lý
thị, tổng giám đốc Lý, mấy chữ này tôi
không cần nghĩ. Người này chắc chắn là
Lý Thi Nhã, làm sao tôi có thể gặp cô ấy
chứ? Nhưng buồn ngủ quá, tôi dùng chăn
che kín toàn bộ người mình. Lông Khải Vi
khóe môi hơi cong lên, xuống giường rồi
lập tức vén chăn lên, kéo tôi xuống
giường, kéo thẳng đến ghế sofa, lấy một
chiếc áo sơ mi trắng từ phòng thay đổ
đặt bên cạnh tôi. "Cần tôi giúp anh thay
quần áo không?" Giọng điệu của Lâm Khải
Vi không cho phép từ chối. Tôi nhẹ cắn
môi dưới, vừa nãy còn đầy tình cảm, bây
giờ lại vô tình như vậy. "Không cần, để
tôi tự làm." Nói xong liền ôm áo sơ mi
trắng vào phòng thay đồ. Lâm Khải Vi
nhìn bóng lưng tôi, ánh mắt trầm xuống,
một lúc sau cũng vào thay quần áo xong.
Ngươi đến phòng trà, ngươi giúp việc mở
cửa. Tổng giám đốc Lý, Tổng Lâm và chồng
cô ấy đã đến. Tổng Lâm, xin chào, lần
này tôi đến. Lý Thi Nhã nghe thấy lời
này, lập tức đứng dậy chào đôi vợ chồng
nhà họ Lâm vừa vào. Nhưng khi cô ấy
ngẩng mắt nhìn thấy người đi sau, tổng
Lâm không thể nói thêm lời nào nữa. "Hạo
Thần, tôi cũng nhìn thấy Lý Thi Nhã, quả
nhiên là cô ấy." Tôi cố gắng bình tĩnh,
mặt mang nụ cười nhạt. "Hạo Thần, tổng
giám đốc Lý, chúng ta mới gặp nhau vài
ngày trước lại nhận nhầm tôi là em trai
tôi sao?" Cô ấy định nói thì thấy Lâm
Khải Vi nắm tay tôi hỏi, "Anh Cảnh Đông,
anh đã gặp tổng giám đốc Lý rồi sao?"
"Tổng Lâm lại gọi tôi là anh Cảnh Đông."
Lý Thi Nhã nhíu mày, người đàn ông trước
mặt khâu trang điểm, khí chất cũng không
giống Giang Cảnh Đông ngày đó. Giang
Cảnh Đông trầm tĩnh hơn, khí thế cũng
sắc bén hơn. Đây chắc chắn là tôi. Tôi
cười. Tổng giám đốc Lý hẹn hò với em
trai tôi, lại kết hôn với người yêu cũ.
Vì ái náy nên đã cho em trai tôi 51% cổ
phần Lý Thị. Vợ à, mấy ngày trước em rất
bận không ở nhà. Em trai tôi nhờ tôi đến
Đàm Châu một chuyến, muốn tổng giám đốc
Lý hoàn thành việc chuyển nhượng cổ
phần. Nhưng ngày hôm sau tổng giám đốc
Lý đã biến mất nên tôi cũng quay về. Lâm
Khải Vi nghe xong mặt hiện lên nụ cười
nhạt. Thì ra là vậy. Tổng giám đốc Lý,
lần trước chúng ta gặp nhau, vẫn là ở
thị trấn Laer Brunen, Thụy Sĩ, cố ý đến
thăm lúc đêm khuya, không biết có chuyện
gì, Lý Thi Nhã hiện giờ đầu óc rối bời,
ánh mắt cô ấy chưa từng rời khỏi người
tôi, chính là vì chuyện cổ phần. Cô ấy
gượng cười. Cô ấy nhìn tôi nói, "Anh
Cảnh Đông, chuyện của Hạo Thần là tôi có
lỗi với anh ấy. Tôi đã biết mình sai
rồi. Việc trao cổ phần cho anh ấy, tôi
không hề miễn cưỡng. Nhưng Hạo Thần hiện
không chịu gặp tôi, tôi cũng không thể
tùy tiện đưa cổ phần cho anh, dù sao tôi
cũng phải có lời giải thích với Lý thị
đúng không?" Ánh mắt Lý Thi Nhã đờ đẫn
nhìn Lâm Khải Vi và tôi bên cạnh, cô ấy
cuối cùng đã nối kết mọi thứ lại với
nhau. Trải nghiệm lái xe đến Tây Ban
Nha, biển số 9999, chú rể nhìn thẳng vào
mình trên xe hoa chính là tôi. Cô ấy lại
nói, "Chỉ cần Hạo Thần chịu quay lại bên
tôi, tất cả của tôi đều là của anh ấy.
Tôi chỉ thích anh ấy, tôi cũng chỉ muốn
lấy anh ấy." Nghe thấy lời này, tôi định
nói, nhưng Đông Khải Vi lại bật cười.
"Tổng giám đốc Lý, nếu tôi nhớ không
nhầm, ở Thụy Sĩ, cô nói người đàn ông
duy nhất cô muốn lấy trong đời này tên
là Tống Hân Vũ. Nghe thấy lời này, tôi
không biết mình nên biểu hiện thế nào.
Ba năm đó thật sự là ba năm ngu ngốc
nhất của tôi. Sao tôi lại yêu một người
đàn ông trăng hoa thu hút ong bướm như
vậy? Lý Thi Nhã, hóa ra lời hứa của cô
rẻ mạt đến thế. Hay là lời hứa của cô
chỉ thực hiện với Tống Hân Vũ? Lý Thi
Nhã lập tức không nói nên lời, cô ấy nắm
chặt tay, móng tay cắm vào lòng bàn tay.
Xin lỗi, tôi mệt rồi, các người nói
chuyện đi, tôi không muốn nhìn thấy nữa.
Lý Thi Nhã liếc nhìn Lâm Khải Vi rồi
quay về phòng ngủ chính. Tôi vừa đi, Lâm
Khải Vi liền bảo người giúp việc nấu cho
tôi một bát chè đậu xanh để hạ cơn nóng.
Vâng. Tổng Lâm người giúp việc đóng cửa
lại, trong phòng chỉ còn Lâm Khải Vi và
Lý Thi Nhã. Tổng giám đốc Lý, chồng tôi
tính tình hơi thẳng, cô đừng để ý. Lâm
Khải Vi ngồi vững như núi, nói những lời
xã giao của doanh nhân rồi rót một tách
trà đẩy đến trước mặt Lý Thi Nhã. Chuyện
đám cưới của tổng Lâm, tôi chưa kịp chúc
mừng. Không biết tổng Lâm và chồng kết
hôn được bao lâu rồi. Lý Thi Nhã vẫn
không từ bỏ hỏi. Không lâu, hai tuần
trước, Lâm Khải Vi đáp, "Tổng Lâm và
chồng kết hôn ở thành phố Kinh Hải phải
không? Lý Thi Nhã hỏi tiếp. Lâm Khải Vi
gật đầu. Ừm. Nghe thấy lời này, Lý Thi
Nhã lại bắt đầu nghi hoặc. Có lẽ là mình
đã nhầm. Khoảnh khắc tiếp theo liền nghe
Lâm Khải Vi bổ sung một câu, "Nhưng
trước khi kết hôn, anh ấy đi xa để thư
giãn. Tôi đã cử người đến Tây Ban Nha
đón anh ấy." Câu nói này đã đập tan mọi
hy vọng của Lý Thi Nhã. Sắc mặt cô ấy
lập tức tráng bệch. "Sao vậy?" Lâm Khải
Vi hỏi. "Không, không có gì." Lý Thi Nhã
thất hồn lạc phách, nhưng cô ấy lại nảy
sinh nghi hoặc. Người ở đây rõ ràng là
tôi, tại sao lại nói mình là Giang Cảnh
Đông? Chẳng lẽ tôi giả làm anh trai mình
để cưới Lâm Khải Vi, điều này không thể
nào. Làm vậy có lợi gì cho tôi? Cô ấy
nhất thời không hiểu rõ. Nhưng điều cô
ấy có thể xác định là Lâm Khải Vi vẫn
chưa biết chuyện này. Nếu cô ấy dùng
chuyện này để đàm phán với tôi, có lẽ
chuyện cổ phần vẫn còn chuyển biến. Chưa
đến lúc cần thiết, cô ấy không muốn làm
cho tôi và cô ấy đấu đá sống chết. Lý
Thi Nhã càng hy vọng tôi vẫn có thể quay
lại bên cô ấy. Đến muộn như vậy, tôi chỉ
muốn đến thăm bạn cũ. Bây giờ đã gặp
người rồi, tôi cũng nên đi. Lý Thi Nhã
không ở lại thêm nữa, chuẩn bị tìm thời
gian hẹn tôi ra ngoài nói chuyện. Đi cẩn
thận. Lâm Khải Vi nhìn đồng hồ trên
tường. Đã 12:30 rồi, lãng phí không ít
thời gian. Trong phòng ngủ chính, tôi
nằm trên giường nhắn tin cho anh trai
bàn bạc đối sách. Người giúp việc bưng
chè đậu xanh vào phòng. "Thiếu gia, đây
là do tổng Lâm dặn làm. Chè đậu xanh để
ở đây là được, xin đi ngủ trước." Tôi
nói được. Ngươi giúp việc rời đi. Lâm
Khải Vi đi vào. Tôi tắt màn hình điện
thoại, mặt đầy vẻ không vui. Giận rồi à?
Lâm Khải Vi ngồi ở bên tôi nằm nhìn tôi.
Tôi đương nhiên giận. Tại sao cô không
hỏi ý kiến tôi, đã bắt tôi ra ngoài gặp
khách? Tôi không thích tình huống kiểu
này. Tôi không nhìn cô ấy. Sự xuất hiện
của Lý Thi Nhã khiến tim tôi thấp thỏm.
Cũng không biết Lâm Khải Vi có nghi ngờ
gì về tôi không. Chi bằng tôi ra tay
trước. Lâm Khải Vi nhìn tôi, dáng vẻ
kiêu ngạo. Anh là chồng của tôi, cùng
tôi tiếp khách rất bình thường. Cô ấy
nói nhạt nhẽo. Tiếp theo ánh mắt cô ấy
trầm xuống. Em trai anh vẫn rất thích Lý
Thi Nhã sao? Đương nhiên là không thích.
Tôi không cần suy nghĩ đã phủ nhận. Cậu
ta là kiểu người vừa ăn trong bát vừa
nhìn trong đồ. Trừ phi, trừ phi là ngu
ngốc. Em trai tôi mới tiếp tục thích cô
ấy. Tôi trong lúc gấp gáp xýt nói lỡ
miệng. Lâm Khải Vi không nói gì, chỉ cầm
chè đậu xanh khuấy khuấy. Thấy cô ấy như
vậy, tôi càng thêm bất an. Chuyển chủ
đề, "Cô và cô ấy quen nhau thế nào? Theo
tôi biết, Lý Thị đâu đủ tư cách kết giao
với nhà họ Lâm. Lâm Khải Vi đưa chè đậu
xanh cho tôi, uống xong tôi sẽ nói cho
anh biết. Uống thì uống, tôi nhận lấy
chè đậu xanh, múc một thìa đưa vào
miệng, bỗng mắt sáng lên. Ngon quá rồi
uống thêm vài ngụ nữa. Lâm Khải Vi khóe
môi cong lên, cảm giác kỳ lạ như thể
mình đang nuôi một con mèo nhỏ. Cô ấy
nói, "Khoảng bốn năm trước hay ba năm
trước không nhớ rõ lắm. Tôi đi nghỉ ở
Thụy Sĩ gặp cô ấy, chúng tôi cùng nhau
du lịch. Cô ấy nói với tôi, cô ấy đến để
chữa lành vết thương tình cảm. Cô ấy rất
yêu một người đàn ông tên Tống Hân Vũ.
Sau đó chúng tôi nói chuyện rất đầu tư,
tiết lộ danh tính thật của nhau, đến giờ
mới là lần gặp thứ hai, giống như tôi và
anh vậy." Nghe đến câu cuối mặt tôi đỏ
lên. Bởi vì trước khi Lý Thi Nhã đến,
tôi và Lâm Khải Vi, đôi vợ chồng mới gặp
lần thứ hai này, suýt nữa đã cùng nhau
lên núi Vu Sơn. Tôi uống hết một bát chè
đậu xanh, định đặt bát lên bàn, nhưng
Lâm Khải Vi đã tự nhiên nhận lấy, không
giận nữa chứ. Tôi lắc đầu, cũng chẳng có
gì đáng giận, chỉ là tôi không muốn gặp
Lý Thi Nhã thôi. Tôi cũng nhận thức rõ
ràng, Lâm Khải Vi hiện đang dỗ tôi, tôi
vẫn chưa hiểu rõ tính cách cô ấy nên tốt
nhất là biết điều mà thôi. Sau này cô
không được tùy tiện kéo tôi đi gặp người
tôi không muốn gặp. Tôi nói với Lâm Khải
Vi. Lâm Khải Vi đặt bát lên bàn. Ừm. Lúc
này tâm trạng tôi đã khôi phục, không
biết là do sự im lặng của Lâm Khải Vi
hay vì uống chè đậu xanh. Tiếp theo, Lâm
Khải Vi lên giường, cô ấy tắt đèn, tôi
cũng không tiếp tục làm. Việc chúng tôi
chưa hoàn thành lúc nãy, dù sao tôi cũng
đã mất tâm trạng đó, thêm vào đó một bát
chè đậu xanh vào bụng, cũng hơi no. Tôi
không biết mình đã ngủ thế nào. Khi mở
mắt ra đã là ngày hôm sau, trên giường
chỉ có một mình tôi. Tôi thức dậy, rửa
mặt xong đi ra ngoài, liền thấy người
giúp việc đang tưới nước cho cây trong
Tứ Hợp Viện. Tứ hợp viện này giá trị
không nhỏ là nhà cưới Lâm Khải Vi tặng
tôi. Phòng Đông xương là phòng ngủ chính
của chúng tôi, phòng tây xương là phòng
khách và phòng trà. Còn lại có phòng
trang điểm, phòng người giúp việc, nhà
bếp. Tuy nhỏ như chim sẻ nhưng đầy đủ
nội tạng. Thiếu gia tổng lâm trước khi
đi dặn chúng tôi hầm canh chim bổ câu
thiên ma nói anh thức khuya tối qua để
bồi bổ sức khỏe cho anh. Lòng tôi ấm áp.
Lâm Khải Vi chu đáo như vậy sao? Tôi
uống canh bồ câu lại cảm thấy ngũ vị tạp
trộn. Lâm Khải Vi đối với tôi còn tốt,
nếu biết tôi đang lừa cô ấy, cô ấy sẽ
thế nào? Càng nghĩ tôi càng bất an. Đựng
canh vào hộp tiện lợi, tôi mang đến cho
tổng Lâm một phần. Tôi dặn người giúp
việc cầm canh rồi đi đến tập đoàn Lâm
Thị. Tôi cũng muốn đối xử tốt với Lâm
Khải Vi một chút để giảm bớt cảm giác
tội lỗi của mình. Nếu có cơ hội thích
hợp, tôi cũng muốn nói thật với cô ấy.
Vừa nghĩ đã đến dưới lầu, tôi vừa đi đến
cửa tập đoàn Lâm Thị, phía sau truyền
đến một giọng nói, "Giang Hạo Thần, sao
cậu lại ở đây?" Tôi quay đầu nhìn thấy
Trần Thắng, bạn thân của Tống Hân Vũ
đang kinh ngạc nhìn tôi. Lúc này tôi mới
nhớ ra khi đi Tây Ban Nha, Trần Thắng đã
nói mình làm việc ở tập đoàn Lâm Thị. Vị
trí cụ thể thì không nói, nhưng bây giờ
tôi là Giang Cảnh Đông, không phải Giang
Hạo Thần. Anh là ai? Trần Thắng sữ
người, cậu lại đang giả vờ gì đây? Để
Thi Nhã lo lắng, không chỉ chơi trò mất
tích, còn muốn học Hân Vũ giả mất trí
nhớ à? Tôi cười lạnh, thì ra trong mắt
những người như các anh, việc tôi rời đi
đều là để làm Lý Thi Nhã lo lắng, thủ
đoạn thật buồn cười. Tống Hân Vũ, Lý Thi
Nhã, anh nói đến cặp đôi nam nữ đã bắt
nạt em trai tôi phải không? Tôi mắng lại
ngay lập tức. Trần Thắng ngẩn người, anh
ta phát hiện tôi trước mặt, khác với
người anh ta gặp ở Tây Ban Nha, tôi
trước mặt anh ta mặc toàn quần áo thường
ngày của thương hiệu xa xỉ, chỉ riêng cà
vạt của tôi đã là bộ sư tập mùa hè của
Đò, lương anh ta ba vạn, một tháng cũng
phải tiết kiệm một năm mới mua nổi. Tôi
một hướng dẫn viên nhỏ này, một tháng
chưa đến một vạn làm sao mua nổi. Nhưng
tôi trông giống hệt tôi không thể là
người khác được. Bây giờ đến Lâm Thị có
lẽ là làm trai bao cho phụ nữ giàu có
mới mua nổi những thứ này. Nghĩ vậy,
Trần Thắng cảm thấy mọi thứ hợp lý.
Giang Hạo Thần học không được Hân Vũ giả
mất trí, cậu lại bắt đầu giả làm anh
trai mình phải không? Tôi không biết cậu
dựa vào bà già nào mới biến thành bộ
dạng này, nhưng các quản lý cấp cao của
công ty chúng tôi đều có gia đình, tôi
khuyên cậu nên biết điều một chút." Nói
xong, một tay hất đổ hộp tiện lợi trong
tay tôi xuống đất, bùm một tiếng. Những
người xung quanh đi qua đều dừng lại.
Nhìn cảnh tượng này, nhân viên Lâm Thị
quen biết Trần Thắng đến hỏi, "Giám đốc
Trần, chuyện gì vậy?" Trần Thắng nhìn
tôi đầy chế giễu, người đàn ông này cướp
bạn gái của bạn thân tôi khiến họ chia
tay. Bây giờ lại không biết dựa vào phụ
nữ giàu có nào trong công ty chúng ta
làm trai bao còn chu đáo mang canh đến.
Anh ta liếc nhìn xuống đất, còn là canh
bồ câu thiên ma. Mắng đủ chưa? Nghe Trần
Thắng nói toàn lời thô tục, tôi tiến lên
một bước, định tát anh ta một cái, nhưng
bị bảo vệ chạy đến chắn trước mặt Trần
Thắng đẩy ra. Cả người tôi ngã về phía
cửa thang máy. Lúc này cửa thang máy vừa
mở, tôi được người ta đỡ vững vàng. Tổng
lâm những người xung quanh đều im lặng.
Tôi đứng vững rồi ngẩng đầu nhìn người
phụ nữ đã đỡ tôi phía sau. Thấy Lâm Khải
Vi khuôn mặt vốn lạnh lùng giờ thêm chút
nghi. "Không sao chứ?" Cô ấy nhìn tôi
hỏi. Tôi lắc đầu. "Nếu em không đỡ được
anh có lẽ sẽ có chút vấn đề. Ai mà chẳng
biết giả đáng thương để mách lẻo chứ."
Nghe thấy lời này, ánh mắt Lâm Khải Vi
chuyển xuống mớ hỗn độn dưới đất. Cô ấy
nhận ra cái này là sáng nay cô ấy bảo
người giúp việc hầm cho tôi uống. "Sao
lại ở đây? Chuyện gì vậy?" Tôi vừa định
trả lời, Trần Thắng đã cướp lời. Tổng
Lâm, người đàn ông này trước đây đã chia
rẽ một cặp bạn của tôi, thủ đoạn rất lợi
hại, bây giờ không biết dựa vào phụ nữ
giàu có nào trong công ty chúng ta chạy
đến đưa canh. Tôi rất hiểu người này.
Vừa rồi nhìn không vừa mắt nên không
nhịn được đã đánh đổ canh. Chỉ vài câu,
Trần Thắng đã tạt cho tôi một thân nước
bẩn, còn biến lỗi lầm của mình thành
động thay trời hành đạo. Những người
xung quanh đều nói giúp Trần Thắng,
nhưng cách của anh Thắng tôi tin tưởng
được. Chỉ là cần chú ý, lần sau đừng gây
ồn ào ở cửa công ty, không đẹp mắt. Đúng
vậy, người đàn ông này nhìn là biết có
thủ đoạn, không biết dựa vào phụ nữ giàu
có nào. Trong một loạt bàn tán, Lâm Khải
Vi nhìn tôi sâu sắc, nói với mọi người
trong công ty, "Nếu ở đây cả rồi, vậy
tôi giới thiệu một chút, đây là chồng
tôi, công tử nhà tập đoàn Giang Thị,
Giang Hạo Thần." Lời này như sét đánh
giữa trời quang, đánh vào tim tất cả mọi
người, bao gồm cả tôi. Cô ấy giới thiệu
không phải Giang Cảnh Đông mà là tôi,
Giang Hạo Thần. Vợ à, tôi rất muốn hỏi
Lâm Khải Vi chuyện gì, tại sao cô ấy
biết? Nhưng một miệng lại là hai chữ
này. Thôi, trước tiên cứ thống nhất đối
ngoại. Lâm Khải Vi nghe thấy hai chữ
này, khóe môi cong lên một đường cong
khó nhận thấy, không thể nào Trần Thắng
phản ứng lại, kinh ngạc nhìn tôi. "Làm
sao cậu có thể là chồng của Tổng Lâm
được? Làm sao có thể?" Tôi cười lạnh,
"Tôi không phải chồng của Tổng Lâm, anh
có thể bắt nạt tôi như vậy, vu khống tôi
sao?" Trần Thắng không dám nói thêm. Lâm
Khải Vi nhìn canh bồ câu dưới đất, đáng
tiếc ánh mắt cô ấy toàn lạnh lẽo, ngẩng
mắt nhìn thư ký bên cạnh. "Anh ta là
ai?" Thư ký trả lời, "Là giám đốc phòng
quan hệ công chúng Trần Thắng. Bây giờ
xin lỗi chồng tôi. Lâm Khải Vi lạnh lùng
nhìn Trần Thắng. Trần Thắng lùi một
bước, cắn chặt môi dưới, nội tâm rằng co
lâu mới khó khăn mở miệng, "Xin lỗi, tôi
không trả lời. Trần Thắng không phải xin
lỗi tôi mà là cúi đầu trước quyền lực
của Lâm Khải Vi. Tôi không muốn dây dưa
thêm với người như Trần Thắng, cũng
không muốn cho anh ta thêm nửa cái nhìn.
Tôi không dám nhìn thẳng Lâm Khải Vi,
chỉ nói, "Anh về trước." Nói xong liền
vào thang máy. Lâm Khải Vi không giữ tôi
lại, lát nữa còn công việc phải xử lý.
Giám đốc phòng quan hệ công chúng tụ tập
gây rối ở cửa công ty. X thải đi. Những
người xem kịch trong giờ làm việc, trừ
hiệu suất tháng này. Nói xong câu này,
cô ấy đi thẳng vào công ty. Lâm Khải Vi
vừa đi, đám đông xung quanh lần lượt
nhìn Trần Thắng với ánh mắt trách móc
rồi quay về vị trí của mình. Chỉ có Trần
Thắng vẫn đứng ngây tại chỗ. Anh ta đã
mất 5 năm mới làm đến vị trí giám đốc
phòng quan hệ công chúng ở Lâm Thị. Chỉ
trong khoảnh khắc anh ta đã bị sa thải.
Giám đốc Trần, thông báo sa thải của anh
sẽ sớm được gửi đến hộp thư của anh. Thư
ký Trịnh của Lâm Khải Vi ở lại xử lý
chuyện này. Trần Thắng hoàn hồn, vội
vàng kéo tay áo thư ký Trịnh. Thư ký
Trịnh, tôi không cố ý nhắm vào chồng
tổng Lâm, tôi chỉ là tôi chỉ là nhận
nhầm người. Tôi đã ở công ty 5 năm, tôi
thực sự rất cố gắng. Đừng xa thải tôi.
Thư ký Trịnh gạt tay anh ta ra. Sa thải
anh là vì anh tụ tập gây rối ở công ty,
không liên quan đến chồng tổng Lâm.
Ngoài ra, tôi khuyên anh trước khi làm
việc hãy học cách làm người đã. Nói xong
thư ký cũng rời đi. Nhìn bóng lưng dứt
khoát của thư ký Trịnh, Trần Thắng biết
mọi thứ đã kết thúc. Lúc này điện thoại
anh ta reo lên, là Tống Hân Vũ gọi đến.
Kết nối cuộc gọi, anh ta không nhịn được
nữa, bắt đầu chửi bới. Tứ Hợp Viện phố
Cổ Lan, tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi
quyết định tự tay làm một bàn đồ ăn cho
Lâm Khải Vi. Một phần là để cảm ơn cô ấy
hôm nay đã giúp tôi trả đũa, một phần là
để xin lỗi. 6:30 tối, cùng lúc bữa tối
dưới ánh nến được chuẩn bị xong, Lâm
Khải Vi cũng về đến nhà. Tôi ngoan ngoãn
đợi ở cạnh cửa. Em về rồi. Lâm Khải Vi
vào nhà thấy một bàn đồ ăn, lại thấy
dáng vẻ của tôi như vậy, không khỏi buồn
cười. Sao thế này? Đang mang gai đến xin
lỗi à? Tôi tiến lên nhận lấy áo của cô
ấy để sang một bên là để cảm ơn em hôm
nay đã giúp anh. Tiện thể anh cũng muốn
biết em làm sao phát hiện ra anh không
phải anh trai. Lâm Khải Vi đi đến bên
bàn ngồi xuống nhưng mắt lại nhìn tôi
như nhìn con mồi. Nếu tôi ngay cả người
bên gối mình là ai cũng không biết thì
làm sao còn có thể hoạt động trong giới
kinh đô? Lời này rất có lý. Tôi nhìn Lâm
Khải Vi ngồi xuống. Tôi vội ngồi xuống
đối diện Lâm Khải Vi. Vẻ mặt cô ấy bình
thản, dường như không có chỗ nào không
vui. "Em không giận sao?" Tôi rất nghi
hoặc. Nhưng câu hỏi của tôi vẫn chưa
được trả lời, điện thoại của Lâm Khải Vi
đã reo lên. Sau khi nhận điện thoại, sắc
mặt cô ấy căng thẳng. Thế Xuyên, cậu
đừng làm loạn, tôi đến ngay. Nói xong,
cô ấy chộp lấy áo đi ra ngoài. Đi đến
cửa mới nhớ ra tôi. Thế Xuyên làm loạn
tự tử, anh đi cùng em nhé. Tự tử, mắt
tôi co lại được rất nhanh, hai người đã
đến biệt thự Kim Dạ nơi Thế Xuyên ở.
Tổng Lâm, mau cứu Thế Xuyên, anh ấy vào
đó nửa tiếng rồi. Người giúp việc của
biệt thự nói gấp gáp. Anh ta ở đâu? Lâm
Khải Vi hỏi, "Người giúp việc đưa chúng
tôi lên lầu hai, phòng ngủ của Thế
Xuyên, ở trong phòng tắm gọi thế nào anh
ấy cũng không mở cửa, tôi trực tiếp đá
một cái vào tay nắm cửa. Cửa phòng tắm
đã bị đá hỏng như vậy, cửa mở ra, hiện
ra trước mắt mọi người là Thế Xuyên mặc
áo sơ mi đỏ nằm trong bồn tắm. Thế Xuyên
Lâm Khải Vi tiến lên, liền thấy cổ tay
anh ta đã rạch, bồn tắm nhúm máu." Thế
Xuyên nặn ra một nụ cười tái nhợt. "Khải
Vi, em vẫn đến, xin lỗi, anh không thể
chấp nhận em ở bên người khác. Nếu đời
này không có được em, anh thả chết còn
hơn." Nói xong, anh ta dùng hết sức lực
toàn thân định hôn Lâm Khải Vi. Cô ấy vô
thức nghiêng đầu thế xuyên hôn vào
khoảng không, anh ta ngẩng mắt nhìn thấy
tôi đứng ở cửa. Khải Vi, sao em lại dẫn
anh ta đến? Anh không muốn nhìn thấy anh
ta, bảo anh ta cút đi lúc này, tôi chỉ
thấy anh ta đáng thương và đáng cười.
Tôi không nhịn được nói, "Thế Xuyên, dù
anh thích một người đến mấy cũng không
thể đùa giỡn với mạng sống của mình. Nếu
anh thực sự thích Lâm Khải Vi thì anh
hãy cạnh tranh công bằng với tôi. Lấy
mạng sống của mình để đe dọa cô ấy có
bản lĩnh gì." Thế Xuyên lại đứng dậy,
không quan tâm cổ tay vẫn đang chảy máu,
chỉ vào tôi, "Anh nghĩ mình là ai? Có tư
cách gì dạy dỗ tôi?" Lâm Khải Vi nắm lấy
cổ tay anh ta, "Đừng làm loạn nữa, đi
bệnh viện, nếu không đời này tôi sẽ
không nói với anh một câu nào nữa." Lời
này vừa nói ra, Thế Xuyên lập tức hạ
nhiệt. Bệnh viện Tư Lâm Thị, Lâm Khải Vi
nhìn bác sĩ băng bó xong tay cho Thế
Xuyên, lại ở bệnh viện đồng hành với anh
ta một giờ mới dẫn tôi về nhà. Trên
đường về nhà, Lâm Khải Vi lái xe, còn
tôi im lặng ngồi ở ghế phụ. Trong xe
hoàn toàn yên tĩnh, trước đây khi anh ta
làm loạn tự tử cũng như vậy sao? Sau một
lúc lâu tôi mới lên tiếng. Ừm. Lâm Khải
Vi trả lời, thậm chí còn kinh khủng hơn.
Có lần anh ta nhảy từ tầng sáu xuống,
nếu không phải cảnh sát đến kịp thời,
anh ta đã chết rồi. Nghe lời này, tôi
kinh hồn táng đảm. Tôi bỗng nhớ ra điều
gì đó, hỏi, "Hôn nhân của hai nhà chúng
ta đã định từ nhỏ, nhưng trước năm nay
nhà họ Lâm chưa từng nhắc đến, lại bắt
đầu nói chuyện này vào năm nay. Em chọn
chấp nhận kết hôn, có phải cũng liên
quan đến thế xuyên không? Để anh ta
tuyệt vọng hoàn toàn." Lâm Khải Vi không
trả lời, tốc độ xe lại càng lúc càng
nhanh. Cô ấy im lặng vào lúc này. Tôi
còn gì không hiểu nữa. Tôi nghĩ đến câu
hỏi tôi đã hỏi cô ấy trước khi ra cửa.
Tại sao Lâm Khải Vi không giận? Dù sao
cô ấy và nhà họ Giang cũng chỉ là hôn
nhân sắp đặt. Kết hôn với Giang Cảnh
Đông hay tôi cũng không khác nhau. Dù
sao đều là con trai nhà họ Giang, miễn
là có thể làm thế xuyên tuyệt vọng là
được. Để làm một người đàn ông tuyệt
vọng mà kết hôn với người đàn ông xa lạ,
đối với người đàn ông này làm sao không
phải là một sự quan tâm. Đến cửa nhà,
tôi xuống xe trước, trước khi vào cửa,
tôi chặn Lâm Khải Vi lại. Lâm Khải Vi,
em sẵn sàng vì thế xuyên mà kết hôn với
một người đàn ông khác. Em có nghĩ rằng
thực ra trong lòng em có anh ta không?
Nghe thấy lời này, Lâm Khải Vi nhíu mày,
ánh mắt cô ấy dừng lại trên người tôi,
đừng tự mình suy nghĩ lung tung. Nói
xong liền vào Tứ Hợp Viện, tôi không về
phòng mà đi đến thư phòng. Người giúp
việc rót cho tôi một cốc nước. Thiếu
gia, thế duyên lại làm loạn tự tử phải
không? Tôi gật đầu. Các người đều biết
anh ta làm loạn tự tử. Người giúp việc
thở dài, anh ta tự tử nhiều lần rồi. Thế
Xuyên vốn là đứa trẻ lớn lên ở vùng núi
vì đã chỉ đường cho lão gia Lâm, khi anh
ta ra khỏi vùng núi liền được tài trợ.
Thế Xuyên vào năm tám tuổi đã sống trong
viện này. Với Tổng Lâm là Thanh Mai trúc
Mã, anh ta luôn thích Tổng Lâm, tỏ tình
nhiều lần đều thất bại, thất bại thì lấy
tự tử để đe dọa. Sau đó Tổng Lâm không ở
đây nữa. Lão gia đưa thế xuyên gia nước
ngoài học, vừa mới về đã lại làm loạn,
thì ra họ còn là thanh mai trúc mã. Tổng
Lâm đối với anh ta thế nào? Tôi hỏi,
"Người giúp việc muốn nói lại thôi."
Tổng Lâm luôn rất tốt với Thế Xuyên. Lúc
đó chúng tôi đều nghĩ cô ấy sẽ kết hôn
với Thế Xuyên, nhưng thân phận của Thế
Xuyên không thể làm rể nhà họ Lâm.
"Thiếu gia, anh và tổng Lâm mới là phù
hợp nhất." Nói xong, người giúp việc đặt
nước xuống rồi rời đi. Tôi cầm cốc nước
lọc này, từng câu hỏi chiếm lĩnh não
tôi. Ví dụ, Lâm Khải Vi đối với Thế
Xuyên có thực sự như cô ấy nói không?
Thế Xuyên rốt cuộc tại sao lại si mê như
vậy? Lâm Khải Vi và còn tôi có phải vì
hôn nhân sắp đặt mà xen vào tình cảm
giữa hai người không? Tôi trở về phòng.
Lâm Khải Vi đã tắm xong. Cô ấy ngồi bên
bàn vẫn đang gọi điện thoại, có lẽ đang
nói chuyện với Thế Xuyên. Tôi đi tắm ra
ngoài liền nằm trên giường. Tôi vừa nhắm
mắt đã thấy bồn tắm đẫm máu của Thế
Xuyên. Tôi không ngủ được nhưng tôi nhắm
chặt mắt trốn tránh tất cả. Một lúc sau,
Lâm Khải Vi cũng lên giường. Tôi cảm
thấy ánh mắt cô ấy đang dừng trên mặt
tôi. Khoảnh khắc tiếp theo đèn tắt. Cô
ấy cũng nằm xuống. Hay là em nên ở bên
anh ấy nhiều hơn? Chúng ta chỉ là hôn
nhân thương mại, tôi không cần sự trung
thủy của em. Tôi suy nghĩ rất lâu mới
nói. Dù sao ban đầu tôi cũng lừa rối cô
ấy. Bỗng nhiên tôi bị một đôi tay lật
người lại. Đối diện với chủ nhân của đôi
tay đó. Giang Hạo Thần, anh có ý gì?
Giọng Lâm Khải Vi mang theo sự tức giận.
Tôi không biết tại sao cô ấy lại nói
vậy. Ý tôi là nếu em thực sự yêu anh ta,
tôi có thể làm ngơ cho các người. Anh
nghĩ mình rất độ lượng sao? Lâm Khải Vi
lạnh giọng hỏi. Tôi không biết phải đáp
lại thế nào. Sau một lúc lâu tôi mới
hỏi. Vậy tôi nên làm gì? Em nói cho tôi
biết. Em muốn tôi trơ mắt nhìn một người
đàn ông. Vì cuộc hôn nhân của tôi mà
chết đi sao? Tôi làm không được. Lâm
Khải Vi kéo tôi vào lòng cô ấy, anh
không cần làm gì cả, chỉ cần làm tốt vai
trò chồng của tôi. Nói xong, cô ấy không
nói nữa, chỉ ôm chặt lấy tôi. Không lâu
sau, bên tai tôi vang lên tiếng thở đều
đặn. Cô ấy đã ngủ. Hôm nay Lâm Khải Vi
quả thực cũng mệt. Điều kỳ lạ là vừa nãy
tôi luôn không ngủ được, nhưng trong
vòng tay Lâm Khải Vi lại đặc biệt có cảm
giác an toàn. Thôi không nghĩ nữa, trời
có sập xuống cũng đợi ngủ dậy rồi tính.
Ngày hôm sau, Lâm Khải Vi đánh thức tôi
dậy từ sáng sớm rồi đợi tôi thay quần
áo, chở tôi đến tập đoàn Lâm Thị. Trong
phòng họp của tập đoàn Lâm Thị, Lâm Khải
Vi tổ chức một buổi họp báo của Lâm Thị.
Tôi ngồi bên cạnh cô ấy với vẻ mặt ngưng
ngác. Cô ấy nhìn các phóng viên bên dưới
nói, "Xin chào mọi người, tôi là tổng
giám đốc tập đoàn Lâm Thị Lâm Khải Vi.
Hôm nay tôi muốn giới thiệu với mọi
người chồng tôi, Giang Hạo Thần. Những
gì cô ấy nói sau đó, tôi đã không còn ấn
tượng. Tôi chỉ ngạc nhiên. Lâm Khải Vi
để giới thiệu tôi đã tổ chức riêng một
buổi họp báo. Sau khi buổi họp báo kết
thúc, các tiêu đề lớn và các nền tảng
truyền thông lớn đều là hai cái tên Lâm
Khải Vi và Giang Hạo Thần, văn phòng
tổng giám đốc tập đoàn Lâm Thị. Tôi vẫn
chưa hết bàng hoàng. Lâm Khải Vi, em
không sợ thế xuyên nhìn thấy lại nghĩ
quần sao? Lâm Khải Vi rót cho tôi một
cốc nước ngồi bên cạnh tôi, mạng người
nằm trong tay chính mình. Anh ta muốn
chọn sống hay chết, không nên lấy cuộc
hôn nhân của chúng ta làm cái giá. Cô ấy
dừng lại một chút, nói, "Hôm qua tôi đã
nói rõ với anh ta rồi, chọn sống tốt
cuộc đời mình hay đi chết, sau này tôi
sẽ không can thiệp vào anh ta nữa." Nghe
đến đây, tôi đã hiểu tại sao Lâm Khải Vi
làm như vậy. Có vẻ cô ấy thực sự không
có ý gì với Thế Xuyên. Nghĩ đến đây, tôi
hỏi, "Vậy về việc tôi lừa em, em có giận
không? Chúng ta đã là vợ chồng rồi, giận
cũng không thay đổi được gì. Lâm Khải Vi
thấy tôi chuyển chủ đề, giọng điệu rõ
ràng nhẹ nhõm hơn. Tôi cũng mở lòng, em
rộng lượng như vậy thì tôi cũng nói thật
với em, tôi và anh trai tôi giống nhau,
có thể đại diện toàn lực cho nhà họ
Giang. Nhưng bố mẹ tôi không biết chuyện
này, họ là vô tội. Em rất tốt nhưng anh
trai tôi đã có người mình thích nên tôi
thay anh ấy cưới em. Nói xong, tôi đối
diện với đôi mắt sâu thẳm của cô ấy.
Giang Hạo Thần, cảm ơn anh đã thông cảm.
Lâm Khải Vi nhẹ nhàng mở lời, "Anh thay
anh trai cưới tôi là vì anh không có
người mình thích sao? Tôi sữ người rồi
mỉm cười. Đúng vậy. Tôi dừng lại một
chút rồi nói, "Nhưng mà chúng ta đã kết
hôn rồi, có lẽ tôi sẽ thử yêu em nếu em
không phiền." Khoảnh khắc tiếp theo, một
nụ hôn nhẹ nhàng rơi xuống bên môi tôi.
Cô ấy nói, "Tôi có lẽ sẽ không phiền, dù
sao anh là người đầu tiên khiến tôi
không kiểm soát được bản thân." Tảng đá
lớn trong lòng tôi cuối cùng đã hoàn
toàn buông xuống. Lâm Khải Vi ngồi vào
bàn, máy tính nói, "Tôi đã bảo thư ký
đặt vé máy bay đến New Zealand cho chúng
ta." Tôi hơi nghi hoặc, "Đến New Zealand
làm gì?" liền nghe cô ấy nói, "Chúng ta
mới cưới, tất nhiên phải có tuần trang
mật." Hai ngày sau, Lâm Khải Vi và tôi
bước lên chuyến bay F256 đến New
Zealand. Trong khoang VIP hai người, tôi
thoải mái nằm trên đệm tựa xem điện
thoại, hỏi Lâm Khải Vi đang đọc sách bên
cạnh, "Sao không dùng máy bay riêng?"
Lâm Khải Vi lật một trang sách đang bảo
trì ra. "Vậy còn nhớ gan ngỗng trên máy
bay riêng của Lâm Khải Vi, rất ngon."
Lúc này một nam tiếp viên đi giày cao
gót vào. "Ngài Giang chào mừng lên
chuyến bay F256 khoang VIP hai người.
Xin hỏi ngài cần gì không? Một cốc cà
phê." Không hiểu sao tôi cảm thấy giọng
tiếp viên này rất quen. Tôi tắt màn hình
điện thoại, ngẩng mắt lên thấy Tống Hân
Vũ, khuôn mặt quen thuộc không thể quen
hơn. Hạo Thần Tống Hân Vũ không thể tin
nhìn tôi. Tôi sau khi ngạc nhiên chỉ
bình thản, lâu không gặp, chưa kịp chúc
anh và Lý Thi Nhã tân hôn vui vẻ. Sao
cậu lại ở cùng tiểu thư Lâm? Tống Hân Vũ
cố gắng giữ bình tĩnh hỏi Lâm Khải Vi đã
đi hàng không Lý thị mấy lần, là VIP cao
cấp của hàng không Lý Thị. Và sau khi cô
ấy quay lại làm việc tại hàng không Lý
thị, luôn là cô ấy phụ trách khoang VIP
của Lâm Khải Vi. Tôi cùng vợ tôi đi
hưởng tuần trăng mật. Tôi nói nhạt nhẽo,
lời này vừa nói ra lại như sét đánh giữa
trời quang. Tống Hân Vũ vẫn không dám
tin, không phải nói cậu chỉ là một hướng
dẫn viên nhỏ sao? Bỗng nhiên anh ta nhớ
ra ngày đó khi gọi điện cho Trần Thắng,
anh ta cứ ấp úng nói là vì chồng của
Tiểu Thư Lâm không ưa anh ta, đã xa thải
anh ta, nhưng không nói phu quân của
tiểu thư Lâm chính là tôi. Vâng, ngài
Giang, xin hỏi ngài cần gì không? Tống
Hân Vũ rất không cam tâm hỏi tôi, anh ta
luôn cảm thấy mình là trưởng tiếp viên,
có thể đè đầu tôi một bậc, bây giờ mình
lại phải phục vụ tôi. Tôi suy nghĩ một
chút, hỏi Lâm Khải Vi, "Em uống gì?" Lâm
Khải Vi đặt sách xuống, "Cho chồng tôi
một cốc sữa nóng." Vâng, Tống Hân Vũ
nhận chỉ thị đi ra ngoài. Sau khi anh ta
đi, Lâm Khải Vi nắm tay tôi, "Anh quen
anh ta." Tôi gật đầu, anh ta chính là
bạn trai cũ của Lý Thi Nhã, Tống Hân Vũ.
Thế giới này thật đủ nhỏ. Lâm Khải Vi
nhìn tôi nói, "Đợi sau này hàng không Lý
thị trở thành tài sản của anh, lúc đó
thế giới sẽ trở nên rộng lớn. Anh có thể
bay khắp nơi. Ý gì vậy? Em muốn giúp anh
cướp cổ phần từ tay Lý Thi Nhã sao? Lâm
Khải Vi mỉm cười. Không phải cướp mà là
lấy lại việc kinh doanh. Điểm này Lý Thi
Nhã không nhìn nhầm. Tôi thực sự không
có hứng thú gì nhưng thứ thuộc về tôi,
tôi nhất định sẽ dành lại. Sau 10 giờ
bay, hai người hạ cánh xuống khách sạn
Cực Quang dưới núi Tuyết Cúc, New
Zealand. Cực Quang rực rỡ vẽ nên giải
ngân hà như mơ như huyễn. Tôi đứng trên
đỉnh khách sạn, hào hứng lắc cánh tay
Lâm Khải Vi xem cực quang. Lần đầu tiên
đến New Zealand, trên trời còn đang rơi
tuyết. Tôi kéo cô ấy vào lòng. đã đến
nhiều lần rồi. Trước đây khi tôi làm
hướng dẫn viên đã dẫn đoàn nước ngoài
rất nhiều lần, nhưng mỗi lần tôi đều rất
bận, hoàn toàn không có thời gian ngắm
cảnh. Lần này tôi là du khách, lại là đi
hưởng tuần trăng mật, cảm giác đương
nhiên khác. Lâm Khải Vi dường như tâm
trạng cũng rất tốt, khóe miệng cô ấy
luôn cong lên. Đứng ở đây, tôi chụp cho
anh một tấm ảnh. Cô ấy buông tôi ra, lui
lại vài bước. Tôi giang rộng hai tay,
tạo dáng bay bổng, tách một tiếng. Lâm
Khải Vi ghi lại khoảnh khắc này. Để xem
em chụp thế nào. Tôi chạy đến trước mặt
cô ấy, ngón tay lướt trong thư viện ảnh,
lật qua từng tấm ảnh cô ấy chụp. Trong
ảnh tôi nụ cười bay bổng, vẻ mặt tự do.
Quả nhiên khi không phải làm công việc
hướng dẫn viên và khi không tình một
thân nhẹ, người ta sẽ rạng rỡ. Tôi cũng
không nói rõ được. Với Lâm Khải Vi bây
giờ là đồng nghiệp hôn nhân sắp đặt kính
trọng lẫn nhau. Hai thực sự đang nghiêm
túc đối với cuộc hôn nhân này. Ít nhất
hai người ở cùng nhau cũng không tệ, hy
vọng càng thấp thì càng không thất vọng.
Tôi lật qua lật lại rồi mất tập trung,
ngón tay liên tục vuốt sang phải. Bỗng
nhiên tay tôi khựng lại. Tấm ảnh tôi vừa
vuốt đến là một cậu bé, cười rất rạng
rỡ. Sao trong điện thoại em lại có ảnh
của anh bốn năm trước? Lâm Khải Vi sắc
mặt cứng đờ, há miệng nhưng không nói
gì. Tôi nhíu mày. Hả? Tiếp theo liền
nghe Lâm Khải Vi hỏi lại, "Anh còn nhớ
bốn năm trước anh cũng từng dẫn đoàn đến
New Zealand không? Tôi suy nghĩ một
chút, bốn năm trước có đến, không ngờ
anh quên em sạch sẽ." Lâm Khải Vi bất
lực nhìn tôi. "Bốn năm trước tôi đến đây
khảo sát dự án. Người trong đoàn của anh
đi bộ trên núi Tuyết Cúc, rơi xuống hố
băng. Tôi giúp anh tìm thấy người, lúc
đó anh xúc động nói ơn nhỏ như giọt nước
sẽ báo đáp như suối nguồn. Sau đó khi
chúng ta kết hôn, anh gặp lại tôi, tôi
nhận ra anh ngay. Anh đối với tôi như
không có chút ấn tượng nào. Tôi nghe
những điều này, không khỏi trợn tròn
mắt. Một số ký ức đã chết bắt đầu sống
lại từ đống cho tàn. Tôi dần dần nhớ ra
lần đó rõ ràng là thành viên trong đoàn
du lịch không nghe chỉ dẫn, tự ý chạy ra
ngoài. May mà Lâm Khải Vi phát hiện giao
người cho tôi, kết quả là tôi vừa về đã
bị khiếu nại phê bình, viết kiểm điểm,
chuyển sang vị trí hành chính nửa năm
mới cho tôi dẫn đoàn lại. Trong nửa năm
này, tôi nhân lúc vị trí hành chính nhàn
dỗi đã luôn học các ngôn ngữ nhỏ của các
nước khác, sau đó gặp Lý Thi Nhã, vì vậy
đã quên bãng Lâm Khải Vi. "Thì ra chúng
ta đã quen nhau từ sớm như vậy." Tôi
nhận ra muộn. Cảm giác kinh ngạc lan tỏa
trong lòng tôi, bỗng nhiên có một cảm
giác tất cả đều là định mệnh an bài. Là
người đầu tiên không nhớ tôi. Giọng bất
lực của Lâm Khải Vi truyền vào tai tôi.
Tôi mỉm cười nhạt, kéo cô ấy vào lòng,
ghé sát mặt cô ấy, hỏi, "Vậy em đã nhớ
anh từ lúc đó sao?" Lâm Khải Vi không
nói gì, chỉ là tai hơi đỏ lên, không
phân biệt được là vì thời tiết lạnh hay
xấu hổ. "Và tấm ảnh này em chụp khi
nào?" Tôi giơ tấm ảnh trước mặt cô ấy,
buộc cô ấy phải nhìn thẳng vào. Trước
khi anh đi, anh và đoàn của anh chụp ảnh
tập thể lớn đối diện khách sạn của tôi.
Nghe thấy lời này, tôi bắt đầu hồi
tưởng. Tôi không thích làm hướng dẫn
viên truyền thống, không thích đi cùng
quảng cáo cho người ta. Mỗi điểm đều để
mọi người chơi thỏa thích. Mỗi lần tôi
dẫn đoàn đi đều sẽ có ảnh tập thể lớn.
Vì vậy thành tích của tôi tuy không quá
tốt nhưng du khách quay lại tìm tôi dẫn
đoàn rất nhiều. Tôi nhớ ra rồi, chính là
trên tảng đá lớn đối diện kia. Tôi chỉ
vào tảng đá lớn đối diện phòng, nó vẫn
còn đó. Tôi rất vui mừng. Lâm Khải Vi
thấy tôi nhớ ra, khóe môi không khỏi
cong lên. Không ai hiểu, bốn năm trước,
cô ấy đang mâu thuẫn vì sự sống chết của
Thế Xuyên. Sau khi nhìn thấy sức sống
tràn đầy năng lượng của tôi là một trải
nghiệm như thế nào. Lần đầu tiên cô ấy
gặp tôi, thực ra cũng là ở nơi này. Cô
ấy tựa vào bệ cửa sổ nhìn tôi dẫn đoàn
đi qua. Từ dưới lầu khách sạn đến bên
ngoài cửa. Quãng đường ngắn này đã xảy
ra nhiều chuyện. Trẻ con chạy lung tung,
vợ chồng cãi nhau, du khách mắng tôi.
Nhưng tôi, một hướng dẫn viên nhỏ này
luôn mỉm cười, không kiêu ngạo, không
nóng nảy. Trước tiên nhờ nhân viên khách
sạn tìm trẻ em, an ủi du khách đang mắng
rồi đi khuyên giải vợ chồng. Tôi dường
như có thể giải quyết mọi thứ, có thể
đối mặt với mọi thứ trong mắt người
ngoài. Cô ấy cũng như vậy, chỉ riêng cô
ấy, người lớn lên thuận buồm xuôi gió,
không hiểu phải đối mặt thế nào với tình
yêu điên cuồng của Thế Xuyên và trách
nhiệm đối với mạng sống của anh ta. Cô
ấy không hiểu làm sao có người như Thế
Xuyên không trân trọng mạng sống của
mình và làm sao có người như tôi nỗ lực
hết mình trong cuộc sống và công việc.
Vì vậy khi biết người trong đoàn của tôi
mất tích, cô ấy đã huy động sức mạnh của
mình để giúp tôi tìm kiếm. Cô ấy không
muốn một mặt trời như tôi, cũng phải
gánh vác nỗi đau và mâu thuẫn giống cô
ấy. Nhưng ơn nhỏ như giọt nước của em,
bây giờ anh cũng có thể báo đáp như suối
nguồn." Lâm Khải Vi vẫn đang hồi tưởng,
lời tôi đã truyền vào tai cô ấy. Cô ấy
mỉm cười gật đầu, "Ơn nhỏ như giọt nước,
anh cứ chăm sóc tôi cả đời, coi như báo
đáp nhé." Tôi cười đồng ý, nhưng cô ấy
không hiểu rõ nụ cười của tôi. Rất
nhanh, trên chiếc giường lớn của khách
sạn Cực Quang, Lâm Khải Vi đã hiểu biểu
cảm của tôi. Cô ấy bị tôi làm cho suýt
không xuống nổi giường. Một giờ sau mới
thỏa mãn dựa vào lòng tôi, đã không còn
sức lực dư thừa, ơn nhỏ như giọt nước.
Anh không thể thương hoa tiếc ngọc một
chút sao? Anh gọi đây là báo đáp. Tôi
cười nhẹ hôn lên trán cô ấy. Không tính
là báo đáp sao? Dịch vụ của tôi em hẳn
phải rất hài lòng chứ? Vừa rồi em rõ
ràng. Lâm Khải Vi ôm lấy eo tôi, cảm
giác cơ bụng rất tốt. Tay tôi vuốt ve
đầu ngón tay cô ấy. Vậy nếu không thay
anh trai cưới em thì sao? Em có coi anh
trai anh là anh không? Lâm Khải Vi lắc
đầu. Hôn sự của tôi và anh trai anh được
định từ nhỏ. Chúng tôi quen nhau từ rất
sớm. Nếu không phải anh đột nhiên đề
xuất thay anh ấy cưới tôi, tôi sẽ hủy bỏ
hôn sự này, thành toàn cho anh ấy và
người anh ấy thích. Tôi vô cùng ngạc
nhiên ngồi dậy. Cái gì? Vậy chẳng phải
anh đã làm thừa sao? Lâm Khải Vi cười
lắc đầu. Không tính là thừa, tôi vốn
định hủy hôn rồi. Đường Hoàng theo đuổi
anh, không ngờ anh đã đi thẳng một bước,
tiết kiệm nhiều công đoạn ở giữa. Nghe
những lời này, tôi càng cảm thấy trong
cõi mờ mịt đã có định sẵn. Nhưng tôi vẫn
còn thắc mắc, "Vậy trước đây tại sao em
không theo đuổi anh? Anh đã có bạn gái
và tôi vẫn chưa giải quyết tốt chuyện ăn
mặc. Tôi lo một khi tôi theo đuổi anh,
anh ta sẽ làm chuyện dại dột." Sau đó
anh ta đi Mỹ. Tôi tưởng mọi chuyện đã
kết thúc, không ngờ vẫn còn. Lần này tay
tôi vuốt ve cô ấy. Anh không ngờ tiểu
thư vòng vàng lại vì cậu bé được tài trợ
từ nhỏ mà tiến thoái lưỡng nan. Vậy sau
đó em nghĩ thông thế nào? Lâm Khải Vi
nắm lấy tay tôi, sau đó tiếp quản. Lâm
thị trải qua nhiều sóng gió, đã hiểu một
đạo lý. Đạo lý gì? Tôi hỏi. Người không
tự tỉnh, thân cũng khó cứu. Nếu anh ta
không thể chấp nhận việc tôi không yêu
anh ta thì mãi mãi không thể thực sự
bước ra. Cô ấy hơi tiếc nuối, Thế Xuyên
rất xuất sắc. Lúc nhỏ tôi thực sự coi
anh ta như em trai để dạy dỗ. Đáng tiếc
có lẽ có thể để tôi thử xem. Tôi học đại
học, tôi học tâm lý học. Tôi nói. Lâm
Khải Vi không đồng ý. Thôi vậy, anh sợ
anh ta làm tổn thương em. Vậy để sau nói
tiếp. Tôi cũng không quá cố chấp. Ngày
hôm sau 9 giờ, tôi và Lâm Khải Vi cùng
đi bộ lên núi Tuyết Cúc. Ở đây quả thực
có nhiều hang băng, không cẩn thận sẽ
rơi xuống. Trước đây khi anh làm hướng
dẫn viên đều là đợi du khách tự đi bộ,
cuối cùng đến tập hợp. Tôi vừa nói xong,
Lâm Khải Vi nắm tay tôi chặt hơn. Tôi sẽ
không để anh rơi xuống. Tự tin vậy sao?
Tôi cười mắt long lanh hỏi. Lâm Khải Vi
mỉm cười. Thực sự rơi thì tôi cũng lót
dưới thân anh. Hai người vừa nói chuyện
vừa đi bộ được một cây số. Không biết
tại sao, rõ ràng ở cùng nhau chưa mấy
ngày nhưng lại có cảm giác như vợ chồng
già. đi bộ mệt rồi, chúng tôi dựa vào
một đống băng nghỉ ngơi. Lúc này nghe
thấy phía sau truyền đến một tiếng kêu
há. Tôi lập tức đứng dậy, có người rơi
xuống rồi. Lâm Khải Vi cũng đứng dậy,
nắm tay tôi cùng đi xem tình hình, liền
thấy bên miệng hang băng trống rỗng đứng
Tống Hân Vũ mặt tái mét. Sao lại là anh?
Tôi ngạc nhiên. Tống Hân Vũ rất lo lắng.
Tổng Lâm, mau cứu vợ tôi, cô ấy rơi
xuống hang rồi. Vợ anh ta không phải là
Lý Thi Nhã chứ? Tôi nghĩ vậy rồi nhìn
vào trong, liền thấy Lý Thi Nhã đã từ hồ
nước dưới hang băng bò lên bờ. Cô ấy ước
sũng cả người, quen biết bao nhiêu năm,
đây là lần đầu tiên tôi thấy Lý Thi Nhã
chật vật như vậy. Phi công trưởng Lý
không sao chứ? Lâm Khải Vi tiến lên hỏi
với vẻ ngạc nhiên. Lý Thi Nhã ngẩng đầu
liền thấy trên miệng hang đóng băng.
Đứng tôi, người cô ấy ngày đêm nhớ nhung
và tay tôi đang được Lâm Khải Vi nắm
chặt. Ánh mắt cô ấy trầm xuống. Không
sao. Rất nhanh Lâm Khải Vi cho người cứu
Lý Thi Nhã lên đưa về khách sạn. Lý Thi
Nhã thay xong quần áo. Bốn người nói
chuyện trong đại sảnh. Tổng Lâm các
người cũng ở khách sạn cực quang sao?
Ánh mắt Tống Hân Vũ lướt trên người Lâm
Khải Vi, như thể Lý Thi Nhã bên cạnh
không tồn tại. "Tôi và phu quân đến
hưởng tuần trăng mật." Lâm Khải Vi trả
lời rồi hỏi, "Các người cũng vậy phải
không?" Lý Thi Nhã đáp, nhưng mắt cô ấy
không rời khỏi tôi một giây. "Tổng Lâm,
thì ra phu quân của cô chính là bạn trai
cũ của tôi, Giang Hạo Thần, nếu không
phải cô tổ chức họp báo, tôi vẫn còn bị
che mắt." Ánh mắt lạnh lẽo của cô ấy
cũng không bỏ qua Lâm Khải Vi. Lâm Khải
Vi chỉ mỉm cười, "Phu quân, tôi thích
chơi, tôi cũng mới biết." Không lâu nghe
thấy lời này, Lý Thi Nhã biết Lâm Khải
Vi đã cùng tôi thống nhất chiến tuyến.
Cũng phải, những người trong vòng vàng
luôn rất giữ thể diện. Lý Thi Nhã hỏi,
"Hạo Thần, có thể nói chuyện không?" Tôi
liếc nhìn Lâm Khải Vi. "Tôi đi trước
nhé." "Ừm, Lâm Khải Vi không ngăn cản,
là tôi." Dẫn Lý Thi Nhã vào phòng trà
của khách sạn Cực Quang. Lý Thi Nhã nhìn
tôi đi phía trước, tôi đến chỗ ngồi, cởi
áo khoác, để lộ áo ba lỗ màu trắng bó
sát bên trong. Lúc này cô ấy mới phát
hiện thân hình tôi rất đẹp và rất nam
tính. Kể từ lần gặp tôi ở Tứ Hợp Viện,
trên người tôi đã toát ra vẻ quý phái mà
trước đây cô ấy chưa từng thấy ở tôi.
Trước đây khi chúng tôi ở bên nhau, tôi
rất ít mặc như thế này, tại sao lại bỏ
đi không từ biệt? Lặng lẽ kết hôn, Lý
Thi Nhã đi thẳng vào vấn đề. Tôi nhíu
mày, cô đã kết hôn rồi, tại sao tôi
không thể? Anh rõ ràng biết đó đều là
giả. Cô ấy nói. Tôi mỉm cười, chỉ có cô
cho là giả thôi. Bạn bè của cô bao gồm
cả người ở Đàm Châu đều cho là thật. Hơn
nữa tôi cũng không bỏ đi không từ biệt.
Tôi đã để lại thư cho cô. Lý Thi Nhã
nghe thấy lời này liền nhớ đến sấp giấy
in dày. Ngày hôm đó anh đã biết những
điều đó từ sớm. Tại sao không nói với
tôi? Nói với cô có tác dụng gì? Tôi thấy
buồn cười. Tôi đã sớm nói với cô Tống
Hân Vũ đã khôi phục trí nhớ. Cô chưa
từng tin tôi. Hôm nay các người vẫn cùng
nhau đi bộ. Đã rất yêu anh ta thì hãy ở
bên anh ta cho tốt. Đừng quấy rầy tôi
nữa. Bây giờ tôi đã kết hôn rồi, không
muốn dây dưa với cô. Nói xong, tôi cầm
trà uống một ngụm. Lý Thi Nhã nhìn tôi,
dáng vẻ thong dong nói ra những lời tàn
nhẫn, trong lòng đau nhói. Nếu anh đưa
những thứ đó cho tôi xem sớm hơn, tôi sẽ
tin anh. Tôi đặt tách trà xuống, đâu có
gì là biết sớm. Nếu biết sớm cô có một
người yêu cũ yêu cô như vậy, sẽ làm
chuyện tìm lại ký ức quá đáng như thế,
tôi căn bản sẽ không ở bên cô. Lý Thi
Nhã nhìn lại quá khứ, không còn ý nghĩa
gì nữa. Trong mắt Lý Thi Nhã toàn là tổn
thương, cô ấy chỉ có thể không tiếp tục
nói về quá khứ. Cô ấy cũng biết mình làm
không đúng, sợ chọc giận tôi. Vậy cổ
phần Lý thị anh có thể trả lại cho tôi
không? Không thể, tôi không cần suy nghĩ
đã từ chối. Cô có phải đã quên lời thề
khi ban đầu cho tôi cổ phần không? Lý
Thi Nhã đương nhiên không quên. Tôi nhớ
lúc đó tôi rất nghiêm túc, nhưng anh
cũng nói rồi, bây giờ anh đã kết hôn.
Tôi lộ ra một nụ cười chế giễu, cô muốn
nuốt lời. Lý Thi Nhã không nói nên lời.
Đúng vậy, năm đó khi ký hợp đồng, cô ấy
còn quay video và tôi đã lấy điện thoại
ra, mở một video, nhấn nút phát. Trong
video, Lý Thi Nhã đối diện với camera
từng chữ một. Tôi Lý Thi Nhã thể sẽ
không bao giờ phản bội Giang Hạo Thần để
ở bên Tống Hân Vũ. Mãi mãi chỉ yêu một
mình Giang Hạo Thần, nếu không tôi sẽ
thân bại danh liệt, không được chết tốt.
Sau đó tôi tắt màn hình. Thân bại danh
liệt và không được chết tốt thì thôi.
Chúng ta chỉ là có một tình yêu không
hoàn hảo. Tôi cũng không muốn lấy mạng
cô, nhưng tiền cô tự nguyện tặng tôi,
tôi không có lý do gì phải trả lại cho
cô. Nói xong, tôi đứng dậy định đi. Lý
Thi Nhã nắm lấy cổ tay tôi, thực sự
không thể nói chuyện lại sao? Anh sẽ hại
chết tôi? Tôi nghi hoặc quay đầu. Lý Thi
Nhã, hại chết cô là lòng thăm của chính
cô. Nói xong, tôi rằng tay ra đi ra
ngoài. Tôi trở lại đại sảnh, liền thấy
Lâm Khải Vi ngồi trên ghế sofa ở đại
sảnh cầm một tờ báo đọc và bên cạnh cô
ấy là giọng nói lải nhải không ngừng của
Tống Hân Vũ. Tổng Ngô, đối với dịch vụ
tiếp viên của hàng không Lý Thị chúng
tôi, nếu có điều gì cần chỉ dẫn, cô có
thể nói với tôi. Dù sao cô là khách hàng
lớn của chúng tôi, yêu cầu đầu tiên của
tôi đối với hàng không Lý thị là đổi
tên. Lâm Khải Vi không ngẩng mắt lên
nhưng đã chặn lời Tống Hân Vũ. Tống Hân
Vũ sững người, chuyện đổi tên như vậy,
tôi không có quyền quyết định. Vậy đổi
thành hàng không Tầm Ninh đi. Tôi từng
bước đi đến nói. Tống Hân Vũ nghe tiếng
nhìn lại liền thấy tôi với vẻ mặt bình
thản đi tới. Phu Quân, chuyện này anh
càng không có quyền, dù anh là bạn trai
cũ của phi công trưởng Lý, anh ta cố
tình nhấn mạnh từ bạn trai cũ. Tôi cười
lạnh, "Thật sao?" Tống Hân Vũ, tôi rất
lo anh về rồi sẽ không tìm thấy công ty
ở đâu. Nói xong, tôi liếc nhìn Lâm Khải
Vi. Cô ấy đứng dậy cùng tôi về phòng,
không còn cho Tống Hân Vũ một cái nhìn
nào nữa. Bên trong phòng tổng thống với
tầm nhìn đẹp, vừa bước vào phòng, xe đẩy
thức ăn đã đến. Hai người thay quần áo
thoải mái, ngồi trước cửa sổ kính lớn
bắt đầu ăn tối. Một ngày trôi qua thật
nhanh, tôi cầm dao và nĩa lên, vừa cắt
bít tết vừa nói. Nhưng rất nhanh, Khải
Vi đã đưa cho tôi một phần bít tết đã
cắt sẵn và lấy phần của tôi đặt trước
mặt cô ấy. Chi tiết nhỏ này khiến khóe
môi tôi cong lên. Tôi đưa một miếng bít
tết vào miệng. Bí tết em cắt có vẻ ngon
hơn, sau đó từ thưởng thức. Người đối
diện dường như không ngồi yên được.
"Thật sự không định nói cho em biết Lý
Thi Nhã đã nói gì với anh sao?" Tôi mỉm
cười, "Cũng chẳng có gì, chỉ là muốn hỏi
anh về việc lấy lại cổ phần. Anh không
đồng ý, anh thậm chí không muốn. Mạng
sống của cô ấy, cô ấy còn muốn tình của
tôi. Lâm Khải Vi nghe xong cũng mỉm
cười, đặt một miếng gan ngỗng rượu vang
đỏ vào đĩa của tôi. Em đã cử người điều
tra, những năm gần đây nhà họ Lý kinh
doanh không tốt, hàng không Lý Thị là
tài sản duy nhất của họ Lý hiện nay. Vì
vậy, cô ấy mới hỏi anh về cổ phần. Lần
trước cô ấy đến nhà chúng ta cũng là để
nhờ em giúp đỡ, không ngờ lại gặp chính
anh, cô ấy lại hỏi anh định làm gì. Tôi
đặt giao nĩa xuống. Bố anh từng nói,
trong kinh doanh, đừng dồn kẻ đã thua
vào đường cùng, thỏ cùng đường sẽ cắn
người. Anh không định thực sự lấy cổ
phần của cô ấy, thêm vào đó việc kinh
doanh không tốt, chắc chắn sẽ có vô số
rắc rối về sau. Anh định từ bỏ cổ phần
này. Lâm Khải Vi mỉm cười, nếu anh sợ Lý
Thi Nhã trả thù thì có lẽ là lo lắng quá
mức rồi. Chưa ai dám động vào người nhà
họ Lâm của em. Tôi nghĩ đến định luật Mô
Phi, hạnh phúc của con người đều có sự
cân bằng. Hiện tại anh đã rất hạnh phúc
rồi. Hàng không nằm trong tay anh cũng
chỉ là củ khoai nóng. Chi Bằng vứt đi,
vừa nói xong liền nghe Lâm Khải Vi nói,
"Thiếu gia họ Giang, vợ của anh có lẽ
không có thói quen vứt tiền, trên trời
rơi xuống một chữ, đều phải mang họ Lâm
phải không?" "Tôi đùa." "Đương nhiên
rồi." Qua lại như vậy, bữa ăn đã kết
thúc. Lâm Khải Vi đi ra ban công gọi
điện thoại, "Tôi đi tắm." Đi bộ cả ngày,
chúng tôi cũng mệt rồi. Đến khi Lâm Khải
Vi vào, tôi đã nằm trên giường ngủ. Cô
ấy hôn lên trán tôi, ôm tôi ngủ. Ngày
hôm sau, Lâm Khải Vi đi học ở khách sạn.
Tôi tự đi ăn ở nhà hàng. Vừa vào nhà
hàng đã gặp Tống Hân Vũ đang ăn một
mình. Cổ anh ta đầy giấu hôn. Nhìn thấy
cảnh này, tôi cảm thấy như quay trở lại
Tây Ban Nha. Lúc đó ấn tượng của tôi về
Tống Hân Vũ là những dấu hôn không dứt.
Giang Hạo Thần, tôi không biết anh đã
dùng thủ đoạn gì, không chỉ trói buộc
được Thi Nhã mà còn leo lên được tiểu
thư của giới thượng lưu. Nhưng anh mãi
mãi là kẻ thua cuộc dưới tay tôi. Tống
Hân Vũ ngồi xuống trước mặt tôi, cười
lạnh nói, "Tôi cười nhẹ, khi nào tôi thi
đấu với anh? Hay là bây giờ thịnh hành
phương pháp chiến thắng tinh thần?" Tống
Hân Vũ mắt tối sầm, anh giả vờ ở Tây Ban
Nha lâu như vậy, chẳng phải để so với
tôi ai quan trọng hơn trong lòng Thi Nhã
sao? Đừng tưởng anh leo lên được Lâm
tổng là thắng. Anh ta nói vậy, tôi mất
cả khẩu vị thần kinh. Tôi bỏ lại câu này
rồi rời đi. Ra khỏi nhà hàng lại gặp Lý
Thi Nhã. Hạo Thần, mặt cô ấy tái xanh,
giọng điệu cũng có phần cứng nhắc. Tôi
không nhìn cô ấy, đi thẳng luôn. Vừa về
đến phòng, Lâm Khải Vi đã trở về. Tôi
nói đổi chỗ du lịch đi. New Duy Lân có
điểm xấu của họ. Muốn đi đâu nhỉ? Tôi
cởi áo khoác vest, kéo Lâm Khải Vi lại.
Cô ấy ngồi trên đùi tôi, cảm nhận được
chân tôi đang cọ nhẹ, mặt đỏ lên. Thấy
phản ứng của cô ấy, tôi mới vui lên một
chút, trả lời tùy ý, miễn là không có họ
là được. Trong lúc nói chuyện, tôi đã
cảm thấy cơ thể cô ấy dần nóng lên. Tôi
mỉm cười kéo cô ấy về phía mình. Cô ấy
dựa vào lòng tôi, cắn vành tai cô ấy
khiến cô ấy run lên. "Đi Maniver đi."
Tốt đấy. Lúc này ánh mắt Lâm Khải Vi đã
bắt đầu mơ màng. Cô ấy đang ngồi vắt
chéo trên hai chân tôi. Trước khi đi,
tận hưởng chiếc giường ở đây thêm lần
nữa nhé. Nói xong, tôi bế cô ấy ném lên
giường. Sau đó tôi áp người lên. Lông
Khải Vi không thể chống cự, chỉ có thể
nhấp nhô theo động tác của tôi. Niềm vui
kiểm soát tay cô ấy, cào ra những vết
xước trên lưng tôi. Cô ấy giống như một
đám bông, lúc thì bay bổng trên không
trung, lúc lại rơi mạnh xuống đất, cho
đến khi bị vò thành một cục, không thể
rời đi nữa. "Hạo Thần, đừng rời xa em,
em còn có một món quà lớn tặng anh."
Giọng nói quyến rũ của Lâm Khải Vi vang
lên bên tai tôi. "Anh còn sức đâu mà nói
không chứ?" Được thôi. Một tháng sau Đàm
Châu. Lý Thi Nhã sau khi về nước mới
biết hàng không Lý Thị đã thay đổi cổ
phần tên công ty cũng đã thay đổi. Cô ấy
ngồi thất thểu trên thảm phòng khách nhà
họ Lý uống rượu, không ngờ bản thân chỉ
là yêu đương, đã làm mất cả sự nghiệp
nhà họ Lý. Cha mẹ đều rất thất vọng về
cô ấy. Đã đến nhà em trai Thi Nhã, rốt
cuộc chuyện gì vậy? Từ khi trở về từ New
Zealand, Tống Hân Vũ luôn ở bên cạnh Lý
Thi Nhã. Lý Thi Nhã không trả lời anh
ta, bây giờ nhìn thấy Tống Hân Vũ là
bực. Nếu không phải vì anh ta, tất cả sẽ
không xảy ra. Anh cút đi. Tống Hân Vũ
làm sao chịu được sự tức giận này. Anh
ta đi thẳng luôn. Ra cửa gặp Trần Chấn.
Thật không biết phát điên gì. Anh ta
than phiền. Trần Chấn đem chuyện tôi vào
Cổ Phần kể tỉ mỉ cho Tống Hân Vũ. Lúc đó
anh ta đứng ngây tại chỗ. Hồi lâu anh ta
mới rời đi, không bao giờ quay lại nữa.
Còn Lâm Khải Vi và tôi sau khi rời New
Zealand đã đến Maniver. Rồi từ Maniver
đến Thái Lan, sau đó đến Hồng Kông thăm
cha mẹ tôi, biệt thự Thái Bình Sơn Hồng
Kông, nhà họ Giang. Hôm nay đúng lúc
Giang Cảnh Đông cũng ở nhà. Tôi và Lâm
Khải Vi vừa vào nhà, anh ấy liền lấy ra
một bản hợp đồng Hạo Thần không phụ sứ
mệnh. Trong thời gian chúng ta du lịch,
Giang Cảnh Đông đã hoàn thành việc
chuyển nhượng hàng không Lý Thị. Anh
trai 51% cổ phần này cho em, phần còn
lại em xem xét đưa cho anh là được.
Không thiếu tiền. Tôi cười nói. Giang
Cảnh Đông kéo tôi đến trước mặt anh ấy.
Trong mắt anh ấy toàn là thương xót.
Thằng ngốc tiền đương nhiên phải nắm
trong tay mình. Nói xong nhét hợp đồng
cho tôi. Lâm Khải Vi cười. Anh cứ cầm
lấy đi. Giang thị đã đủ cho anh trai anh
bận rộn rồi. Hàng không Lý thị đã đổi
tên thành hàng không tầm ninh. Sau này
sẽ là của anh, trụ sở chính sẽ chuyển từ
Đàm Châu đến thành phố Kim Hải. Vậy nhân
viên ở Đàm Châu thì sao? Tôi hỏi Lâm
Khải Vi. Bồi thường n c 1. Ai muốn đến
thành phố Kim Hải có trợ cấp thuê nhà?
Tôi không ngờ trong thời gian tôi đi
chơi, Lâm Khải Vi đã sắp xếp mọi thứ.
Cảm ơn em. Lâm Khải Vi. Nói xong tôi hôn
cô ấy một cái. Được rồi, được rồi. Hai
anh em mau dẫn Khải Vi vào đây ăn cơm
thôi. Cha Giang gọi. Chúng ta đi thôi.
Dâu nhà họ Giang. Tôi đùa. Lâm Khải Vi
nắm tay tôi đi vào nhà. Trên bàn ăn. Cha
Giang nhìn hai đứa con trai vô pháp vô
thiên của mình, sắc mặt hơi đen. Các con
thật sự bị cha triều hư rồi, cả chuyện
thay thế đám cưới cũng dám làm. Nếu
không phải trước đại hôn Khải Vi đã
thông báo cho cha, hai nhà chúng ta làm
sao xuống được đài. Tôi ngạc nhiên nhìn
về phía Lâm Khải Vi, em đã chuẩn bị sẵn
sàng từ sớm vậy sao? Lâm Khải Vi gật
đầu, dù sao nữ theo đuổi nam cũng chỉ
cách một lớp xa mỏng mà, chuẩn bị nhiều
một chút luôn đúng đắn. Giang Cảnh Đông
cười lấy lòng, "Cha, chuyện đã rồi, gạo
đã nấu thành công rồi, đừng nói những
chuyện này nữa, ta còn chưa tính sổ với
con." Cha Giang nhìn thấy đứa con trai
lớn, càng tức không chỗ nào để giải. Ông
vốn không đồng ý với người phụ nữ anh ta
chọn, hôm nay ăn cơm cũng không gọi
người đó đến, kết quả anh ta đã đăng ký
kết hôn, cha hạnh phúc là được phải
không ạ?" Tôi ghé vào trước mặt cha
Giang nhẹ nhàng nói. Tôi nhìn dáng vẻ
ngoan ngoãn lấy lòng của anh ấy, sắc mặt
ông mới dịu đi một chút. Hồi lâu ông mới
hỏi, "Vậy các con đều cảm thấy mình hạnh
phúc chứ? Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh
phúc." Trên bàn tôi và Lâm Khải Vi Giang
Cảnh Đông đều đồng thanh trả lời. Cha
Giang thấy vậy cũng cười. Cha già rồi,
tùy các con đi. Ăn cơm ăn cơm. Tôi mới
yên tâm trở lại vị trí của mình. nói vào
tai Lâm Khải Vi, "Bố chỉ là miệng hổ
lòng đậu hũ thôi." Lâm Khải Vi nói, "Sau
này chúng ta có con, anh có thể cũng sẽ
như vậy." Ngay lập tức tôi nói, "Nóng
lòng muốn có một đứa con rồi." Lâm Khải
Vi chọc vào đầu tôi, anh cứ đợi đi.