Ở trong chừng có người ghép tôi và kẻ
đối đầu hoa khôi thành một cặp. Tôi mặt
đầy chán ghét, nói với tất cả mọi người,
dù cho tất cả phụ nữ trên thế giới chết
hết, tôi cũng không thể thích Cố Uyển
Du. Cố Uyển Du không cam chịu tuyên bố,
em thả đi tu làm Nico cũng không lấy
tiêu giật thần. Kết quả tỉnh dậy, tôi
xuyên không đến sáu năm sau, không chỉ
kết hôn với Cố Uyển Du, còn có một cô
con gái ba tuổi đáng yêu. Tôi vừa xuyên
không đến vẫn còn bị choáng, cố gắng
tiêu hóa thông tin trong đầu, thấy vẻ
mặt của tôi, bạn thân Kha Chấn lại tóm
tắt sơ qua những trải nghiệm của tôi mấy
năm qua. Vậy ý cậu là tôi vừa tốt nghiệp
đã cưới Cố Uyển Du rồi một phát là
trúng. Sau khi có con gái, tôi bỗng
nhiên phát điên yêu người khác, bỏ rơi
vợ con gia đình ấm áp, đuổi theo một
người phụ nữ khác làm đàn ông vô dụng.
Tôi ngạc nhiên đến mức hàm muốn rớt. Kha
Chấn gật đầu, "Đúng vậy, khoan đã, tôi
cần bình tĩnh. Một lúc sau tôi mới ngẩng
đầu lên thấy cô Lục Vũ Vi đó xinh đẹp
hơn Cố Uyển Du sao? Vẻ mặt của Kha Trấn
trở nên khó diễn tả rồi lắc đầu. Tôi lại
hỏi vậy cô ta giàu hơn Cố Uyển Du. Kha
Trấn nói, "Hiện giờ Cố Uyển Du là nhân
vật mới nổi trong giới tài chính Thượng
Hải, Lục Vũ Vi không bằng được." Tôi
tiếp tục hỏi, "Vậy có phải Cố Uyển Du
không còn thích tôi nữa?" Kha Trấn im
lặng một lúc rồi nói, "Cố Uyển Du đã
sinh con cho cậu rồi, cậu nghĩ sao? Vợ
vừa đẹp vừa giàu lại còn yêu tôi, vậy lý
do thay lòng đổi dạ là gì?" Tôi mặt đầy
tò mò nhìn cậu ấy, tiếp tục hỏi, "Vậy
cậu nghĩ tôi thay lòng vì lý do gì?" Kha
Trấn liếc tôi một cái, "Có lẽ là cậu bị
mất trí rồi." Tôi gật gật đầu. "Tôi cũng
nghĩ vậy." "Khấn, xin lỗi cậu." Giọng
tôi không giấu được sự buồn mã, nghĩ sau
này mất đi tình yêu, không ngờ ngay cả
bạn thân cũng không còn. Kha Trấn há
miệng, cuối cùng chẳng nói gì. Tôi lại
giải thích, "Tôi thực sự không biết mình
đã làm chuyện gì." Kha Trấn không nhịn
được hỏi, "Cậu thực sự là Tiêu Dật Thần
18 tuổi. Ban đầu cậu ấy thực sự nghi ngờ
tôi đang giả vờ, nhưng bây giờ xem ra
không giống như đang diễn." Tôi mạnh mẽ
gật đầu. Thật đấy, tôi vừa mở mắt ra đã
ở đây, tôi còn tưởng mình đã xuyên không
vào sách, hệ thống còn không phân cho
tôi một cái. Kha Trấn nhìn tôi một lúc,
cơ bản đã xác định được. Bởi vì Tiêu Dật
Thần 24 tuổi trong mắt chỉ có tính toán.
Cậu đã làm những chuyện rất quá đáng với
tôi, nhưng không cần cậu 18 tuổi xin lỗi
tôi, tôi mặt đầy kỳ vọng nhìn cậu ấy.
Vậy bây giờ cậu nguyện ý lý tôi rồi phải
không? Kha Trấn ngượng ngùng rời ánh
mắt, cậu 18 tuổi, khi nào tôi không quan
tâm cậu chứ? Tôi đứng dậy, ngồi xuống
bên cạnh cậu ấy, ôm lấy vai cậu ấy. "Kha
Chấn không phải là con lớn của tôi chứ?
Dọa chết tôi rồi. Tôi còn tưởng chúng ta
yêu cùng một cô gái. Trở mặt thành thù,
Kha Chấn mặt đầy đen tối. Lúc này bụng
tôi không hợp thời vụ kêu lên. Kha Trấn,
hôm nay tôi đã đợi cậu rất lâu, đói quá.
Kha Trấn che giấu ho khan một cái. Để
biểu thị lòng xin lỗi, tôi mời cậu đi
ăn. Tôi vụt ngồi thẳng dậy. Nếu cậu sẵn
lòng mời tôi ăn nhà hàng thịt nướng bên
cạnh trường thì Tiêu Dật Thần 18 tuổi có
thể tha thứ cho Kha Trấn 24 tuổi. Kha
Trấn rất chán ghét, lật một cái trắng
mắt. Không tha thứ thì thôi. Nói xong
cậu ấy đứng dậy. Tôi ôm lấy vai cậu ấy
không buông tay. Này này này, sao có thể
đối với tình bạn cách mạng của chúng ta
như vậy? Tình bạn của chúng ta không
phải vững như bản thạch sao? Kha Trấn tỏ
vẻ không kiên nhẫn nhưng khóe môi hơi
nhếch lên. Ôn chết đi, cậu lúc 18 tuổi
cũng ồn ào như vậy sao? Tôi liếc cậu ấy
một cái, thôi đi, trước kia cậu còn ổn
hơn tôi. Thời trung học cậu do nói
chuyện nhiều hơn tôi đã viết mấy bản
kiểm điểm rồi. Nghe vậy, Kha Trấn không
cam chịu phản kích. Đại học cậu viết
nhiều hơn tôi. Tôi mặt đầy ngỡ ngàng.
Thật à? Đại học vẫn phải viết kiểm điểm
vì nói chuyện sao? Kha Trấn cười cười,
tất nhiên mãi đến chiều Kha Trấn mới lái
xe đưa tôi về nhà. Từ xa đã có thể thấy
hình dáng của biệt thự. Tôi không khỏi
cảm thán, "Này anh em, tôi như đang mơ
giấc mộng vậy, đến giờ vẫn không dám
tin. Tôi cũng đã trở thành trai bao
rồi." Kha Trấn mặt đầy chán ghét, xem vẻ
mặt mất hết tiền đồ của cậu kìa. Xe dừng
lại, tôi mở cửa xuống xe, hẹn mai gặp
lại. Khiết đại kha Trấn có chút hoảng
hốt, hình như thật sự xuyên không gian
nhìn thấy Tiêu Dật Thần 18 tuổi, tôi vẫy
tay trước mắt cậu ấy. Khiết Đại, cậu sao
vậy? Khao hoàn hồn. Cút đi, cậu mau vào
nhà đi, không còn sớm nữa. Tôi cười hì
hì, tôi đi đây, tôi giúp cậu ấy đóng cửa
xe, đi về hướng khác. Cứ ba bước lại
ngoảnh đầu một lần, màn đêm buông xuống,
tôi ngừng bút, thở dài một hơi, trang
giấy mở ra đã viết rất nhiều, ở cuối
cùng viết rằng Tiêu Dật Thần 24 tuổi, dù
là não cậu bị co giật hay là bị người ta
hạ bùa hoặc đang làm chuyện gì trái lẽ
trời, tuyệt đối không được quyết liệt
với Kha Chấn lần nữa. Khanh là người
ngoài bố mẹ, quan trọng nhất, nếu không
cậu hãy hối hận đi. Sau đó tôi đặt quyển
sổ ở nơi dễ thấy nhất trên bàn. Vạn nhất
ngày mai tôi xuyên không về, như vậy tôi
24 tuổi khi tỉnh dậy sẽ nhìn thấy ngay.
Tôi đi dép xuống lầu, không thể không
nói, ngay cả bản thân 24 tuổi cũng phải
cảm thán thằng nhóc này thật có phúc.
Người hầu bưng bát đón lên. Thưa ông,
canh đã xong. Tôi kìm nén khóe miệng
muốn bay lên, nhẹ nhàng ừ một tiếng, đột
nhiên cạch một tiếng, cửa ngoài mở ra,
tôi nghe tiếng ngẩng đầu, chớp mắt mở
to. Là Cố Uyển Du. Cố Uyển Du sáu năm
sau đã thoát khỏi vẻ non nớt, trở nên
càng xinh đẹp hơn, thân hình cũng có
đường cong. không hổ là nữ thần của tôi,
bao nhiêu năm vẫn đẹp đến mức trái với
đạo trời. Cô ấy một tay bế một đứa bé,
bé hình như ngủ không thoải mái lắm, cựa
quậy trên vai cô ấy. Đôi mắt lạnh nhạt
của Cố Uyển Du có phản ứng, vươn tay vỗ
vỗ lưng bé, cho đến khi dáng đẹp biến
mất khỏi tầm mắt, tôi mới khép miệng
đang kinh ngạc lại. "Đây là vợ con của
tôi." Tôi không nhịn được ngầm mắng
mình. Bản thân 24 tuổi, rốt cuộc là nghĩ
không thông chỗ nào mà lại đi yêu người
khác. Tiếng bước chân lại vang lên từ
cầu thang. "Thưa cô, bữa tối đã sẵn
sàng." Cố Uyển Du nhẹ nhàng đáp một
tiếng, sau đó trực tiếp đi đến bàn ăn.
Người hầu lại gọi tôi. Tôi đáp một
tiếng, mới đến ngày đầu tiên, không gọi
cũng ngại lên bàn. Không khí trên bàn ăn
hơi đông cứng. Cố Uyển Du chỉ chậm rãi
dùng bữa, thậm chí cả ánh mắt cũng lười
phân cho tôi một cái. Tôi âm thầm cúi
đầu ăn cơm, thỉnh thoảng liếc nhìn người
phụ nữ đối diện. Mãi cho đến khi kết
thúc, trên bàn ngoài đũa chạm bát, không
phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Sau khi
ăn xong, Cố Uyển Du ghế ăn đứng dậy quay
lại lầu trên. Toàn bộ quá trình khô phân
cho tôi một ánh mắt nào, ai cũng không
thể chấp nhận. Chồng yêu một người phụ
nữ khác, thái độ này hẳn là bình thường
nhỉ. Tôi tự an ủi mình như vậy. Đợi Cố
Uyển Du ra khỏi phòng bé, tôi lén mở
cửa. Trên thảm phòng bé có một bé gái
nhỏ, lông mày đôi mắt có thể thấy bóng
dáng của tôi. Con bé ngoan ngoãn ngồi
trên mặt đất xem sách chuyện. Ở giữa
cuốn sách có một chú heo nhồi bông. Chú
heo nhồi bông đã giặt đến hơi bạc màu
rồi. Tay còn lại của con bé đã bó bột.
Khi lật trang, con bé trước tiên đặt chú
heo vào lòng. Rồi lật trang tiếp theo,
cuối cùng lại đặt chú heo vào giữa sách,
cùng con bé đọc chuyện. Không biết tại
sao, trong đầu tôi luôn có những hình
ảnh thoáng qua khó nắm bắt. Tôi vẫy tay
về phía con bé. Bé gái vừa ngẩng đầu
lên, đôi mắt bình tĩnh đột nhiên trở nên
kinh hoàng, lùi vội về phía sau. Tôi hơi
bối rối lên tiếng, "Con con, con đừng
sợ, bố không qua đó đâu." Lúc này, giọng
lạnh lùng vang lên từ phía sau. "Anh
đang làm gì đấy?" Tôi giật mình sợ hãi.
Chưa kịp nói gì, Cố Uyển Du đã đẩy tôi
ra, nhanh chóng bước vào bên trong, ngồi
xổm xuống trước mặt bé gái đang kinh
hoàng. "Linh Nhi, đừng sợ mẹ đây." Linh
Nhi úp mặt vào lòng mẹ, thút hít hai
cái. Sau khi được an ủi, Cố Uyển Du mới
đứng dậy, lạnh lùng nhìn qua. Phía tôi
dường như đã đến cực điểm không kiên
nhẫn. Tiêu Dật Thần, tôi cảnh cáo anh
lần cuối, tôi không thể biện minh. Nhìn
Linh Nhi đang ôm chân cô ấy, bé gái rụt
rè nhìn tôi, chỉ núp sau lưng Cố Uyển
Du, tôi hơi thất vọng lên tiếng. Không
phải là tôi. Giọng Cố Uyển Du lạnh lùng,
dường như sắp đóng băng. Linh Nhi phải
đi ngủ rồi, anh ra ngoài trước đi. Tôi
hơi chán nản trở về phòng ngủ, nằm trên
giường lớn nhìn Trần Nhà ngẩn người.
Khoảng trống sáu năm này khiến tôi có
chút mất phương hướng. Tôi lấy điện
thoại nhắn tin cho Kha Trấn. "Kha Trấn,
cậu biết giữa tôi với Cố Uyển Du và con
gái chúng tôi đã xảy ra chuyện gì
không?" giao diện trò chuyện liên tục
hiển thị đối phương đang nhập tin, lâu
sau mới nhận được tin nhắn của Kha Trấn.
"Tôi không rõ lắm. Sau khi Linh Nhi sinh
được một năm, chúng ta không còn liên
lạc nữa." Tôi nhìn tin nhắn nhíu mày.
"Giữa tôi và Linh Nhi đã xảy ra chuyện
gì cậu cũng không biết sao?" Kha Chấn
trả lời. "Ừm, trước một tuổi thì còn
bình thường, sau một tuổi cậu dường như
không thích Linh Nhi lắm. Cậu không tốt
với con bé." Tôi hỏi. "Không tốt thế
nào?" Kha Trấn trả lời. "Sau đầy thắng
chúng ta vẫn còn liên lạc. Cậu thường
dẫn Linh Nhi đến gặp tôi." Sau đó Cố
Uyển Du phát hiện trên người Linh Nhi có
vết bầm tím. Tôi không còn gặp Linh Nhi
nữa. Tôi nhìn khu trò chuyện từ phản ứng
của Cố Uyển Du, vết bầm tím trên người
Linh Nhi chắc hẳn là do tôi gây ra. Có
lẽ cả bàn tay của Linh Nhi cũng liên
quan đến tôi. Tại sao chứ? Tôi nhíu mày
nhìn chằm chằm trần nhà. Tại sao bản
thân 24 tuổi lại làm như vậy? Điện thoại
rung lên một cái, tôi mới hoàn hồn. Kha
Chấn lại gửi tin nhắn. Khi Linh Nhi một
tuổi biết gọi mẹ, sau một tuổi rưỡi
không còn mở miệng nói chuyện nữa. Trước
đây tôi từng gặp Cố Uyển Du ở bệnh viện.
Tôi nhíu mày. Những năm này mình đã làm
gì? Khuôn mặt nhỏ của Linh Nhi giống hệt
Cố Uyển Du, nhìn thế nào cũng đáng yêu.
Tôi làm sao có thể nhẫn tâm ra tay? Tôi
đột nhiên bật dậy khỏi giường. Không
được, không thể đi, tôi phải ở lại đây.
Mọi nhân quả đều không nên để cho đứa
trẻ gánh chịu. Linh Nhi đáng yêu như
vậy. Nói rồi tôi mang dép lê xuống
giường, xuống lầu xe một cốc cà phê đèn
bịt mũi. Nhưng hoàn thành nhiệm vụ rót
hết vào. Tôi nhíu mày thẻ lưỡi. Thoáng
chốc tôi đột nhiên thấy ở chân cầu thang
có một bóng dáng nhỏ ẩn đăng sau cột.
Tôi đặt cốc xuống, nhẹ nhàng đi về phía
đó. Linh Nhi thấy tôi đi đến, vội vàng
chạy về phía sau. Không ngờ chân trái
vấp vào chân phải, ngã thẳng xuống sàn
đá cẩm thạch phía sau. "Linh Nhi, nghe
thấy giọng tôi, trong mắt con bé vẫn còn
hoảng sợ, không ngừng bò ra sau. Con
đừng động đậy, bố không đến đó, bố không
đến đó được không?" Tôi vội lùi lại mấy
bước. Linh Nhi thấy tôi không tiến lại
gần nữa, chống tay vào sàn, đứng dậy,
vất vả leo lên cầu thang. Tôi nhìn bóng
dáng nhỏ bé của con bé, trong lòng đột
nhiên đau nhói. Tôi chống vào bàn ăn,
cúi xuống đợi cơn đau dịu lại. Hồi lâu,
tiếng bước chân lục cục trên lầu biến
mất. Tôi mới định thần lại, ấn vào ngực
đang phập phồng thở hổn hển. Vừa rồi đầu
gối Linh Nhi hình như đã đập xuống đất,
phải tìm hộp thuốc mới được. Tôi lập tức
tìm thấy hộp thuốc cầm trong tay, tôi
không khỏi thắc mắc, rõ ràng là ngày đầu
tiên đến ngôi nhà này, sao đột nhiên lại
biết vị trí hộp thuốc? Tôi xách hộp
thuốc nhỏ đi lên lầu, chỗ Linh Nhi vừa
ngã, có một chú heo nhồi bông, tôi cúi
xuống nhặt lên nắm trong tay. Phòng ngủ
của Linh Nhi thường chỉ khép hờ, con bé
còn không với tới tay nắm cửa. Linh Nhi
ngồi trên tấm thảm nhỏ bên cạnh giường,
co đầu gối bị trầy ra, chu môi tự thổi
thổi. Tôi cố gắng dịu giọng, "Linh Nhi,
bố có thể vào không?" Linh Nhi nhìn thấy
tôi vẫn rất sợ hãi, đôi mắt đẹp đầy vẻ
kinh hoàng. Tôi giơ cao chú heo nhồi
bông ra hiệu cho con bé. Bố sẽ không làm
hại con đâu. Heo nhỏ của con bị rơi này.
Linh Nhi chằm chằm nhìn tôi, nắm chặt
nắm đấm nhỏ. Tôi mới đẩy cửa ra hết lời
cam đoan. Bố sẽ không làm hại con đâu.
Tôi cười dày ngồi xuống bên cạnh Linh
Nhi, đưa chú heo nhồi bông cho con bé.
Linh Nhi giật mình, vô thức né một cái,
nhắm chặt mắt, mãi vẫn không cảm nhận
thấy tôi có động tĩnh gì. Con bé mới lén
mở mắt ra, rù rè nhìn tôi, phía sau là
giường, con bé đã không còn đường lui,
cũng không dám nhận con thú nhồi bông
trong tay tôi. Tôi đặt chú heo nhồi bông
bên cạnh con bé. Bố giúp con thoa thuốc
nhé. Toàn thân con bé run lên nhè nhẹ,
nắm đấm nhỏ cũng không buông ra, cũng
không dám chạm vào chú heo nhồi bông bên
cạnh. Tôi lấy ra que tam bông đã thấm
betadin, chưa chạm đến đã bị con bé né
đi, dịu dàng nói, "Đừng sợ, thoa thuốc
sẽ khỏi nhanh hơn. Con bé mới không cử
động, cẩn thận ngước mắt quan sát tôi,
que tăm bông chạm vào vết thương. Con bé
xý một tiếng, rụt lại một chút, tôi nhẹ
nhàng thổi cho con bé. Thổi thổi đau đau
bay đi. Con bé lén đưa tay xuống dưới,
nắm chặt chú heo, nhồi bông vào tay.
Xong rồi, tôi thu tay lại. Linh Nhi, vừa
rồi con xuống lầu làm gì vậy? Có phải
muốn lấy gì không? Con bé dừng lại một
chút, chỉ vào cái bàn bên cạnh, tôi nhìn
theo bàn tay nhỏ của con bé. Trên bàn
không xa có một cái cốc hình heo, còn có
nhiều khăn giấy. Tôi đứng dậy, trên bàn
còn có chút vết nước, có lẽ là cốc nước
bị đổ. Nhưng Linh Nhi đã dùng khăn giấy
lau một ít, vì vậy trên bàn có rất nhiều
khăn giấy đã thấm nước. Khát hả? Tôi
quay đầu nhìn một cô bé đang cuộn tròn
trên mặt đất. "Bố đi lấy nước cho con."
Nói xong, tôi quay người ra khỏi phòng.
Khi quay trở lại, con bé vẫn giữ nguyên
tư thế vừa rồi, nhìn chằm chằm vào chú
heo nhồi bông trong tay ngẩn người,
trông có vẻ ngây ngô đần độn, như một
con búp bê tinh xảo không có hơi thở.
Trong lòng tôi không hiểu vì sao, đau
nhói một cái, đi đến trước mặt con bé,
ngồi xổm xuống. Linh Nhi, uống nước đi.
Con bé vẫn có chút đề phòng, nắm chặt
thú nhồi bông, ngón tay cựa quậy. Tôi
đặt cốc nước trên mặt đất. Bố đặt ở đây,
con uống xong thì đi ngủ được không? Nói
xong, tôi đứng dậy. Chúc ngủ ngon con
yêu. Con bé nhìn bóng lưng tôi không
biết nghĩ gì. Tôi nhẹ nhàng khép cửa
lại, để lại một khe nhỏ. Đợi tôi đi rồi,
Linh Nhi mới đặt chú heo nhỏ sang một
bên, cầm cốc nước. Có lẽ quá khát, uống
vội mấy ngụm, nhưng không cẩn thận bị
sặc. Con bé sặc đến mặt đỏ bừng, đặt cốc
xuống đất, bưng miệng ho. Thấy vậy, tôi
không kìm nén được cảm xúc nữa, lao vào
ôm con bé vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng
con bé. Linh Nhi ngơ ngác ngẩng đầu. Lúc
con bé bị sặc, đầu óc tôi chưa kịp phản
ứng, cơ thể đã phản ứng trước. Khi tỉnh
táo lại, tôi đã ôm Ninh Nhi vào lòng
rồi. Một cô bé nhỏ xíu trong lòng tôi bị
sặc mà không khóc không làm ổn. Cốc nước
đổ, tự mình ngoan ngoãn dọn dẹp sạch sẽ.
Con gái ngoan ngoãn làm tôi cay mắt. Con
đỡ hơn chưa? Linh Nhi, nước mắt tôi
trượt xuống má Linh Nhi. Con bé giơ tay
sờ sờ nhìn ý thơ trong tay. ngẩng khuôn
mặt nhỏ nhìn tôi, không dám lại gần,
nhưng chăm chú nhìn tôi. Tôi thấy con bé
đã đỡ hơn, mới buông con bé ra. "Xin lỗi
Linh Nhi, lần sau bố nhất định lấy ống
hút cho con, được không?" Vừa rời khỏi
lòng tôi, con bé liền cúi đầu lùi lại,
nắm chặt chú heo nhồi bông bên cạnh. Tôi
cũng biết bây giờ Linh Nhi không muốn
thân thiết với tôi, nhưng sau khi buông
ra, lòng tôi trống rỗng. Tôi đứng dậy,
"Linh Nhi, bố đi ra ngoài đây, con ngủ
sớm một chút, chúc ngủ ngon." Đi đến
cửa, tôi mới quay người lại. Thấy tôi
quay lại, con bé luống cuống cúi đầu,
"Bố tắt đèn cho con nhé." Bụp một tiếng,
đèn lớn trong phòng tắp, đèn thỏ nhỏ
trên giường công chúa tỏa sáng. Trong
phòng không quá tối, Linh Nhi thấy ở cửa
không còn tiếng động, mới đứng dậy khỏi
mặt đất, đặt chú heo nhồi bông vào trên
giường, bản thân mới trèo lên, giường
không cao lắm, nhưng Linh Nhi chưa đầy
ba tuổi trèo lên hơi vất vả. Con bé
ngoan ngoãn đáp chăn, đặt chú heo nhồi
bông lên chiếc gối nhỏ bên cạnh, nhắm
mắt lại. Tôi nhìn toàn bộ quá trình,
Linh Nhi khi nhìn tôi có sự đề phòng, có
chút sợ tôi đến gần, vì vậy tôi không
dám vội vã vào trong nữa. Tôi lau khóe
mắt, chuẩn bị về phòng, vừa quay người
lại không ngờ, tầm nhìn vừa hay chạm với
ánh mắt Cố Uyển Du. Ở đó không xa, cô ấy
chỉ lạnh lùng nhìn tôi, đôi mắt yên tĩnh
không có một chút gợn sóng, khuôn mặt
xinh đẹp kia đầy vẻ lạnh lẽo. Tôi ngây
ngô nhìn cô ấy, Cố Uyển Du tránh mặt
tôi, mở cửa phía sau, tôi mím môi, không
dám vội vàng kể hết với cô ấy. "Tôi
không chắc lắm cuộc hôn nhân của chúng
tôi có phải là hai tình yêu hay không,
cũng không chắc sau khi nói với cô ấy
tôi có bị đưa vào bệnh viện tâm thần
không. Dù sao ngay cả Kha Thận cũng nghĩ
tôi điên rồi, chuyện này quá kỳ lạ. Đêm
khuya tôi lười biếng ngáp một cái, buồn
ngủ ríp mắt, cốc cà phê kia dường như
không có tác dụng với tôi, chỉ nhắm mắt
một chút, nhắm một chút, ý thức lại trở
về. Tôi đột ngột ngồi dậy từ trên
giường, theo bản năng nhìn quanh, lúc
này mới thở phào, may quá tôi vẫn ở đây.
Vén chăn xuống lầu, Linh Nhi đang ngồi
trên ghế ngoan ngoãn ăn sáng, cốc sữa
hơi to, con bé một bàn tay nhỏ nắm không
hết. Thấy tôi đến, một người hầu đón
lên. Thưa ông, ông đã thức dậy. Tôi gật
đầu ngồi vào bàn ăn, cầm cốc sữa của
Linh Nhi cho con bé. Linh Nhi nhìn thấy
tôi, vẫn có chút sợ hãi, co rúm lại một
chút, tôi dịu giọng, "Uống từng ngụm
nhỏ, đừng để bị sặc." Linh Nhi tìm tay
tôi, uống từng ngụm nhỏ hết một cốc sữa.
Lúc này Cố Uyển Du đã thay quần áo xong,
từ trên lầu đi xuống. "Linh Nhi ăn no
chưa? Chúng ta phải đi công ty rồi." Khi
đối diện với Linh Nhi, giọng cô ấy mang
theo chút ấm áp. Tôi đảo tròn mắt, bình
thản ăn sáng. Hôm nay là cuối tuần, Linh
Nhi không đi mẫu giáo, để con bé ở nhà
với tôi, đừng để tôi lại gần. Linh Nhi
phòng tôi như thế nào ấy. Cố Uyển Du
cười lạnh một tiếng. Để ở nhà làm gì?
Tay Linh Nhi chỉ là gãy xương, anh thất
vọng lắm sao? Tôi sững người, máy móc
quay đầu nhìn bàn tay đã bó bột cố định
của Linh Nhi. Linh Nhi ngoan ngoãn lau
miệng, giơ tay về phía Cố Uyển Du. Cố
Uyển Du bế con bé lên, tiện tay cầm theo
cặp sách nhỏ của Linh Nhi trên ghế sofa.
Cho đến khi tiếng đóng cửa vang lên, tôi
vẫn không nhúc nhích. Trong quán trà sữa
ven đường, tiếng nhạc vang vọng trong
quán nhỏ, mây đen trĩu xuống rất thấp,
là điềm báo sắp có mưa gió. Ai không
biết thở dài bao nhiêu lần. Kha Trấn mím
môi giật thần. Ban đầu mọi người đều
tưởng cậu hạnh phúc vì có con gái vui
đến phát điên, nhưng đến sau này cậu
càng ngày càng quá đáng. Cố Uyển Du mới
phải miễn cưỡng chấp nhận sự thật là cậu
đã thay lòng. Từ khi Linh Nhi chào đời,
cậu như bị ma ám vậy, ngược đãi Linh Nhi
không ngừng làm loạn trong nhà. Tôi hỏi
Kha Trấn, "Tôi và Cố Uyển Du rất yêu
nhau sao?" Kha Trấn dừng một chút, ít
nhất lúc kết hôn các cậu không pha trộn
bất kỳ yếu tố giận dỗi hay ước định nào.
Cậu ấy không nói thẳng, nhưng tôi đã
hiểu, mọi biến cố đều là sau khi tôi
phát điên. Nếu tôi nói thẳng với Cố Uyển
Du, cậu nghĩ cô ấy sẽ cho tôi là bệnh
tâm thần không? Kha Trấn cho tôi một ánh
mắt, cậu nói đi, xảy ra nhiều chuyện như
vậy, tôi cũng không chắc lắm Cố Uyển Du
cuối cùng có tình cảm gì với cậu, nếu
vội vàng khai hết, cộng thêm những
chuyện trước đó, không loại trừ khả năng
Cố Uyển Du đưa cậu vào bệnh viện tâm
thần, tôi bồn chồn nắm đầu. Vậy phải làm
sao đây? Khi tôi nhìn thấy Linh Nhi,
trong lòng như bị nắm lấy vậy, luôn có
những đoạn ký ức lướt qua trong đầu.
Nhanh đến mức tôi không nắm bắt được, Cố
Uyển Du không cho tôi lại gần Linh Nhi.
Kha Chấn lặng lẽ nhìn tôi. Thực ra với
cách làm của cậu trước đây cũng là hợp
tình hợp lý. Tôi chống cằm lo lắng vô
cùng. Tuy mình mới 18 tuổi nhưng khi
nhìn thấy Linh Nhi có vẻ cũng không thấy
kỳ cục. Theo bản năng cảm thấy đây là
con gái mình, chẳng lẽ thực sự là vui
mừng vì có con gái mà mất trí sao? Sau
khi chia tay với Kha Trấn, tôi theo trí
nhớ tìm đến nơi tôi sống trước 18 tuổi.
Bấm chuông cửa, tôi kìm nén cảm xúc hồi
hộp. Cửa mở ra, Bạch Hồi nhìn rõ người
đến, đáy mắt bối rối một hồi. Giật thần,
"Sao con về đây?" Tôi lập tức ôm trầm
lấy mà. "Mẹ ơi, sau 6 năm mẹ vẫn không
thay đổi gì cả." Bạch Hồi bị tôi ôm đến
ngẩn người. "Bố đâu?" Sau khi bất ngờ,
tôi vội hỏi. Nói xong, tôi định bước vào
trong nhưng bị mẹ tôi chặn lại. Thấy
vậy, tôi hơi sửng sốt. Mẹ tôi nhìn tôi
với vẻ mặt phức tạp. Mẹ và bố con sẽ
không đồng ý cho con và Lục Vũ Vi kia ở
bên nhau đâu. Năm ngoái đã nói rất rõ
rồi, không ở bên nhau nữa. Tôi vẫy vẫy
tay, mắt ứa một giọt lệ, nắm lấy tay bà.
Mẹ ơi, con đã hiểu ra rồi, sau này sẽ
sống tốt với Cố Uyển Du. Bà thấy thái độ
của tôi thay đổi lớn như vậy, lúc đầu
cũng không tin lắm. Thấy bà không tin,
tôi vội giơ ba ngón tay lên, "Con hứa sẽ
không gặp cái gì mà Lục Vũ Vi nữa, mẹ
bảo bố thu tiền tiêu vặt của con được
không?" Tôi mấp máy môi không biết nói
gì. "Sao thế mẹ? Mẹ muốn đuổi con trai
quý của mẹ ra ngoài sao?" Tôi nháy mắt
đáng thương với bà. Hai người rằng co ở
cửa một lúc, cuối cùng bà nhường một
bên. Tôi đi vào, chưa kịp nhìn kỹ sự
thay đổi trong nhà đã bị thu hút bởi một
bé nhỏ bên ghế sofa. Linh Nhi, tôi vui
mừng nhìn một cô bé nhỏ đang ngồi trên
ghế đầu xếp khối gỗ. Linh Nhi ngước mắt
nhìn qua, đôi mắt to như ngọc lam từ
bình tĩnh chuyển sang kinh hoàng. Tôi
chưa kịp lại gần, Bạch Hồi đã chắn trước
mặt Linh Nhi. Uyển Du bận công việc nên
tạm thời gửi Linh Nhi ở đây. Chúng tôi
trăm Linh Nhi rất ngoan, con bé không
quấy nhiễu. Con đừng, tôi cũng đại khái
biết bản thân 24 tuổi là nhân cách gì,
nhưng có thể làm mẹ ruột phòng thủ
nghiêm ngặt, thực sự khiến tôi hơi bất
ngờ. Tôi không khỏi mắng thầm mình hai
lần. Cạch một tiếng, theo cửa phòng sách
mở ra, bên trong vang lên giọng nói mạnh
mẽ. Linh Nhi, ông nội làm xong rồi bố.
Tôi lại một lần nữa nhào tới, nhưng bị
cái bụng mềm mại bật lại. Tôi bóp bóp
bụng bố tôi. Lão Tiêu, sao thế này? Sao
lại béo bự rồi? Tiêu Chấn bị tôi nhào
tới loạng choạng một cái, nhìn rõ người
đến, nhíu mày. Sao con về đây? Bố, con
là con trai bố mà, tôi thực sự khó thích
nghi. Rõ ràng mấy ngày trước còn lén
nhét tiền tiêu vặt cho tôi, sao hôm nay
lại không kiên nhẫn thế? Tiêu Chấn ngước
lên nhìn Bạch Hồi một cái, người sau lắc
đầu với tôi. Thôi được rồi, để tôi đi
uống chút nước đã. Tiêu Chấn đẩy tôi ra,
tôi bĩu môi đến bên cạnh Linh Nhi. Linh
Nhi nắm chặt bàn tay nhỏ, cơ thể run lên
nhè nhẹ. Tôi chưa kịp mở miệng, Bạch Hồi
đã khéo léo ngăn cách chúng tôi. Giật
thần Uyển Du đi công tác. Linh Nhi không
ai trông nên đưa đến đây. Linh Nhi lần
đầu đến đây, con biết đấy, mấy người nhà
họ Cố đó không đáng tin. Trước đây Uyển
Du đều tự dẫn theo khi đi công tác, hôm
nay vì bố con tình cờ gặp nên tiện đón
về đây. Tôi ngước mắt nhìn mà, nghiêm
túc nói, "Mẹ, đây là nhà con. Linh Nhi
là con gái của con nên nó về nhà không
có gì sai." Ba sữ người. Tôi nhìn mẹ cẩn
thận giải thích và Linh Nhi cúi đầu như
làm sai điều gì, cảm thấy cay mũi, tôi
nhẹ nhàng ôm lấy bà. "Mẹ, nói ra mẹ có
thể không tin. Con đã mơ một cơn ác mộng
rất dài. Trong mơ con luôn bắt nạt Linh
Nhi, cũng không tốt với mẹ và bố. Tỉnh
dậy con không nhớ gì cả, con liền đến
đây." Bà ngỡ ngàng một lúc lâu mới vỗ vỗ
lưng tôi, giật thần. "Bố mẹ cũng không
phải cố ý ngăn cản con, chỉ là Lục Vũ Vi
kia thực sự không phải người tốt. Một
người phụ nữ phóng đãng như vậy, sao con
lại ai? Con biết mà. Mẹ, con sẽ không đi
tìm cô ta nữa." Tôi vỗ vỗ bà, "Nhưng con
thực sự muốn xem Lục Vũ Vi đó rốt cuộc
là người thế nào, có thể khiến con mê
đắm như vậy." Mẹ tôi buông tay đang ôm
tôi ra, hơi do dự mở miệng, "Con nói cho
mẹ biết, hiện giờ con rốt cuộc đang nghĩ
gì?" Tôi bĩu môi, hơi thiếu tập trung mở
miệng. "Con có thể làm sao nữa?" "Đuổi
theo vợ vào lò hỏa táng thôi, níu kéo vợ
con hạnh phúc gia đình." "Chuyện gì thế
này chứ?" 18 tuổi vừa mới tỏ tình thành
công, chưa kịp hôn mấy cái đã được đưa
đến đây. 24 tuổi lại bắt đầu đuổi theo
vợ, không gian khác nhau, theo đuổi vẫn
là một người. Bạch Hồi lúc này mới an
tâm, chọc chọc chán tôi, "Con chơi với
Linh Nhi cho tốt, mẹ đi xào mấy món."
Tiêu Trấn rửa tay xong, dựa vào cửa,
"Lần này lại định làm gì nữa đây?" Bạch
Hồi thở dài, "Thôi, khó khăn lắm mới về
một chuyến, đừng cãi nhau với nó nữa."
Tiêu Trấn hừ lạnh một tiếng, "Không phải
đã nói rồi sao? Nếu nó còn đuổi theo Lục
Vũ Vi kia thì đừng nhận tôi làm bố nữa.
Hơn một năm không gặp chúng ta đột nhiên
lại gây ra trò gì đây? Bạch Hồi buộc tạp
dề phía sau cho ông. Một năm nay ông lén
đi xem bao nhiêu lần rồi. Về rồi thì hãy
ở cạnh nhau cho tốt, đừng cãi nhau với
nó. Linh Nhi cũng lần đầu đến đây. Ông
xào hai món. Dật thần không phải thích
ăn sườn kho của ông sao? Ai muốn nấu cho
nó chứ? Tiêu Chấn miệng chê tay làm, hai
tay vòng ra sau buộc dây. Bạch Hồi cũng
không vạch trần ông, ánh mắt rơi vào hai
người bên ghế sofa. Mấy ngày nữa ông
liên hệ lại với bác sĩ Sở đó. Tôi lo
lắng. Tiêu Trấn nhíu mày, gật đầu. Mấy
ngày nữa tôi hỏi thử. Bên kia tôi ngồi
xổm trước mặt Linh Nhi. Linh Nhi, con
đang xếp hình với lợn con phải không? Bố
có thể chơi cùng các con được không?
Linh Nhi do dự một chút, nắm chặt chú
heo, nhồi bông trong tay, cầm một khối
gỗ nhỏ bên cạnh đưa cho tôi. Thấy con bé
không quá chống đối tôi, tôi không khỏi
vui mừng. Sau khi nhận khối gỗ từ tay
con bé, bố xem khối này nên đặt ở đâu
nhỉ? Tôi xoa xoa đầu nhỏ của con bé. Cảm
ơn con yêu. Sau đó tôi đã chơi xếp hình
với Linh Nhi cả buổi chiều. Hiếm khi tôi
cũng yên tĩnh lại, ngay cả bản thân cũng
không nhận ra. Đôi mắt nhìn Linh Nhi,
ánh mắt vô thức dịu dàng xuống. Cho đến
khi mùi thơm từ nhà bếp bay ra, con sâu
tham ăn trong bụng tôi bị dụ ra. Tính ra
tôi đã rất lâu không ăn sườn kho của bố
rồi. Tôi 18 tuổi đã lên năm hai đại học,
ở trường đến kỳ nghỉ dài mới về nhà.
Tiêu Chấn công việc hơi bận, hiếm khi
xuống bếp, nhà thuê người giúp việc. Chỉ
có vào những ngày lễ đặc biệt, Tiêu Chấn
mới tự tay xuống bếp. Tôi đặt khối gỗ
trong tay xếp xong. Linh Nhi, bố đi trộm
đồ ngon cho con ăn. Nói xong, tôi đứng
dậy đi về phía nhà bếp. Linh Nhi chăm
chú nhìn bóng lưng tôi. Tôi vào nhà bếp,
quả nhiên thấy sườn kho tươi vừa ra lò,
nhìn tôi qua lại một cái. "Đói rồi à?"
Tôi bĩu môi. "Bố, bao nhiêu năm rồi? Tay
nghề ẩm thực của bố vẫn không giảm nhỉ?
Tránh ra, nóng chết đi." Tiêu Trấn chán
ghét giãy ra một chút. "Ái chà chà, tôi
lại quay qua ôm mẹ cọ sát. Mẹ ơi, con
đói rồi." Bạch Hồi chọc chọc chán tôi,
"Biết tính con rồi, tự lấy đi." "Dạ."
Tôi buông ra. Tôi rửa tay, gắp miếng
sườn kho bên cạnh cho vào miệng. Tôi bị
sườn vừa nấu xong làm nóng miệng liên
tục. Bạch Hôi nhẹ nhàng tặc lưỡi, cẩn
thận nóng, đồ ngốc. Tôi đảo trong miệng
hai lần, lại gắp một miếng sườn ra khỏi
nhà bếp. Tiêu Chấn nhìn bóng lưng tôi,
ánh mắt u ám. Lạ nhỉ, sao cảm giác con
trai thay đổi rồi? Nói xong, ông lắc
đầu, quay người đi rửa nồi. Cảnh tượng
như này đã lâu không thấy rồi. Linh Nhi,
tôi xé thịt ra thổi nguội mới đút cho
Linh Nhi. Con bé há miệng ăn ngay. Ngon
không? Con bé gật gật đầu. Chơi với tôi
cả buổi chiều. Linh Nhi vẫn có chút xa
lạ, nhưng không còn sợ tôi như lần đầu
tiên. Khi ở cùng Linh Nhi, tôi cũng vô
thức nhập vai một người bố. Sắp được ăn
cơm rồi, tôi lại xé một miếng thịt nhỏ
đút cho con bé. Đói rồi nhỉ? Bố cũng đói
rồi. Linh Nhi lần này không há miệng,
đẩy đẩy tay tôi. Tôi nhìn con bé, con để
bố ăn à? Con bé ngoan ngoãn gật đầu.
Thấy vậy, tôi không khỏi ấm lòng. Không
cần đưa cho con ăn, bố vừa mới lén ăn
một miếng rồi. Nghe vậy, Linh Nhi vẫn
kiên quyết đẩy tay tôi lại. Con bé như
một thiên thần nhỏ. Tôi đảo đảo trong
mắt, chia đôi miếng thịt còn lại, một
nửa đút cho Linh Nhi, một nửa tự mình
ăn. Linh Nhi, con đi tìm bà nội ông nội
đi. Linh Nhi nghiêng đầu nhìn tôi, tôi
dùng khăn ướt trên bàn lau tay. Con đi
xem bà nội ông nội nấu những món gì.
Linh Nhi đứng dậy khỏi mặt đất, ôm cốc
nước trên bàn trà đi vào nhà bếp. Ôi trà
Linh Nhi sao lại đến rồi? Trong nhà bếp
vang lên giọng nói của Bạch Hồi. Tiêu
Chấn cũng thật đáng yêu. Linh Nhi đến
đưa nước cho ông nội à? Không lâu sau,
Bạch Hồi sợ khói dầu trong bếp xông vào
trẻ nhỏ. Cho sườn vào bát nhỏ. Linh Nhi,
chúng ta sắp ăn cơm rồi, ra ngoài chơi
với bố một lát nhé. Con bé ngoan ngoãn
gật đầu, kẹp chú heo nhồi bông bằng cằm,
một tay nắm chặt bát nhỏ. Tôi như mong
muốn có được sườn, ngồi trên ghế sofa
vừa đút cho Linh Nhi vừa tự mình ăn. Bữa
tối rất phong phú, hiếm khi tư chấn
xuống bếp. Mặc dù thái độ với tôi có
chút lạnh nhạt, nhưng trên bàn phần lớn
đều là món tôi thích ăn. Theo lời Kha
Trấn nói, tôi một năm trước đã cãi nhau
đòi ly hôn. Vì chuyện này, tôi và bố mẹ
xảy ra mâu thuẫn. Linh Nhi cũng lâu
không gặp. Mỗi lần thấy bố mẹ và Linh
Nhi ở cùng nhau, tôi liền phát điên.
Trước mặt mọi người đẩy Linh Nhi ra mép
đường, dọa đến nỗi họ không dám tìm Linh
nhi nữa. Linh Nhi được đón về vào buổi
trưa, Tiêu Chấn tình cờ gặp Cố Uyển Du,
bích cô ấy định dẫn Linh Nhi đi công
tác, có chút xót xa cho sự vất vả của cô
ấy. Linh Nhi tuy dễ chăm sóc nhưng dù
sao cũng phải chia trí, vì vậy Tiêu Chấn
đã đón con bé về. Con bé hẳn không có
nhiều ký ức về ông bà nội, nhưng con bé
không muốn để mẹ quá vất vả nên lập tức
nắm tay Tiêu Chấn. Khi nhìn bóng dáng Cố
Uyển Du biến mất ở cửa kiểm tra an ninh,
ánh mắt của Linh Nhi khiến Tiêu Chấn đau
lòng. Bế con bé lên, Linh Nhi cũng chỉ
im lặng ôm Cổ Tiêu Chấn, không kêu không
nhõng nhẽo, luôn nhìn về hướng Cố Uyển
Du biến mất. Nhà không có đũa cho Linh
Nhi dùng, ngày mai đi mua một đôi. Bạch
Hồi vừa bóc tôm cho Linh Nhi vừa nói,
còn cả yếm nữa. Linh Nhi cầm thìa ngoan
ngoãn ăn cơm. Bạch Hồi đặt thịt tôm
trắng béo vào bát Linh Nhi. Linh Nhi,
lần sau đến bà nội sẽ hầm giò heo ngon
cho con nhé. Linh Nhi gật đầu, nghe đến
giò heo, mắt tôi sáng lên. Mẹ ơi, con
muốn ăn kho. Lâu rồi không ăn. Bạch Hồi
hừ nhẹ một tiếng, ai bảo con không về?
Con đó không phải đang học sao? Tôi mím
môi đột nhiên nhớ ra hiện giờ tôi không
phải 18 tuổi. Tiêu Chấn kéo kéo vạt áo
Bạch Hồi dưới bàn. Ám chỉ bà đừng nói
quá nhiều. Từ khi bước vào cửa này, thái
độ của Tiêu Chấn và Bạch Hồi có chút
lạnh nhạt, ít nhất đối với tôi trước khi
xuyên không chênh lệch rất lớn. Mặc dù
biết là do bản thân 24 tuổi quậy phá,
nhưng trong lòng tôi vẫn kỳ lạ. Đột
nhiên chuông cửa ngoài reo lên, tôi vừa
định đứng dậy liền bị Bạch Hồi giữ lại.
Ăn đi, để tôi ra mở cửa. Bạch Hồi nhìn
thấy người đến, ngạc nhiên một chút.
Uyển Du, nhanh vào đi. Mẹ, con đến đón
Linh Nhi. Cố Uyển Du mặt đầy mệt mỏi,
chắc hẳn xử lý xong công việc bên nó
liền vội vã trở về. Linh Nhi đang ăn
cơm, giờ này chắc chắn con chưa ăn,
chúng tôi cũng vừa ăn, mau vào đi. Bạch
Hôi nhường chỗ cho cô ấy vào. Cố Uyển Du
vừa vào nhà liền vô thức nhìn qua phòng
ăn. Tôi đang trò chuyện với Tiêu Chấn,
mặc dù Tiêu Chấn không muốn để ý tôi lắm
nhưng biểu cảm không còn căng thẳng như
trước. Tôi thỉnh thoảng gắp thức ăn cho
Linh Nhi. Linh Nhi là một đứa bé ngoan,
cho gì ăn nấy, miệng nhỏ ăn đến nhẫy
nhẫy, không khí vừa vặn, ngược lại cô ấy
như là người ngoài, không hòa hợp với
chúng tôi. Tôi như có linh cảm vậy. Nhìn
về phía cửa thấy Cố Uyển Du, cô ấy toàn
thân tỏa ra sức hấp dẫn. Đôi mắt lạnh
nhạt kia khi nhìn thấy tôi lộ ra cảm xúc
phức tạp khiến tôi có chút khó hiểu.
Bạch hồi thêm một bộ bát đũa mới. Tôi
múc cho cô ấy một bát canh nóng, làm ấm
dạ dày trước rồi hãy ăn nhé. Mọi người
trên bàn đều sững người. Cố Uyển Du phản
ứng trước tiên. Cảm ơn. Linh Nhi đẩy cốc
nước của mình đến trước mặt mẹ. Cố Uyển
Du xoa xoa đầu con bé. Sau khi ăn xong,
Tiêu Chấn và Bạch Hồi tiễn chúng tôi ra
tận xe. Bạch Hồi đặt Linh Nhi vào ghế
trẻ em. Uyển Du, lần sau đi công tác cứ
gửi Linh Nhi qua đây, con ở bên ngoài
cũng yên tâm hơn. Đi đường cẩn thận nhé.
Cố Uyển Du gật gật đầu. Vâng, mẹ và bố
về nghỉ ngơi nhé. Tiêu Chấn không nói
gì, vẫy vẫy tay nhưng ánh mắt rơi vào.
Tôi đang giúp Linh Nhi cài dây an toàn
phía sau. Nhìn xe biến mất trong đêm
tối, Bạch Hồi lo lắng thở dài. Ông nói
xem Dật Thần lại định làm gì đây? Tiêu
Chấn lắc đầu, cũng không giống như đang
giả vờ. Thường khi về nhà phải gây gổ
một trận mới hả? Dạ. Uyển Du là đứa trẻ
tốt. Ông nói thế này. Bạch Hồi im lặng
nửa ngày, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.
Tôi vẫn không yên tâm lắm. Ngày mai ông
liên hệ với bác sĩ Sở đi. Tiêu Chấn gật
đầu. Về đến biệt thự, Cố Uyển Du xuống
xe, bế Linh Nhi ra khỏi ghế trẻ em. Đang
định bế con bé về nhà, Linh Nhi lại vùng
vẫy trong lòng. Sao thế? Cố Uyển Du đặt
con bé xuống đất, ngồi xổm xuống nhìn
con bé. Linh Nhi lắc đầu, đưa tay nắm
lấy tay cô ấy. Cố Uyển Du lúc này mới
đứng dậy, kéo con bé đi về phía trước.
Đi theo được hai bước, Linh Nhi đột
nhiên dừng lại, quay đầu nhìn người đi
theo phía sau. Tôi tăng nhanh vài bước,
Linh Nhi một tay đã bó bột, chỉ có thể
nắm một tay. Ba người xanh bước, Linh
Nhi mới đi về phía trước. Đèn đường bên
ngoài biệt thự, kéo bóng ba người dài
ra. Linh Nhi về sau được người hầu bế đi
tắm. Chưa đầy ba tuổi, Linh Nhi đã có
thể tự ngoan ngoãn đi ngủ. Tôi xách hộp
thuốc đẩy cửa phòng em bé. Linh Nhi nằm
quay lưng về phía cửa sổ. Tôi vén chăn
lên xem đầu gối con bé. Chỗ ngã tối qua
đã trở thành vết bầm tím, chỗ bị chầy ra
cũng đã đóng vảy. Bôi chút thuốc rồi nhẹ
nhàng ra khỏi phòng ngủ. Sau khi tôi
đóng cửa lại, cô bé nhỏ trên giường cựa
mình, ngồi dậy từ trên giường, vén chăn
lên, nhìn chằm chằm vào vị trí đầu gối,
ngẩn người, ngơ ngác nhìn cửa một cái,
rồi lại ngoan ngoãn nằm vào trong chăn,
nắm chú heo nhồi bông bên cạnh vào tay.
Khi tôi xuống lầu cất hộp thuốc, vừa hay
phòng sách ở tầng hai mở ra, tim tôi
thắt lại. Nói thật là vừa mới tỏ tình
xong, tỉnh dậy đã trở thành vợ mình.
Chuyện này dù nhìn thế nào cũng kỳ lạ,
ngay cả lúc trước đuổi theo cô ấy cũng
là tạo ra các cuộc gặp gỡ tình cờ, hỏi
Han Ân cần. Lúc đó Cố Uyển Du tuy lạnh
nhạt nhưng không đến mức ghét tôi như
vậy. Hôm qua vừa mới đến, ánh mắt cô ấy
nhìn tôi giống như đã kết hôn quá lâu.
Thời gian đã xóa nhòa tình yêu mãnh liệt
của hai người, chỉ còn lại mệt mỏi và sự
thỏa hiệp với cuộc sống. Cố Uyển Du vừa
mở cửa đã thấy tôi đang do dự ở chân cầu
thang. Trong mắt cô ấy, "Từ hôm qua hành
vi của tôi rất khác thường, bất kể là
đối với Linh Nhi hay là bát canh nóng
tôi múc cho cô ấy tối nay, cô ấy tự giễu
kéo khóe môi một bát canh suýt nữa đánh
sập hàng phòng thủ tâm lý của cô ấy,
dường như nhíu mày. Khóc cái gì?" Tôi
giữ người giơ tay sờ má, sờ thấy một tay
ướt át, tôi đều không nhận ra bản thân.
Từ lúc nào đã khóc? Cố uyển Du nhìn tôi,
ánh mắt lạnh lẽo xa cách, còn mang theo
cảm xúc tôi không hiểu được. Ngay cả khi
cô ấy đuổi theo mình mấy năm đó cũng
chưa từng thấy ánh mắt băng giá như vậy
rơi vào người tôi. Thấy tôi không nói
gì, cô ấy mím môi cười lạnh, mỉa mai một
tiếng. Tôi đã nói dù anh có thủ đoạn gì,
chơi trò gì thì cuộc hôn nhân này anh
cũng đừng mong ly hôn. nói xong hơi
nghiêng người sực qua vai tôi xuống lầu
tôi gọi cô ấy cố uyển du tôi sẽ không ly
hôn với em tôi cũng sẽ đối xử tốt với
Linh Nhi bước chân cô ấy khựng lại rồi
đi thẳng xuống lầu tôi bĩu môi, không
muốn ly hôn còn làm cao. Ngày hôm sau
khi tôi thức dậy, Linh Nhi và Cố Uyển Du
đã ăn sáng rồi. Tôi ngáp một cái, ngồi
lên ghế ăn. "Chào buổi sáng, đáp lại tôi
vẫn là sự im lặng thường thấy." Linh Nhi
bóc xong miếng vỏ trứng cuối cùng, bàn
tay nhỏ của con bé vẫn nắm không vừa,
đặt một quả trứng lên đĩa trước mặt tôi.
Tôi sững người, cảm ơn Linh Nhi. Lặng lẽ
ăn xong bữa sáng, Linh Nhi trở về phòng
ngủ nhỏ của mình, ngồi trên thảm đọc
sách, Cố Uyển Du ăn xong liền trở về
phòng sách. Tổng giám đốc trong tiểu
thuyết đều muốn đi làm lúc nào thì đi
lúc đó. Sao đến chỗ Cố Uyển Du lại biến
thành 996? Tôi thầm oán thán trong lòng.
Tôi bưng trái cây gõ hai cái vào cửa
phòng ngủ Linh Nhi. Đẩy cửa ra, Linh Nhi
đặt sách cổ tích lên đùi. Chú heo nhỏ
vẫn như mọi khi nằm ở giữa sách. Tôi
ngồi xuống bên cạnh Linh Nhi, xin việc
quất đút cho con bé. Linh Nhi xem sách
cả buổi sáng rồi. Bố dẫn con ra sau đi
dạo một chút nhé. Linh Nhi đối với tôi
đã không còn sợ hãi như trước. nhưng
thấy tôi vẫn có chút rụt rè, muốn lại
gần nhưng lại sợ, tôi kiên nhẫn hỏi được
không? Linh Nhi há miệng cắn lấy quả
việc quất, gật đầu nhẹ nhàng tự thu dọn
cuốn sách trên đùi, đặt lên giá nhỏ, nắm
tay tôi xuống lầu. Buổi sáng đầu hè, ánh
nắng đã tràn ngập khu vườn phía sau.
Những cây nhỏ không rõ tên trong sân bị
gió thổi lao sao. "Linh Nhi, con có biết
đây là hoa gì không?" Linh Nhi ngoan
ngoãn lắc đầu, ngước mặt nhìn tôi. "Đây
là hoa nhài đấy, con yêu." Tôi cúi người
ngắt một bông nhỏ cho con bé, con người
xem có thơm không. Linh Nhi cầm chú heo
nhồi bông trong tay, tôi giơ tay về phía
con bé. Cái này bố giữ giúp con được
không? Đưa hoa cho con. Linh Nhi nắm
chặt chú heo do dự một chút rồi đưa tay
đưa cho tôi. Tôi đưa bông hoa nhỏ cho
con bé. Linh Nhi nhận lấy hoa đặt dưới
mỗi người một cái. Có thơm không? Tôi
nắm cổ tay con bé. Linh Nhi để yên cho
tôi nắm. Trong sân có một cái xích đu
màu trắng xung quanh nở đầy hoa. Dây leo
leo lên cột trắng. Tôi bế Linh Nhi lên.
Tôi đặt chú heo nhồi bông bên cạnh con
mé rồi đi vòng ra sau nhẹ nhàng đẩy.
Linh Nhi cong mắt lại xích đu đưa đòn
gió. Mái tóc mềm mại của Linh Nhi bị
thổi về phía sau, lộ ra khuôn mặt nhỏ
nhắn tinh xảo. Tôi bẻ cành liễu làm
thành vòng hoa, đội lên đầu Linh Nhi. Bé
yêu xinh quá. Tôi ôm khuôn mặt nhỏ của
con bé, đôi mắt to như ngọc lam của Linh
Nhi, lông mi dày và dài, thật giống công
chúa nhỏ trong chuyện cổ tích. Đang định
đứng dậy đầy xích đu cho con bé, Linh
Nhi lại kéo tay tôi. Tôi cúi đầu nhìn
con bé. Linh Nhi đưa bàn tay nhỏ ra, vỗ
vỗ vị trí bên cạnh. "Con muốn bố ngồi
cùng con à?" Linh Nhi gật đầu, đặt bông
hoa nhỏ lên đùi, lấy chú heo nhồi bông
bên cạnh. nhưng chỗ cho tôi. Tôi ngồi
bên cạnh con bé, giơ tay ôm con bé vào
lòng. Chuẩn bị xong chưa? Chúng ta sắp
cất cánh rồi. Nói xong, mũi chân chạm
đất. Xích đu đưa ra. Đột nhiên ôm vào
lòng tôi. Linh Nhi sữ người, sau đó cảm
thấy Xích Đu chuyển động mạnh. Con bé nở
nụ cười. Bóng dáng Cố Uyển Du trước cửa
sổ tầng trên. Đứng bên cửa sổ, ánh mắt
rơi vào chiếc xích đu trắng trong sân,
đôi mắt sâu thẳm cuộn trào cảm xúc khó
hiểu. Rất nhanh đến giờ ăn trưa, Linh
Nhi ngoan ngoãn ngồi trên ghế trẻ em. Ăn
thức ăn tôi đã làm nguội. Kha Trấn nhìn
thấy đứa bé ngoan ngoãn, trái tim cũng
theo đó mềm lại. "Tôi cũng lâu không gặp
Linh Nhi rồi." Tôi rót chút nước hoa quả
cho con bé, hỏi Linh Nhi biết đây là ai
không? Con bé hút sợi mì vào miệng,
ngẩng đầu đáng yêu nhìn họ. "Bố nuôi,
đây là bố nuôi." Nghe vậy, Kha Trấn sững
người, sau đó nhẹ nhàng cười. Linh Nhi
nhìn qua cậu ấy, cong mắt lại. Linh Nhi
thật ngoan. Kha Trấn không nhịn được véo
véo khuôn mặt mũm mĩm của con bé. Tôi
khẽ hừ một tiếng, Cố Uyển Du còn không
cho tôi dẫn Linh Nhi ra ngoài, suýt nữa
hai người không gặp được nhau. Tay Kha
Trấn khựng lại. Cô ấy đồng ý thế nào?
Tài xế đi theo đấy. Tôi nghiêng đầu về
phía tài xế, không biết tôi đã làm gì mà
phòng bị tôi đến vậy. Nghe vậy, Kha Trấn
im lặng không nói. Tôi thở dài, mấy ngày
nay dù là người bạn tôi tin tưởng nhất,
hay bố mẹ tôi yêu thương nhất, hay thậm
chí là Cố Uyển Du, thái độ không hẹn mà
giống nhau của họ đủ để chứng minh bản
thân 24 tuổi của tôi thực sự rất tồi tệ.
Kha Trấn, mấy ngày trước tôi thấy chuyện
tranh của cậu sắp được chuyển thể thành
phim rồi phải không? Kha Trấn gật đầu,
đã chuẩn bị quay rồi. Nam chính thì sao?
Nam chính đã xác định chưa? Kha Trấn cúi
mắt, che giấu cảm xúc trong đáy mắt. "Đã
chọn xong rồi, tôi có thể đến đoàn làm
phim của các cậu chơi không? Tôi mong
đợi nhìn cậu ấy." Kha Trấn cười đáp,
"Được thôi, nhưng chúng tôi không phải
là sản xuất lớn, diễn viên, cũng không
phải tiểu hoa đang hot." "Không sao, tôi
đến làm trợ lý cho cậu." Nói xong, tôi
ghé gần Kha Trấn. "Miễn phí đấy." Kha
Trấn cười nói. "Được thôi, hiện giờ cậu
có dự định gì không? Tôi cũng không
biết, đi từng bước xem từng bước thôi,
dù sao đã đến rồi, tôi tuyệt đối không
để mọi thứ trở nên tồi tệ." Nói xong,
tôi nhìn Linh Nhi đang ngoan ngoãn ăn.
"Trước đây, tôi đã từng chăm sóc những
đứa ăn một bữa cơm phải, đuổi khắp nhà
của cháu gái hoặc nắm cơm vãi ra khắp
nơi, ăn một bữa cơm như đánh trận. So
sánh ra, Linh Nhi thực sự rất ngoan,
ngoan ngoãn ăn cơm, không gây rắc rối,
trên đường nhìn thấy gì cũng chỉ mở to
đôi mắt tò mò nhìn, hoàn toàn khác với
những đứa trẻ quậy phá. Vừa cảm thấy an
ủi, tôi cũng có chút đau lòng. "Con no
chưa?" Tôi hỏi. Linh Nhi gật gật đầu,
lau miệng cho con bé, lại dùng khăn ướt
lau tay con bé, tháo yếm của con bé, bế
con bé ra. Một loạt thao tác này khiến
Kha Trấn hơi ngạc nhiên. Giật thần,
không ngờ cậu chăm sóc trẻ con rất thuần
thục nhỉ. Tay tôi khựng lại, tôi cũng
không biết tại sao, một số việc dường
như đã thuần thục ngay, giống như đã làm
rất nhiều lần vậy. Rõ ràng trong ký ức
của tôi không có dấu vết sống trong biệt
thự đó, nhưng mỗi con đường giống như đã
đi 100 lần vậy. Ngay cả vị trí để đồ vật
tôi đều biết chính xác. Linh Nhi được
đặt lên ghế sofa, ôm chú heo nhồi bông.
Tôi mở phim hoạt hình cho con bé xem.
Con bé xem rất chăm chú. Trước đây tôi
đã từng chăm sóc Linh Nhi chưa? Kha Trấn
lắc lắc đầu. Tôi không rõ lắm. Chúng ta
cũng lâu không liên lạc rồi. Tôi lại hỏi
Kha Trấn, "Cậu có nghĩ tôi thực sự đã
xuyên không từ 18 tuổi đến 24 tuổi
không?" Nghe vậy, Kha Trấn nhíu mày.
"Chuyện này nghe sao cũng kỳ quặc, tình
tiết chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết và
phim ảnh, lại xảy ra trong thực tế. Tôi
cẩn thận hỏi, "Cậu cũng không tin phải
không?" Kha Trấn nghiêm túc giật thần.
"Tôi tin cậu. Trước đây tôi tưởng là trò
đùa quái ác của cậu, nhưng sự thay đổi
của cậu thực sự quá lớn. Nghe vậy, tôi
rất bất lực, nhưng tôi thực sự là 18
tuổi. Trước đây cậu đột nhiên như vậy,
chúng tôi đều nghĩ cậu vui mừng vì có
con gái nên phát điên. Cố Uyển Du gần
như cả ngày theo sát cậu, nhưng cậu
dường như càng nghiêm trọng hơn. Sau đó
tôi vội hỏi, "Sau đó thì sao?" Kha Trấn
tiếp tục nói, "Sau đó cậu không chỉ một
lần dùng hành động nói, cho chúng tôi
biết cậu không yêu Cố Uyển Du, cũng
không thích Linh Nhi, ngay cả bác sĩ
cũng nói cậu không có vấn đề gì." Tôi
khẽ thở dài, càng nói tôi càng tò mò.
Giật thần, "Tôi cũng không biết nói sao
với cậu mấy năm nay. Tóm lại, tôi cảm
thấy cậu thực sự giống như bị ma ám vậy.
Cậu còn nhớ những tiểu thuyết chúng ta
từng đọc không? Giống như bị chiếm hồn
vậy. Nhưng điều này quá vô lý. Tôi im
lặng một lúc, chắc chỉ có bản thân 24
tuổi mới biết câu trả lời của vấn đề
này. Phục vụ đẩy cửa vào. Trên khay có
một bánh puding hình thỏ. Xin chào, món
trắng miệng của quý khách. Cảm ơn. Tôi
đút bánh puding hình thỏ cho Linh Nhi.
Bất kể vì lý do gì, ít nhất bây giờ là
tôi. Linh Nhi ăn xong một cái, liếm liếm
miệng nhìn tôi. Tôi xoa xoa đầu nhỏ của
con bé. Không được ăn nữa, Linh Nhi hôm
nay cực kỳ ngoan, đây là phần thưởng. Ăn
nhiều quá bụng sẽ đau được không? Linh
Nhi gật gật đầu, lại quay đi. Tôi đặt đồ
lên bàn ăn. Kha Chấn, tên đầy đủ của
Linh Nhi là gì? Tiêu Hiển Linh. Linh Nhi
đang chăm chú xem tivi, nghe thấy gọi
mình, thò ra nửa cái đầu nhìn về phía
Kha Chấn. Kha Trấn bị con bé làm cho mê
mẩn, véo véo má mũm mĩm của con bé. Tiêu
Điển Linh, trong đầu tôi có một khung
cảnh lướt qua, nhanh đến mức tôi không
nắm bắt được. Đột nhiên một cơn đau nhói
truyền đến. Kha Trấn nhìn tôi với vẻ mặt
hoảng hốt. Sao vậy giật thần? Tôi chờ
cho đến khi dịu bớt mới vẫy tay. Không
sao, trước đây Thái Dương đột nhiên như
bị kim châm vậy đau, nhưng mấy ngày này
đặc biệt thường xuyên, sau khi ăn xong
lại dẫn Linh Nhi đến trung tâm thương
mại bên cạnh chơi tìm thấy một khu vui
chơi trẻ em nhỏ ở tầng trên. Linh Nhi
thích Lego, ở đây cũng chỉ ngồi ở góc
xếp khối gỗ. Những đứa trẻ khác chạy qua
chạy lại, con bé ngồi tránh xa xa vì một
cánh tay đã bó bột nên nhiều trẻ con
không dám lại gần con bé. Tôi và Kha
Trấn gọi cà phê, dựa vào lan can trò
chuyện. "Kha Chấn, vậy cậu và người nhà
họ Giang kia định thế nào?" Kha Trấn
nhạt giọng nói, "Chúng tôi hôn nhân vì
kinh doanh, đều không can thiệp vào
nhau." Tôi mím môi, "Kha Trấn luôn có
tính không tranh không giành. Mấy ngày
này tôi cũng đã để ý đến người nhà họ
Giang kia. Với nam diễn viên kia không
rõ ràng, mặc dù không có tin tức thực
chất nào nhưng không rõ sao nổi sóng nên
tôi không có cảm tình gì với cô ta." Kha
Trấn cười với tôi, "Đừng nói tôi nữa,
tôi rất tốt." Chưa kịp nói nhiều, điện
thoại của Kha Trấn reo lên. Sau khi cậu
ấy nghe điện thoại, sắc mặt hơi thay
đổi. "Tôi biết rồi." Chờ cậu ấy cút điện
thoại, tôi mới lên tiếng. Không sao, nếu
cậu bận thì đi trước đi, cũng không còn
sớm nữa. Tôi chơi với Linh Nhi một lúc,
lát nữa Cố Uyển Du đến đón chúng tôi về
nhà cũ. Kha Trấn lúc này mới liếc nhìn
tôi, đoàn phim bên đó đốt xuất nhét thêm
người, tôi không hề để tâm, vẫy tay, "Đi
đi đi đi, bên tôi ổn mà, đừng để chuyện
tranh của cậu bị quay hỏng." "Vậy hẹn
lần sau." Kha Chấn gật đầu, "Đi mà cứ ba
bước lại ngoảnh đầu." Linh Nhi ở góc
phòng đi tới. Tôi cúi người, "Sao thế?"
Linh Nhi chỉ vào góc Lego. "Linh Nhi
giỏi thế à? Bên này vốn là khu trẻ nhỏ
nên Lego ở đây so với những cái Linh Nhi
xếp ở nhà đơn giản hơn nhiều. Con có
muốn trược cầu trược không? Con yêu.
Linh Nhi nhíu đôi lông mày thanh tú.
Không sao đâu, bố đứng dưới đỡ con nhé.
Linh Nhi suy nghĩ một lúc, gật gật đầu.
Cầu trượt giống như một mê cung. Linh
Nhi đi theo sau một đám trẻ con, xếp
hàng trượt xuống. Đến lượt Linh Nhi, con
bé kẹp chú heo nhồi bông bằng cằm rồi
ngồi xuống. Phía sau có một bé gái lớn
hơn con bé một chút, ngồi xổm xuống hỏi,
"Em đã sẵn sàng chưa?" Em gái. Linh Nhi
gật gật đầu, "Vậy chị đầy nhé." Nói
xong, cô bé nắm vai Linh Nhi, nhẹ nhàng
đẩy một cái. Linh Nhi trượt xuống, được
tôi đỡ vững vàng vào lòng. Tôi cúi đầu
mặt treo nụ cười, đôi mắt híp lại như
vầng trăng lưỡi liềm. Bế con bé ra, tôi
ngồi xổm xuống đón bé gái tiếp theo. Bé
gái kia vẫy vẫy tay, "Không cần đâu, em
đã là đứa trẻ lớn rồi." "Cảm ơn chú."
Tôi ngồi xổm trước mặt hai đứa trẻ.
"Không sao." Bé gái chỉ vào tay Linh
Nhi. "Tay em gái bị sao vậy?" "Tay em
gái bị thương rồi." Bé gái liếc nhìn
Linh Nhi một cái. "Phải không?" Linh Nhi
lắc đầu. Lúc ra ngoài, hai bím tóc buộc
do chơi cả ngày đã hơi lỏng lẻo rũ
xuống. Đôi mắt con bé sáng long lanh,
"Em thật dũng cảm." Bé gái móc từ túi
mình ra một con dấu. "Đây là Heo Peppa,
đây là thỏ nhỏ. Em thích cái nào?" Linh
Nhi không thích xem cái máy sấy màu hồng
đó. Con bé chỉ vào thỏ nhỏ mà con bé
thích. Bé gái mở con dấu. "Chị có thể
đóng dấu lên tay em không?" Tôi nhìn
Linh Nhi hỏi. "Được không Linh Nhi?" Con
bé gật đầu, đưa bàn tay đã bó bột ra. Bé
gái mở nắp ấn lên trên, một con thỏ nhỏ
màu hồng tươi đã in lên tay Linh Nhi.
"Đẹp quá." Tôi xoa xoa đầu con bé. Cảm
ơn cháu. Không có gì đâu. Bé gái cứt con
giấu đi. Đây là phần thưởng cho người
dũng cảm. Mẹ cháu nói thế. Tôi hỏi cháu
là cô bé dũng cảm à? Bé gái mắt đầy
ngưỡng mộ. Mẹ cháu là bà ấy là quân
nhân. Giỏi quá. Nặc nặc. Bên kia có
giọng phụ nữ truyền đến. Mẹ ơi, mẹ. Nặc
nặc cất con dấu. Cháu đi trước đây. Chú
ơi, em gái. Tạm biệt tạm biệt. Tôi nhìn
theo cô bé rời đi. Buổi chiều, một chiếc
xe sang rừng trước cửa trung tâm thương
mại. Cố Uyển Du khẽ động đôi mắt, mở cửa
xe, tôi bế Linh Nhi lên ghế trẻ em, lại
giúp con bé cài dây an toàn. Trên đường
không nói gì, tôi quen biết Cố Uyển Du
lớp tám. Khi đó cô ấy vừa chuyển trường,
thành tích tốt, xinh đẹp, cô độc, mặt
lạnh đều là nhãn mác của cô ấy. Nhưng
tôi biết một người lạnh lùng nhưng trái
tim lại nóng. Về việc gia đình cô ấy,
tôi đại khái nghe qua một số bố mẹ Ly Dị
đều lập gia đình mới. Cố Uyển Du ở bên
nào cũng thừa thãi. Sau khi em gái ra
đời, Cố Uyển Du rất ít khi về nhà này.
Xe dừng lại ổn định, nhưng thấy người
phía sau ánh mắt tan rã, giọng nữ lạnh
lùng kéo suy nghĩ xa xôi của tôi về. Lúc
này tôi mới xuống xe, dắt tay Linh Nhi
gõ cửa một cái. Một lúc sau, cửa mở ra,
người giúp việc mời họ vào. Bố của Cố
Uyển Du đang ngồi trên ghế sofa xem tin
tức. Cố Minh Khiêm là một ông chú trung
niên nho nhã, khuôn mặt đó giống Cố Uyển
Du sáu phần. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt
kia nheo lại, sau đó cất máy tính bảng
ngồi lại. Khi tôi kết hôn, Cố Minh Khiêm
đã khá phàn nàn. Ông ấy coi trọng môn
đang hộ đối. Tôi xuất thân tốt nhưng
không có thành tự gì. Không phải là con
rể vừa ý ông ấy chẳng làm gì được. Cố
Uyển Du luôn coi ý kiến của ông ấy như
không nghe thấy. Tôi đi theo gọi người.
Người sau không có âm thanh, bình tĩnh
nhìn Linh Nhi không biết nói chuyện,
ngồi xuống, trên lầu truyền đến tiếng
bước chân. Là mẹ kế của Cố Uyển Du, Lam
Nguyệt Anh. Bà ấy nhỏ hơn Cố Minh Khiêm
12 tuổi. Nghe nói trước đây là thư ký
của Cố Minh Khiêm. Bên cạnh Lam Nguyệt
Anh có một nam sinh. Tôi đã gặp anh ta.
Uyển Du đã đến rồi. Lam Nguyệt Anh quét
ánh mắt qua khi nhìn thấy tôi, phản ứng
lớn hơn Cố Minh Khiêm một chút, giật
thần. Tôi đáp lại bằng nụ cười. Không
biết gọi là gì. Cố Minh Khiêm đáy mắt
lóe lên chút khó chịu. Chị Uyển Du, chị
không phải đi công tác sao? Khi nào về
vậy? Nam sinh thân thiết ngồi bên cạnh
Cố Uyển Du, Cố Uyển Du dường như hơi
không kiên nhẫn. Dựa ra sau một chút,
Lam Nguyệt Anh nhạt nhão liếc anh ta một
cái. Hạo Hạo. Tần Hạo bĩu môi, "Anh
thần, lâu không gặp." Tôi gượng cười. "Ừ
nhỉ, lâu không gặp." Tần Hạo nhìn tôi
với sự thù địch rất sâu, tôi đột nhiên
nhớ ra, một buổi chiều lớp 11, tôi trên
đường trở lại trường thấy Tần Hạo quấn
lấy Cố Uyển Du, cho dù cô gái cực kỳ
không kiên nhẫn, anh ta vẫn cười hì hì
dán lên, không khí rất kỳ lạ. Họ nói đây
là cách công tử tiểu thư kết hôn, chỉ là
phương thức nuôi dưỡng tình cảm, tôi
thấy hơi vô lý. Cho đến khi Cố Uyển Du
giơ tay về phía anh ta, đòi thứ trong
tay anh ta lúc không biết nói gì, Tần
Hạo nhét đồ vật vào, tay Cố Uyển Du rồi
rời đi. Cô gái nắm thứ trong tay đứng
tại chỗ. Tôi không thấy biểu cảm của cô
ấy. Từ ngày đó, tôi rất ít khi chủ động
lại gần cô ấy. Cho đến đại học, chúng
tôi mới lại có điểm giao nhau. Năm thứ
hai đại học, tôi xác định Cố Uyển Du
không có bạn trai, mới lấy dũng khí tỏ
tình. Giọng nói của Tần Hạo kéo suy nghĩ
của tôi trở lại. "Chị Uyển Du, chị vẫn
chưa nói cho em biết khi nào chị về." Cố
Uyển Du không kiên nhẫn tặc lưỡi một
tiếng, "Tôi đi vệ sinh." Tôi chưa kịp
cảm thán về đức hạnh phụ nữ, ánh mắt
lạnh lùng của Minh Hạo đã bắn về phía
tôi. Linh Nhi bất kể ở đâu đều không có
cảm giác tồn tại. Người lớn nói chuyện,
con bé cúi đầu sờ sờ chú heo nhồi bông
trong tay. Không khí trong phòng khá yên
tĩnh, chỉ có tiếng Cố Minh Khiêm và Cố
Uyển Du hỏi đáp qua lại, người giúp việc
phá vỡ sự tĩnh lặng. Thưa ông, thưa bà,
có thể dùng cơm rồi. Cố Minh Khiêm hỏi,
"Tiểu Nhiên đâu?" Lam Nguyệt Anh lên
tiếng, "Vẫn chưa về, không quản nó, mọi
người lên bàn trước đi." Đang nói thì
bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng mở
cửa, mọi người nhìn theo tiếng động.
Thiếu nữ 18 tuổi lông mày đôi mắt có vài
phần giống Cố Uyển Du, "Chị hai, Cố Y
Nhiên gọi người, ánh mắt rơi vào Cố Uyển
Du, nhưng Cố Uyển Du không nhìn cô ấy,
đặt tách trà trong tay lên bàn trà. Khi
thấy tôi, mắt rõ ràng có sự chán ghét.
Tôi thu hồi ánh mắt, trong lòng đã hiểu.
Khi 18 tuổi và em gái Cố Uyển Du chưa
từng gặp mặt, lần đầu gặp mặt đã bị
ghét. Lam Nguyệt Anh lúc này mới đứng
dậy, "Sao ra nhiều mồ hôi vậy? Mau đi
rửa đi, lại chạy về." Cố Y Nhiên gãi gãi
đầu, "Không, không phải chạy về, chỉ đi
nhanh một chút, nhà không chuẩn bị đồ
dùng cho trẻ em. Linh Nhi dùng thìa, tôi
tiện tay đút cho con bé ăn." Linh Nhi
nắm chặt chú heo nhỏ, ngoan ngoãn há
miệng. "Đút gì ăn nấy." Cố Minh Khiêm
hơi khó chịu nhìn chằm chằm vào Linh Nhi
và chú heo trong tay con bé. Làm sao ăn
cơm mà còn chơi đồ chơi lớn thế này rồi?
Nghi thức trên bàn ăn đều không dạy sao?
Trẻ con nhà thường dân đều là kiểu cách
này. Đột nhiên lên tiếng làm Ninh Nhi
giật mình, đôi mắt to long lanh sợ sệt
nhìn ông ấy. Lam Nguyệt Anh vỗ vỗ tay Cố
Minh Khiêm. Trẻ con, ông tính toán với
nó làm gì? Trẻ con gì? Đã gần ba tuổi
rồi, ngay cả nói cũng không biết. Đương
nhiên là đứa trẻ, tôi đã làm người câm
cả buổi chiều, dù có không hiểu đến đâu
cũng đã hiểu. Nhà này Kiêu càng tự đại,
coi thường tôi. Chàng rể không Môn đang
hộ đối, kèm theo cả Linh Nhi cũng ghét.
Từ khi bước vào chiều nay, ngay cả liếc
nhìn cũng không cho một cái. Tôi nhặt
nhẽo nói, "Linh Nhi chưa đến ba tuổi,
vẫn chưa thành thạo dùng đũa, ở nhà đều
dùng đũa trẻ em, ở ngoài đều là tôi
đút." Cố Minh Khiêm vốn đã không hài
lòng với tôi, đặt đũa xuống, "Cậu nói
chuyện với người lớn tuổi như vậy sao?
Tôi hoàn toàn không sợ ông ấy, với người
lớn tuổi đáng tôn kính, đương nhiên
không nói chuyện như vậy." Lam Nguyệt
Anh gia hòa giải. "Thôi được rồi, thôi
được rồi, là lỗi tôi, tôi nên nghĩ tới
Linh Nhi còn không biết dùng đũa." Cố
Minh Khiêm giọng châm biếm, có ý ám chỉ,
"Sao trách được Tiểu Nhiên ba tuổi đã
biết tự ăn cơm? Biết tự dọn dẹp đồ chơi.
Tôi chưa kịp mở miệng, bên cạnh Cố Uyển
Du đặt đũa mạnh xuống bàn. "Mỗi tháng về
đều phải cãi nhau một lần sao? Nếu ông
tìm một người biết cư xử, ông mỗi ngày
về chúng tôi đều không cãi nhau thêm câu
nào." Tôi cũng đặt đũa mạnh xuống bàn.
Ai không biết cư xử? Gặp phải ông bố cầu
kỳ. Ai mà không phát điên? Ông nói ai là
bố cầu kỳ? Tôi to tiếng. Ông là bố cầu
kỳ. Cố Minh Khiêm vốn quen được Xun Định
cũng bị tức giận, nhìn xem cô tìm chồng
tốt gì đây. Sau khi kết hôn vẫn không
trung thủy, mấy chuyện đó làm ầm ĩ, bây
giờ còn mắng đến tận nơi này. Nếu cô
ngày xưa nghe một lời khuyên của tôi,
không đưa những kẻ không ra gì về nhà,
có thể không thành ra như này không?
Đúng là trò cười trong giới, tôi cũng
không còn kiêng rè gì. Hỏa lực toàn mở
đáp, trả thẳng mặt nhau rồi. Người không
đúng, đừng trách đường không bằng phẳng.
Nhà ông có ngôi vị hoàng đế cần kế thừa
à? Ông tưởng mọi người cung kính đối với
ông, sau lưng biết đâu mắng ông thế nào.
Sao cậu có thể nói chuyện với người lớn
như vậy? Tần Hạo không nhịn được xen
vào, "Còn có cậu cố tình tìm mắng phải
không?" "Đồ chó liếm, đồ chó liếm, mắng
ai thế? Hỏi ai? Mắng người đó thôi." Tôi
khoanh tay nghe vậy, Tần Hạo tức đến
nghiến răng, "Cậu đừng tưởng tôi không
biết, cậu chỉ là tham phú phụ vinh. Sau
khi kết hôn không được chú công nhận thì
lập tức tìm người tiếp theo gánh vác."
"Đủ rồi." Cố Uyển Du lạnh giọng nói,
"Linh Nhi bị dọa rồi." Tôi bế Linh Nhi
vào lòng, nhỏ giọng an ủi, "Con yêu đừng
sợ, có bố cho con chỗ dựa." Linh Nhi run
rẩy nhè nhẹ, nắm chặt áo tôi ở ngực. Lam
Nguyệt Anh lúc này mới lên tiếng ngăn
cản, "Đừng cãi nhau nữa, còn có trẻ con
ở đây." Cố Uyển Du đứng dậy, bế Linh Nhi
lên qua lớp áo kéo cổ tay tôi, trầm
giọng nói, "Chúng ta đi." Cố Minh Khiêm
đứng dậy khỏi ghế. Uyển Du khó khăn lắm
mới về một lần đã đi à? Linh Nhi gục
trên vai Cố Uyển Du, không dám nhìn lung
tung, tay nắm chặt chú heo nhồi bông. Cố
Uyển Du lạnh giọng nói, "Khi nào ông tôn
trọng chồng tôi và con tôi." "Hãy nói
lại." Cố Uyển Du đáp lại ông ấy bằng
tiếng đóng cửa mạnh. Cố Minh Khiêm thở
ra một hơi, ngồi lại vào ghế. Ông ấy và
mẹ của Cố Uyển Du là hôn nhân sắp đặt.
Sau khi kết hôn, mỗi người lấy những gì
họ cần, cũng không can thiệp lẫn nhau.
Sau đó, Lam Nguyệt Anh mang thai, họ
liền ly hôn. Cố Uyển Du ra đời vốn là
ngoài ý muốn, nhưng mang thai cô ấy vốn
là biện pháp bất đắc dĩ. Ông ấy cũng
từng nuôi dạy cô ấy làm người kế thừa.
Nhưng sau khi Cố Y Nhiên ra đời, thêm
vào việc ông nội qua đời, ông ấy dường
như có phần bỏ quên người con gái này.
Cho đến khi thấy tên Cố Uyển Du trên bản
tin tài chính, ông ấy mới phát hiện ra
con bé đã lớn như vậy rồi. Lam Nguyệt
Anh đặt trà trước mặt ông ấy, tiện tay
vỗ vỗ ngực ông ấy. Giật Thần này cũng
quá không hiểu chuyện. Tần Hạo phụ họa,
đúng vậy, không có chút giáo dưỡng nào.
Bên cạnh Cố Y Nhiên vẫn chưa hoàn hồn,
sau cuộc chiến khẩu chiến đó, khi nào
Tiêu Dật Thần trở thành khó chịu thế? Rõ
ràng mỗi lần về đây, anh ta đều rụt rè,
cẩn thận từng ly từng tí, đóng cửa mạnh
ra đi, thực sự rất ngầu. Về đến biệt
thự, trời đã hơi khuya. Linh Nhi tắm
xong, tôi dựa đầu giường kể chuyện cho
con bé. Con bé có chút phấn khích, lần
đầu tiên ngủ với bố, còn kể chuyện. Sau
khi dỗ con bé nghe xong câu chuyện thứ
hai, tôi cúi đầu nhìn chú heo nhỏ trong
lòng, nhắm chặt đôi mắt, mím chặt môi.
Tôi hứng chí trêu con bé, chọc chọc má
trắng mịn của Linh Nhi. "Ngủ rồi sao?
Các bạn nhỏ đã ngủ, xin giơ tay." Người
trong lòng không có động tĩnh. Tôi à một
tiếng, "Linh Nhi chưa ngủ à? Vậy bố kể
thêm một chuyện nữa nhé." Vừa nói xong,
một bàn tay nhỏ xinh như củ sen liền giơ
lên. Tôi nhịn cười, các bạn nhỏ đã ngủ
còn sờ sờ mũi. Giây tiếp theo, bàn tay
nhỏ kia đã sờ lên mũi mình. Linh Nhi ngủ
rồi, tôi làm ra vẻ lùi lại một chút. Vậy
bố cũng đi ngủ thôi. Tôi rõ ràng thấy
khóe miệng Linh Nhi rũ xuống. Công chúa
trong chuyện cổ tích sẽ chui vào lòng bố
sau khi ngủ để ngày mai thức dậy có thể
thấy bố. Quả nhiên không xa, Linh Nhi
lén nhếch khóe môi, lén mở. Một con mắt
chính xác bắt được vị trí của tôi, như
một chú heo nhỏ trườn vào lòng tôi, trái
tim tôi đều bị tan chảy. Bật cười rồi
nửa ngồi dậy, tắt đèn. Đèn hành lang kéo
dài bóng người phụ nữ ở cửa. Qua khe
cửa, cô ấy như kẻ trộm rình mò hạnh phúc
trong phòng. Cho đến khi đèn tắt, trong
phòng chìm vào bóng tối, không nhìn thấy
gì, cô ấy mới lưu luyến rời đi. Đến bên
giường, Cố Uyển Du gọi một cuộc điện
thoại, bên kia nhanh chóng trả lời,
"Giúp tôi điều tra một người." Tiêu Dật
Thần điều tra hành tung gần đây của anh
ta. Trong phòng riêng yên tĩnh ban đêm,
ngăn cách với môi trường ồn ào bên
ngoài, hai người phụ nữ ngồi trên ghế
sofa, khí chất xuất trúng, bụp một
tiếng, máy tính bảng rơi lên bàn kính.
Tô Thi Hàm nói, "Nhìn đi đều ở đây cả,
chỉ xoay quanh tiểu thư nhà họ Lục kia,
không có gì khác." Cố Uyển Du giơ tay
lấy qua xem. Lướt qua vài lần, Tô Thi
Hàm vuốt cằm, phải nói rằng người kia
thực sự rất kiên nhẫn, bền bỉ không
ngừng. Bên cạnh Lục Vũ Vi thay đổi người
này đến người khác, hai người đều không
có tiến triển gì, bây giờ con trai đều
thích kiểu này. Cố Uyển Du nhạt nhão
liếc cô ấy một cái, rõ ràng có nhiều lựa
chọn như vậy, nhất định phải treo mình
trên một cái cây. Tô Thi Hàm nhớn mày,
đôi mắt đào hoa xinh đẹp kia nhìn ai
cũng thêm một chút sâu đập, lúc này lại
mang một chút ý nghĩa hận sắt không
thành thép. Cố Uyển Du nhìn chằm chằm ly
chất lỏng màu cam ngẩn người, hồi lâu
mới lên tiếng. "Cậu nói một cơ thể có
thể có hai linh hồn không?" Tô Thi Hàm
bị cô ấy dọa đến khựng tay. Không phải
cậu bị đả kích đến mức bắt đầu nói nhảm
chứ? Cố Uyển Du yếu ớt kéo khóe môi, chỉ
là tự lừa rối mình thôi. Giơ tay uống
cạn ly rượu trong tay. Tô Thi Hàm khẽ
tặc lưỡi. Tôi thực sự không hiểu cậu
lắm. Những đau thương trong tình cảm
này, cậu còn mong anh ta ăn lại cỏ cũ
sao? Nói thật, trong giới chúng ta hôn
nhân bất quá là một quân cờ. Cố uyển Du
gõ cốc rỗng lên bàn. Nếu không có Tiêu
Dật Thần, tôi sẽ không kết hôn. Tô Thi
Hàm rót đầy ly cho cô ấy. Vô Ngôn nhìn
cô ấy một cái, thực sự là vô phương cứu
chữa, muốn nói vài câu khó nghe nhưng
lại nhịn lại. Những năm qua Cố Uyển Du
đã trải qua như thế nào đều thấy trong
mắt. Khi đó công ty đang trong giai đoạn
đi lên, tôi náo loạn đòi ly hôn. Linh
Nhi còn nhỏ, không dám để ở nhà. Mấy
người nhà họ Cố kia thì không cần nói,
chỉ có thể tự mình dẫn theo. Linh Nhi
sau đó không nói chuyện nữa. Tô Thi Hàm
lần đầu tiên thấy Cố Uyển Du như vậy,
người mà trước Thái Sơn cũng không thay
đổi sắc mặt, dựa vào tường bệnh viện từ
ngồi xuống mặt đất, mất hết hình tượng,
ngơ ngác chảy nước mắt. Tô Thi Hàm lắc
lắc ly rượu trong tay, "Vậy bây giờ thì
sao? Cậu định cứ kéo dài như vậy sao?"
Không biết trong mắt cô ấy lóe lên chút
mơ hồ. Tô Thi Hàm thở dài, "Thiên Nhai
Hà Sứ Vô Phương Thảo, Hà tất đơn luyến
nhất chi hoa." "Đúng rồi." Tô Thi Hàm
đột nhiên nhìn người phụ nữ sắc mặt bình
thản. Dự án ở Nam Thành, nghe nói phía
đối thủ chính là nhà họ Lục. Cố Uyển Du
ngừng lắc ly rượu, ánh mắt lạnh lùng.
Tôi tự mình đi đàm phán. Nửa đêm tôi ngủ
không yên, tôi trong mơ lại giống như ở
trong mơ người khác, gì mò cuộc sống
người khác, những mảnh vỡ không hề
logic. Hai đêm liên tiếp, người phụ nữ
không nhìn rõ mặt luôn ở trong mơ tôi.
Cô ta nói chúng tôi mới là một đôi. Nói
xong, tôi liền rơi vào vực sâu. Cảnh mơ
liên tục thay đổi, cảm giác bất lực
không thể làm gì khiến tôi sụp đổ. Đặc
biệt là khi Linh Nhi bị cô ta đẩy xuống
cầu thang, tôi không thể làm gì. Trong
bóng tối tôi bừng tỉnh, cảm giác trong
lòng là thật. Tôi thở dốc. Trong bóng
tối quay đầu nhìn cục bông nhỏ trong
lòng. Lại mơ rồi, mơ thấy bản thân 24
tuổi. Nếu bản thân 24 tuổi thực sự thích
Lục Vũ Vi, vậy có giống như 18 tuổi
thích Cố Uyển Du đó thích như vậy không?
Sáng sớm hôm sau, tôi một đêm ngủ không
yên, mơ mơ màng màng, mở mắt ra, trong
lòng vẫn còn cảm giác mềm mại. Tôi cúi
đầu đối diện với đôi mắt to chớp chớp
của Linh Nhi. Chào buổi sáng. Tôi véo
véo má mềm mại của con bé. Hôm nay đối
với Linh Nhi là một ngày rất đặc biệt
bởi vì đây là lần đầu tiên từ khi con bé
bắt đầu đi mẫu giáo ba tháng nay. Lần
đầu tiên bố mẹ cùng đưa đi, bím tóc sừng
trên đầu con bé cũng do tôi buộc, còn
chọn một chiếc váy yếm màu vàng nhạt.
Khi được cô giáo dẫn đi, Linh Nhi còn
ngoái đầu nhìn chúng tôi một cái. Đi đi
đi đi, tan học bố sẽ đến đón con. Tôi
vẫy tay với con bé trên xe, tôi ngồi ở
ghế sau hỏi, "Sao Linh Nhi còn nhỏ thế?
Đã đi mẫu giáo rồi." Cố Uyển Du qua
gương chiếu hậu liếc tôi một cái, "Mẫu
giáo là nơi ngoài ngôi nhà có tôi ở, an
toàn nhất. Đối với Linh Nhi mà nói, cô
ấy bổ sung, tôi mím môi không nói, một
lúc sau mới mở miệng, "Sau này tôi sẽ
chăm sóc Linh Nhi, nếu không yên tâm có
thể tìm người theo dõi tôi." Đáp lại tôi
vẫn là sự im lặng, không biết vì lý do
gì. Tôi có chút sợ Cố Uyển Du ở tuổi
này. Tôi 18 tuổi khi thích cô ấy cũng
chỉ là thích, nhưng tôi vẫn không nhịn
được nhìn vào mắt cô ấy. Trong đôi mắt
lạnh lùng kia, xé lẫn những cảm xúc tôi
không hiểu, không biết tại sao, trái tim
tôi cũng sẽ đau theo. Anh thả tôi ở góc
đường kia là được, tôi chỉ vào nơi biển
chỉ đường không xa. Cố uyển Du nói,
"Chiều nay tôi có cuộc họp. Sau khi anh
đón Linh Nhi, hãy đến thẳng công ty bữa
tiệc tối nay. Nếu anh muốn đi, tôi sẽ
bảo người ta chuẩn bị vest." Tôi đáp đi.
Sau khi xe dừng lại, tôi xuống xe cảm
ơn. Nhìn xe của người phụ nữ biến mất
khỏi tầm mắt, tôi chạy đến siêu thị bên
cạnh mua một cái mũ bảo hiểm, quét một
chiếc xe điện nhỏ, thay đổi sự không
thoải mái khi ở cùng Cố Uyển Du. Cưỡi xe
điện nhỏ đi theo chỉ dẫn. Ở ngã tư đèn
đỏ, Cố Uyển Du đeo tai nghe Bluetooth.
Nghe trợ lý sắp xếp trong điện thoại,
đột nhiên một bóng dáng quen thuộc xâm
nhập tầm nhìn. Bóng lương quen thuộc
khiến cô ấy có chút ngẩn người. Cho đến
khi tôi biến mất ở góc rẽ, cô ấy vẫn
chưa hoàn hồn. Cho đến khi tiếng còi bất
mãn phía sau kéo cô ấy về, trợ lý cũng
cẩn thận gọi trong điện thoại. Cố tổng
cố uyển Du thở ra một hơi, bẻ tay lái.
Ừm, cứ sắp xếp như vậy. Dẫn đường hiển
thị đã đến đích, tôi mua hai cốc trà sữa
và một số món ăn nhẹ. Dựa vào cửa, không
lâu sau mới nghe có người gọi tôi, giật
thần. Tôi đưa trà sữa trong tay cho cậu
ấy. Kha Trấn, nhanh vào đi, hôm nay nóng
quá. Kha Trấn nhận lấy đồ trong tay tôi,
tôi tự nhiên khoác vai cậu ấy. Chỗ này
rất dối, trong này có nhiều đoàn phim,
cậu đừng đi nhầm, có thể nhìn thấy nhiều
ngôi sao không? Vừa nói đã đến trường
quay, vừa vào tôi đã thấy người dựa vào
ghế nghỉ ngơi, tôi cẩn thận đến gần. Đó
không phải là nam chính sao? Kha Chấn
gật đầu với tôi. Tấm chăn nhỏ che đi nửa
mặt, không nhìn rõ lắm. Kha Trấn còn có
một trợ lý nhỏ, tuổi không lớn, có lẽ
mới thực tập chưa lâu, đã nói chuyện với
tôi và chê bai nữ diễn viên kia. Tôi
nghĩ mắt thấy mới là thật. Cho đến khi
xem vài cảnh quay, tôi đã phá vỡ hàng
phòng ngự. Chuyện tranh đầu tiên tôi đọc
là của Kha Trấn, tức đến mức theo chê
bai cả buổi chiều. Nhìn đã gần đến giờ
tan học của Linh Nhi, tôi nói tạm biệt
với họ, trợ lý nhỏ còn có chút lưu
luyến, lần sau đến tìm cậu, tôi phải đi
đón con gái tôi. Trợ lý nhỏ ngạc nhiên
đến mức miệng có thể nhét vừa một quả
trứng. Cậu còn trẻ vậy mà con đã đi học
rồi à? Đúng vậy, lần sau cho cậu xem con
gái tôi. Đáng yêu chết đi được. Tôi đội
mũ bảo hiểm vẫy tay Tiêu Sái rời đi,
nhìn bóng lưng tôi. Trợ lý nhỏ lẩm bẩm,
rõ ràng trông cùng tuổi với mình đã có
con rồi. Anh đã gặp vợ của anh Trấn và
anh Thần chưa? Gặp rồi. Kha Trấn chờ tôi
biến mất ở góc rẽ mới quay lại. Có đẹp
không? Có trấn được anh thần vừa hoạt
bát vừa đẹp trai không? Kha Trấn bật
cười. Anh thần của cậu là người vợ quản
nghiêm, mẫu giáo nơi Linh Nhi học, nhìn
từ bên ngoài giống như lâu đài công chúa
ở. Đây gần như là mẫu giáo tốt nhất ở
Thượng Hải. Bên trong trường có vườn
thú, vườn thực vật nhỏ riêng. Trẻ em
ngoại trừ ngày mưa sẽ ở trong nhà, những
lúc khác đều ở cùng thiên nhiên. Đương
nhiên học phí cũng rất cao. Trẻ em ở đây
hầu như đều là con nhà giàu hoặc quý
tộc. Gần đến giờ tan học, trước cổng đã
tụ tập rất nhiều xe sang, càng làm nổi
bật chiếc xe điện nhỏ của tôi. Tôi cũng
muốn lái xe sang. Trong ngăn kéo có bằng
lái xe, nhưng tôi không có ký ức học lái
xe. Bố tiêu là đảng viên, tôi tuyệt đối
là công dân tốt, tuân thủ kỷ luật và
pháp luật. Khóa xe xong, tôi mới đi vào
trong. Thẻ đón là cảm ứng. Cảnh quan dọc
đường, tôi tặc tặc khen ngợi. Tìm thấy
cửa nơi Linh Nhi, cô giáo thấy tôi là
người lạ mặt. Xin chào thưa cô, xin
chào. Tôi là bố của Tiêu Uyển Linh. Cô
giáo sững người, thường ngày hầu như đều
là một nữ trợ lý đến đón trẻ. Tôi nhìn
vào bên trong một cái, Linh Nhi ngồi ở
góc, tay cầm một cuốn sách chuyện, xung
quanh những trẻ nhỏ chạy qua chạy lại,
hoàn toàn không ảnh hưởng đến con bé.
Linh Nhi, tôi gọi vào trong một tiếng.
Linh Nhi nghe thấy tiếng, ngẩng đầu nhìn
qua, giật mình một cái rồi thu dọn sách,
đặt vào giá sách nhỏ ở góc. Có đứa trẻ
khác chú ý người bên ngoài. Đó là anh
trai cậu à? Tiêu Huyền Linh. Linh Nhi
lắc đầu, chạy về phía cửa. Cậu hỏi nó
làm gì? Nó là người câm không biết nói
chuyện. "Sao cậu có thể nói chuyện như
vậy?" "Tại sao không thể? Mẹ tôi nói,
người không biết nói chuyện là người
câm." Cô giáo thấy Linh Nhi chạy lại,
cúi người hỏi, "Bạn nhỏ Tiêu Uyển Linh
đây có phải là bố con không?" Linh Nhi
gật đầu, giơ tay về phía tôi. Cô giáo
nói, "Thưa ông, ông có thể đón Linh Nhi
về được rồi." Tôi nắm tay Linh Nhi nói,
"Cảm ơn con yêu." "Chào tạm biệt cô
giáo." Linh Nhi vẫy tay với cô giáo,
người sau sủng ái như kinh ngạc, vội
vàng nói, "Tạm biệt chúng tôi." Sau khi
đi ra, tôi lấy mũ bảo hiểm nhỏ đã mua
trên đường cho Linh Nhi đội, còn Minh
đội mũ lớn bế con bé lên phía trước.
Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người,
chỉ để lại một bóng lưng tiêu sái. "Linh
y chưa từng làm cái này. Dựa sát vào
tôi, hai mắt nhắm chặt, cứt cánh rồi,
bên tai chỉ còn tiếng gió ù ù." Linh Nhi
tò mò mở một mắt, cảnh vật xung quanh
đều lùi lại. Con bé có chút kinh ngạc,
lúc này vừa hay đi ngang qua một chiếc
xe sang. "Mẹ ơi, đó là cái gì?" "Ngâu
quá." Cậu bé kinh ngạc chỉ vào chiếc xe
điện nhỏ bên cạnh. Người phụ nữ trương
diện châu báu nhìn theo hướng tay cậu bé
chỉ, khẽ tặc lưỡi, vẫn là lần đầu tiên
thấy loại xe này xuất hiện ở đây. Hai
bím tóc nhỏ đều đang nhảy múa vui vẻ. Xe
dừng lại ở một trung tâm thương mại. Tôi
bế con bé xuống, tháo mũ bảo hiểm, ngồi
xổm trước mặt Linh Nhi. "Con yêu, bây
giờ còn sớm, bố dẫn con đi ăn đồ ngon
được không?" Linh Nhi nháy mắt với tôi,
giơ tay chỉ vào chiếc xe điện nhỏ đã
khóa. "Chút nữa chúng ta ăn xong, bố
cưỡi cái này dẫn con đi tìm mẹ." Linh
Nhi gật đầu. Lúc này tôi mới nắm tay con
bé vào trung tâm thương mại, tìm một cửa
hàng đồ ăn nhanh, tìm một vị trí cạnh
cửa sổ. Tôi gọi vài món ăn nhẹ, gọi Coca
cho mình, lại gọi một ly nước cam tươi
vắt cho Linh Nhi. Tốc độ ra món rất
nhanh. Tôi mở hộp đựng, dùng thìa múc
phần giữa bánh trứng, thổi nguội rồi đút
cho Linh Nhi. Linh Nhi há miệng, mắt
sáng lên. "Ngon không?" Linh Nhi gật
đầu, tiếp tục đút đút hai miếng. Linh
Nhi tự cầm thìa múc một thìa đút cho
tôi. "Cảm ơn con yêu." Tôi thổi thổi gà
rán nóng cho con bé. Điện thoại kêu một
tiếng, tôi tháo găng tay ra, móc ra xem
một cái. Trong Weat có một lời mời kết
bạn, nhìn thấy ngay ảnh đại diện đôi,
tên mạng là một dấu chấm. Lý do kết bạn
ngắn gọn. Cố Uyển Du, tôi lại một lần
kinh ngạc. Chúng tôi ngay cả WeChat cũng
không có. Tôi bấm đồng ý. Bên kia gửi
đến một dấu hỏi. Tôi im lặng một chút,
ngón tay gõ nhanh chóng. Sắp đến rồi,
đừng kẹt xe. Bên kia không trả lời nữa.
Khóe môi chạm vào một cái thìa. Tôi quay
đầu lại là Linh Nhi đang đút đồ ăn cho
tôi. Tôi há miệng ăn. Cảm ơn Linh Nhi.
Tôi lại tò mò mở bài đăng bạn bè của Cố
Uyển Du. Đối phương thiết lập chỉ xem
được trong một năm. Trong năm này, Cố
Uyển Du chẳng đăng gì, thu dọn điện
thoại, tiếp tục ăn đồ. Sau khi ăn no
uống đủ, trên khay còn có một hộp quả
bất ngờ. Tôi dùng khăn ướt lau tay nhỏ
dính dầu của Linh Nhi. Lau sạch. Linh
Nhi, mở cái này ra. xem là gì? Linh Nhi
nhận lấy. Theo một khe nhỏ tôi đã xé, xé
ra là một chú Mai Mơ đi cưỡi ngựa gỗ. Dễ
thương quá. Con thích cái này không Linh
Nhi? Linh Nhi gật đầu. Đi thôi, chúng ta
đi tìm mẹ. Gặp Cố Uyển Du rất suôn sẻ,
không xuất hiện tinh tiết bị lễ tân coi
thường. Rồi tổng giám đốc xuất hiện giải
cứu mỹ nhân như trong tiểu thuyết. Văn
phòng của Cố Uyển Du rất lớn, còn có
phòng nghỉ. Vừa được trợ lý dẫn vào, bên
ngoài đã có tiếng trò chuyện, cửa văn
phòng lại được đẩy ra. Cố uyển Du đang
nghiêm túc nghe trợ lý báo cáo, đối diện
với ánh mắt tôi, nhìn gương mặt có vẻ
bối rối kia, cô ấy có một thoáng hoảng
hốt. Linh Nhi bước những bước nhỏ chạy
qua, ôm chân Cố Uyển Du, giơ tay ngắt
lời trợ lý, được rồi, chỉ có vậy thôi,
những thứ khác sắp xếp xong rồi đưa cho
tôi. Rồi bế Linh Nhi lên. Vâng, Cố tổng.
Ánh mắt cô ấy quét qua mũ bảo hiểm to
nhỏ trên bàn. Hôm nay sao lâu vậy mới
đến? Tôi thành thật nói dẫn Linh Nhi ăn
chút đồ. KFC à? Tôi giật mình một cái.
Sao em biết? Cố Uyển Du lại không mở
miệng, chỉ nhặt nhẽo nhìn một cái. Mai
Merdy xuất hiện trong tay Linh Nhi, chưa
kịp nói chuyện nhiều, cửa văn phòng bị
gõ vào. Một nhóm phụ nữ mặc trang phục
công sở đẩy cửa vào, mấy người kéo váy
xã hội và vest, còn có một người xách
một vali. Cố tổng, người phụ nữ đứng đầu
hướng về phía tôi làm một cử chỉ mời.
Thưa ông, xin mời đi theo tôi. Tôi nhớ
ra buổi tiệc tối nay. Đi theo vào phòng
nghỉ, thay quần áo xong đi ra. Tim Cố
Uyển Du rung lên theo, chỉ nhìn một cái
đã rời tầm mắt. Đi thôi, sống khi tôi
thay lễ phục, Linh Y đã thay một bộ váy
công chúa. Mái tóc mềm mại được buộc
thành búi tóc nhỏ, cài kẹp tóc ngọc
trai, nhìn như một chiếc bánh dâu tây
ngọt ngào. Chiếc linh côn kéo dài dừng
lại ở một biệt thự sang trọng. Người
phục vụ mở cửa xe, trang điểm tinh tế
của Cố Uyển Du kèm với bộ lễ phục màu
trắng. Khuôn mặt nghiêng thành kia càng
thêm xinh đẹp. Tôi bế Linh Nhi ra khỏi
ghế trẻ em. Con bé gần như thừa hưởng ưu
điểm của cả hai người. Đôi mắt to hoàn
hảo kế thừa từ tôi, xinh đẹp và tinh tế,
nhưng khí chất có chút giống với người
mẹ lạnh lùng. Một bàn tay nhỏ băng bó,
tay còn lại cầm một chú heo nhồi bông
hơi cũ. Cố Uyển Du ôm cánh tay tôi đi
vào phòng tiệc dưới sự dẫn đường của
người phục vụ. Tôi nhìn khung cảnh xa
hoa, tiệc tối của nhà giàu này cũng để
tôi xông vào rồi. Vừa vào đã có người
đến xu nịnh, có lẽ động tĩnh ở cửa quá
lớn. Mọi người nhìn thấy hai người hợp
thể, vẫn là hơi kinh ngạc một chút. Giật
thần, tôi theo tiếng nhìn qua. Kha trấn
một bộ vest màu xanh trắng. Khá Chấn,
tôi giơ tay ôm vai cậu ấy, vào khoảnh
khắc tôi ôm lấy, ánh mắt Cố Uyển Du trở
nên ảm đạm khó hiểu. Kha Trấn Hạ thấp
giọng, "Đi theo tôi, đừng chạy lung
tung, hoàn toàn không để ý sắc mặt Cố
Uyển Du không ổn. Tôi biết, tôi đặt tay
lên môi, trong tiểu thuyết, tiệc tôi
nhất định sẽ xảy ra việc khác thường."
Kha Chấn bật cười. Tôi quay đầu, "Linh
Nhi, tôi sẽ chăm sóc tốt. Em đi công
việc đi." Cố Uyển Du hôn nhẹ Linh Nhi,
quay người đi luôn. Tôi bế Linh Nhi, tìm
một vị trí gần góc, gọi một ly nước cam
cho Linh Nhi. Cái này quá phô trường
rồi. Túy sinh mộng tử nhìn đến hoa cả
mắt, Kha Trấn nói, "Cậu 24 tuổi, những
buổi tiệc này chẳng ít tham gia, tôi
đang định nói gì?" Bên kia truyền đến
một chàng ầm ĩ, tôi nhìn theo, rõ ràng
là một buổi tiệc trang trọng, người phụ
nữ không xa lại ăn mặc như một con bướm
hoa, dáng vẻ làm màu, vô tình quét qua
bên này. Khi nhìn thấy tôi khựng lại một
giây rồi quay đi, tôi vốn là không để ý,
nhưng quay đầu lại, chạm phải đôi mắt
thăm dò của Kha Trấn. "Con bướm hoa kia
là ai?" "À, Lục Vũ Vi, tôi không để ý ổ
một tiếng, sau đó giật mình." "Ai?" Kha
Trấn Hạ thấp giọng, "Chính là người cậu
24 tuổi, vì cô ta náo loạn đòi ly hôn
với Cố Uyển Du, tôi khó diễn tả." Nhìn
người phụ nữ sắp bị vây quanh kia, biểu
cảm trở nên ý vị, nhìn thế nào cũng
không giống phụ nữ hiền lành. "Tôi thực
sự đói rồi, cậu thực sự đói." Rất rõ
ràng Kha Trấn cũng không thích kiểu này,
mỗi người thấy mùi thơm ngọt. Tôi cúi
đầu Linh Nhi đưa bánh nhỏ trong tay cho
tôi. "Cảm ơn con yêu." Tôi nhận lấy.
Linh Nhi lại đưa một chiếc bánh nhỏ khác
cho Kha Chấn. Kha Trấn véo véo má nhỏ
của con bé. Tôi liếc thấy một bóng dáng
nhỏ là bé gái hôm đó chơi cầu trượt với
Linh Nhi được một người đàn ông dắt. Khi
nhìn thấy chúng tôi, người đàn ông nhạt
nhẽo mỉm cười, gật gật đầu. Tôi đáp lại
bằng nụ cười. Nào ngờ chưa kịp quay đầu,
Linh Nhi đã tự nhảy xuống ghế sofa, bưng
bánh nhỏ đưa cho Nặc Nặc. Cảm ơn em gái.
Linh Nhi mỉm cười mềm mại với cô bé.
Người đàn ông mặc vest đen ngồi xổm
trước mặt con bé. Thật đáng yêu. Con ở
đây một mình sao? Con yêu, Linh Nhi chỉ
vào tôi đang đi tới, xin chào. Người đàn
ông dường như sững người, sau đó bật
cười. Cậu trông quá trẻ mà con đã lớn
thế này rồi. Tôi cười đáp, "Anh cũng rất
trẻ." "Xin chào Trình Dã." Người đàn ông
cong môi nói. "Xin chào." Tiêu Dật Thần.
Trình Dã nhớn mày. Nghe nói về cậu, tôi
nửa đùa nửa thật nói, "Chắc chắn không
phải là tin đồn tốt." Trình Dã nhún vai,
"Cũng không sao, dù sao tin đồn không
tốt về tôi cũng không ít hơn cậu." Hai
người nhìn nhau cười. Người có duyên với
mắt rất dễ nói chuyện. Linh Nhi được Nặc
nặc dẫn ra ngoài chơi, Trinh Dã nhìn là
người đẹp trai không dễ gần, nói chuyện
lâu mới phát hiện chẳng qua là một người
đàn ông hài hước cố gắng chồng đỡ. Kha
Trấn một giọng nam vang đến. Kha Trấn
đứng dậy, Trần Hạo, Trần Hạo nói, "Chị
tôi bảo tôi tìm cậu, ông nội đang ở đằng
kia." Phía trước cậu trai nắng ấm đẹp
trai lướt nhìn tôi không giấu vết. Nghe
vậy, sắc mặt Kha Trấn thay đổi một chút,
giật thần. "Tôi quay lại giới thiệu các
cậu quen nhau, tôi đi trước, lát nữa đến
tìm cậu." Tôi gật đầu. "Được." Một người
phụ nữ dính vào ngồi xuống cạnh tôi. Tôi
gần như ngay lập tức bật dậy. Lục Vũ
nhớn mày. Tiêu tiên sinh, không có gì.
Tôi hơi nhạy cảm với mùi nước hoa. Nghe
vậy, Lục Vũ Vi sững người. Vũ Vi. Trình
Dã cụp mắt xuống. Tôi phát hiện bầu
không khí giữa hai người không bình
thường, tìm cái cớ định rời đi. Trình
Dã, tôi đi vệ sinh. Khoan đã, tôi đi
cùng cậu. Tôi liếc sắc mặt Lục Vũ Vi một
cái. Hai người mượn cớ đi vệ sinh đi
vòng ra bên ngoài phòng tiệc. Cô ta là
em gái anh à? Tôi tò mò hỏi một câu. Hai
người không giống nhau tí nào. Không
phải. Trình Dã uống một ngụm rượu trong
tay. Bố của Lục Vũ Vi là bố dượng của
tôi. Nói xong anh ta cười với tôi. Xin
lỗi, vợ tôi không thích tôi, ở cùng phụ
nữ khác không sao. Trình Dã quay đầu
nhìn tôi, tôi nghe họ nói cậu thích Lục
Vũ Vi, nhìn vậy dường như cũng không
chắc lắm. Anh đã gặp Cố Uyển Du chưa?
Trinh Dã gật đầu chờ đợi lời tiếp theo
của tôi, nhẹ nhàng nói, "Tôi thích kiểu
như vậy, luôn thích." Trinh Dã bật cười,
ánh mắt rơi vào xa xăm. "Không sao, cách
đây mấy năm cũng có tin đồn. Tôi thích
Lục Vũ Vi." Tôi giật mình, Lục Vũ Vi là
loại họa thủy gì vậy? Gần cô ta thì phải
thích cô ta à? Nụ cười trên mặt Trình Dã
trở nên gượng gạo. A Dã, sao lại chạy
đến đây? Một giọng nữ truyền đến. Tôi
quay đầu, đôi mắt kia ngay lập tức mở
to. Người phụ nữ dáng cao Trình Dã bên
cạnh đã nhào qua, biến thành chồng yêu
ngay lập tức. Vợ ơi, em không phải nói
không về sao? Tư Diêu ổn định ôm lấy anh
ta, vui không? Trình Dã ôm chặt cô ấy,
vui chết đi được. Đúng rồi, lại giới
thiệu đối phương, đi vào cùng Tư Diêu
còn có Cố Uyển Du và Tô Thi Hàm. Cố Uyển
Du khi vào khuôn mặt kia có chút hoảng
hốt. Nặc nặc đâu đi chơi rồi. Tư Diêu
khoác cánh tay anh ta. Bố mẹ đến rồi,
chúng ta vào thôi. Giật Thần, tôi đi
trước, lần sau nhớ hẹn tôi. Được, hai
người không để ý, xung quanh bắt đầu
tình tứ. Cho đến khi không còn nghe thấy
tiếng hai người, khuôn mặt Cố Uyển Du
không chút gợn sóng. Linh Nhi đâu? Đang
chơi ở phía sau. Tôi chỉ vào nơi xa. Ừm,
bên này kết thúc rồi, chúng ta có thể
đi. Tôi đi đón Linh Nhi, anh đợi tôi ở
đây. Tôi nhìn bóng lưng xinh đẹp của Cố
Uyển Du, tại sao lại cảm nhận được cảm
xúc của Cố Uyển Du nhỉ? Này Tiêu Dật
Thần, tôi ôm chán, một ngày cũng đủ bận
rộn. Tần Hạo cầm ly rượu chân cao lại
gần, tôi nặn ra một nụ cười giả. "Cậu
lại muốn làm gì?" Tần Hạo không đủ tự
tin ngẩng cao cằm, "Lần trước cậu nói
tôi như vậy, cho cậu một cơ hội xin lỗi,
muốn không?" "Không muốn." "Tôi từ chối
rất dứt khoát." Tần Hạo bị tôi chọc tức.
Tiêu Dật Thần, tôi mặt đầy vô ngôn. "Cậu
nhỏ tiếng chút đi, lát nữa người trong
kia tưởng tôi bắt nạt cậu." Tần Hạo cười
lạnh một tiếng, "Nếu không phải gì không
cho tôi nói tục, tôi đã chửi cậu hai
câu. Cậu biết chị Uyển Du gần đây đi lại
rất thân với một người đàn ông không?"
"Ai?" Tần Hạo nhìn tôi một cái châm
biếm, cậu tự không trân trọng, tất phải
có người mới đến yêu cô ấy chứ? Vậy là
vòng một vòng vẫn không đến lượt cậu.
Ánh mắt tôi trở nên quan tâm. Tần Hạo
buộc mình bình tĩnh lại, tiếp tục nói,
"Cậu không phải không thích chị Uyển Du
sao? Cậu còn chiếm lấy cô ấy làm gì? Tôi
muốn thì liên quan gì đến cậu? Cậu có
bản lĩnh thì khiến Cố Uyển Du bỏ tôi đi.
Lời vừa dứt tôi có chút ngây người. Tôi
làm sao có tự tin nói ra câu này. Ai
biết cậu tính toán gì?" Tần Hạo cầm ly
sâm pan. "Tôi thích chị Uyển Du, nhưng
đối thủ cạnh tranh chỉ có thể là cậu."
Tôi thong thả nói. "Tại sao?" Tần Hạo
nhắm mắt lại, không muốn làm kẻ thứ tư,
muốn làm kẻ thứ ba. Tiêu Dật Thần, tôi
có thể nói cho cậu biết kẻ thứ ba là ai,
vậy cậu muốn thế nào? Lời đã nói đến mức
này, tôi đoán chắc Tần Hạo muốn xin lỗi
tôi. Tần Hạo khinh miệt nhìn tôi, vì
trước đây cậu xin lỗi. Tần Hạo chưa nói
xong đã bị tôi ngắt lời. Tần Hạo im lặng
vài giây, tôi mặt bình tĩnh nhìn cậu ta.
Có thể nói chưa? Tần Hạo nén cơn tức máu
sắp phun ra, nhưng trên mặt vẫn cố kiềm
chế, đưa ly sâm phah trong tay ra. "Sảng
khoái đi, uống hết ly này, chúng ta
thanh toán sòng phẳng chuyện cũ. Tôi
nhìn cậu ta khó diễn tả. Thấy sự hứng
khởi trong mắt Tần Hạo sắp tràn ra, tôi
giơ tay đẩy trả lại. Cậu tự nhìn xem chỗ
này. Tôi dùng ngón tay cạo một chút hạt
trên thành ly dính vào ngón tay. "Cậu
mua thuốc không bảo ông chủ cho loại hòa
tan à?" Tần Hạo cầm ly ghé sát mắt.
"Không đúng mà tôi rõ ràng đã khuấy đều
rồi." Lúc này Cố Uyển Du bế Linh Nhi đi
về phía này. "Đi thôi." Nhưng ánh mắt
tôi đột nhiên trở nên do dự. "Thiếu gia
Tần vẫn muốn tôi uống với cậu ấy một
ly." Cố Uyển Du quả nhiên nhìn về phía
Tần Hạo, ly rượu trong tay vẫn chưa
khuấy đều. Tần Hạo che đậy che giấu,
giấu ly nước ra sau lưng. "Cậu không
phải không muốn uống sao? Không muốn
uống thì thôi. Cố uyển Du trầm giọng
nói. Lấy ra đây. Tần Hạo có chút sợ hãi.
Ánh mắt người phụ nữ rơi trên người cậu
ta như những ngưỡi dao bị ép bởi áp lực.
Cậu ta lấy ly rượu đó ra uống. Tần Hạo
trừng mắt nhìn tôi đang vui mừng trước
nỗi đau của người khác, nhắm mắt uống
mạnh. Uống đến tận đáy. Những tinh thể
không tan lại trượt về đáy ly. Lúc này
Cố Uyển Du mới bước những bước dài đi ra
ngoài phòng tiệc. Tôi ném cho cậu ta một
ánh mắt đồng cảm. Tặc tặc hai tiếng. Chờ
đến khi không thấy người, Tần Hạo mới
nhổ ly rượu đã thêm nguyên liệu trong
miệng. A mặn chết, mặn chết. Nói xong,
vội vàng dùng ly không thêm đồ xúc
miệng. Chờ cơn kích động láng xuống, cậu
ta mới móc điện thoại vẫn đang kêu ra.
Khi thấy người gọi, cậu ta mím môi nghe
là tôi, xin lỗi, rượu không đưa được,
chỉ nghe thấy tiếng tút tút bận. Tần Hạo
mím môi nhìn màn hình tối đi, sờ sờ túi,
rõ ràng đặt một gói thuốc bột mới tinh
chưa mở. Cậu ta thở ra một hơi nặng nề,
đi vòng vào nhà vệ sinh. Theo tiếng nước
giả, thuốc bột cũng biến mất. Tiệc kết
thúc, chúng tôi lái xe về nhà. Linh Nhi
ngáy trên xe, trong mơ vẫn chép miệng.
Về đến nhà, tôi bế Linh Nhi đang ngủ say
vào phòng. Hạ thấp giọng, "Đặt thẳng lên
giường được không?" Cô ấy ghé gần một
chút. "Ừm." Hương thơm thanh khiết phả
vào mặt, tai tôi đỏ lên, cô ấy nói,
"Không được, Linh Nhi có sạch sẽ quá
mức, nửa đêm sẽ thức giấc." Hai người
ghé gần nhau, khi nói chuyện hơi thở phả
vào tai, ngứa ngứa bế vào phòng tắm.
"Ừm." Nói xong, Cố Uyển Du nhẹ nhàng vỗ
lưng Linh Nhi, dịu dàng và kiên nhẫn.
"Linh Nhi ngoan, tôi có chút hoảng hốt."
Sau khi bồn tắm đầy nước, hai người hợp
lực cởi váy công chúa trên người Linh
Nhi, trơn tuột như nàng tiên cá. Linh
Nhi từ từ tỉnh giấc, dụi dụi mắt, đôi
mắt to ngái ngủ. "Tắm tắm rồi ngủ ngủ
được không? Giọng tôi là sự dịu dàng,
ngay cả bản thân cũng khó nhận ra." Linh
Nhi ngoan ngoãn gật đầu, rất nhanh đã
tắm xong, đặt Linh Nhi lên giường. Khi
đi, Linh Nhi kéo tôi lại, tôi cúi đầu.
Sao thế? Một nụ hôn mềm mại rơi lên má
tôi. Tôi sữ người trái tim mềm đi. Chúc
ngủ ngon con yêu. Linh Nhi nhe răng cười
nhìn Cố Uyển Du một cái. Cô ấy ghé lại
Linh Nhi hôn lên má cô ấy. Sau khi hôn
xong, Linh Nhi mãn nguyện dựa vào gối
nhỏ, nhắm mắt lại. Cho đến khi đóng cửa
phòng ngủ của Linh Nhi, tôi vẫn còn có
chút hoảng hốt. Ngày hôm sau, tôi nằm
trên giường nhỏ, thở dài một tiếng mãn
nguyện. Thực sự phải nói, bản thân 24
tuổi thực sự là một người hưởng thụ. Tối
qua vừa mới quen trình dã, hôm nay đã bị
kéo đến đây mơ sas. Theo Kha Trấn mô tả,
nữ diễn viên ở trường quay kia kiêu
căng, còn thích sửa kịch bản. Cậu ấy
phải tự mình trông chừng, tránh bị sửa
đến mức không nhận ra. Trình Dã quay đầu
về phía tôi, diễn viên nào mà Kha Trấn
nói kiêu căng? Hình như là người mới nổi
gần đây. Trình Dã nhớn mày, giới này đều
như vậy, khi được tông bốc lên cao dễ
quên mình là ai. Tôi tán thành gật đầu.
Kha Trấn kể cho tôi rất nhiều. Cậu ấy
nói rõ ràng khi mới ra mắt, nhìn có lễ
phép và cầu tiến. Một khi nổi tiếng,
ngay cả Tâm ban đầu cũng quên. Tôi mới
đây ở trong đoàn phim của Kha Trấn, tận
mắt thấy tiểu minh tinh vừa nổi kia đè
nén người mới, đứng ở đỉnh cao đều quên
mất khi đến đã vất vả thế nào. Trinh Dã
thoải mái nheo mắt, lần sau dẫn theo Kha
Trấn, "Chúng ta đi cắm trại." "Cắm
trại?" Trinh Dã gật đầu, mở miệng dẫn
Nặc Nặc và Linh Nhi theo. "Được, tôi lật
người." "Đúng rồi, anh quen Lục Vũ Vi
lắm không?" Nghe vậy, ánh mắt Trình Dã
thay đổi một chút. "Ừm." Tôi Vô Ngôn
nói, "Cô ta có phải đầu óc có bệnh
không?" "Sao thế?" Trình Dã bị tôi chọc
cười, "Hơi tiện. Rõ ràng trước đây từ
chối, tôi từ chối tuyệt tình như vậy,
trong buổi tiệc không để ý lại dính sát
lại hoặc là gửi mấy lời là lơi, tức đến
mức tôi chặn cô ta. Giật Thần, cậu đừng
đi quá gần cô ta. Sắc mặt Trình Dã trở
nên hơi nghiêm túc. Sao thế? Tôi quay
đầu nhìn anh ta. Trình Dã còn chưa kịp
mở miệng, điện thoại đặt bên cạnh đã reo
lên. Người mơ xa giúp tôi cầm lại. Tôi
alo một tiếng, sắc mặt thay đổi. Đợi đó,
tôi lập tức đến. Cút điện thoại, tôi gọi
rừng bắt đầu mặc quần áo. Xin lỗi Trình
Dã, hôm nay có lẽ phải thất hẹn rồi. Tôi
phải đến mẫu giáo một chuyến. Sao thế?
Trình Dã thấy sắc mặt tôi nghiêm trọng,
Linh Nhi đánh nhau với người ta. Tôi
phải đến một chuyến, tôi đưa cậu đi,
không cần hẹn lại ngày khác. Tôi không
kịp nói nhiều, cầm áo khoác vội vã đi.
Bên này rất gần, tuy thời gian ở cùng
Linh Nhi không dài, nhưng tôi hiểu tính
cách Linh Nhi rất giống Cố Uyển Du,
tuyệt đối không thể chủ động đánh người.
Sau khi tôi ra ngoài, quét một chiếc xe
điện, đi thẳng đến mẫu giáo. May là bên
này cũng không xa, rất nhanh đã đến,
dừng lại ở cổng tòa nhà quen thuộc, có
lẽ hơi gấp, xe chưa dừng ổn định, tôi đi
đỡ. thắt lưng đằng sau va vào một chiếc
xe sang vừa rừng. Mông tôi một tiếng
nhưng cũng không có thời gian để quan
tâm. Lúc này vừa hay một người phụ nữ ăn
mặc lộng lẫy xuống xe, ánh mắt không
tốt, nhìn tôi đầy khinh miệt. Tôi ra
ngoài tùy ý mặc trang phục giản dị, áo
khoác vắt trên tay, trên người mặc áo
phong trắng, nhìn trẻ trung và tươi
sáng. Xin lỗi, tôi chỉ xin lỗi. Rồi
nhanh chóng đi vào trong. Người phụ nữ
quý tộc kia nhíu mày. Dưới sự dẫn dắt
của bảo vệ, tôi đến văn phòng của cô
giáo Linh Nhi, gõ gõ cửa. Rất nhanh cửa
mở từ bên trong. "Xin chào, xưng hô ông
thế nào?" Người nói là cô giáo của Linh
Nhi, đã gặp lần trước. Tôi là bố của
Linh Nhi, họ Tiêu, tôi vượt qua cô ấy.
Nhìn quanh phòng, Linh Nhi đứng ở góc,
quay mặt vào tường im lặng, một tay lo
lắng nắm chặt chú heo nhồi bông trong
tay. Bên kia còn có một bé trai, một
người lớn đang đi cùng chơi ở góc. Tiếng
xe đồ chơi rất lớn, vẫn có thể nghe thấy
tiếng cười của cậu bé giữa hai đứa trẻ
cách một đoạn, cũng giống như hai thế
giới. Tiêu tiên sinh, tình hình là như
thế này. Xin lỗi, tôi muốn xem Ninh Nhi
trước, có thể không? Cô giáo vội tránh
khoa, đương nhiên được. Ông an ủi trước
đi, đợi phụ huynh của Hạo Hạo đến rồi
nói chuyện được, vất vả cho cô. Lúc này
tôi mới đi về phía góc Linh Nhi. Tôi gọi
nhẹ một tiếng. Linh Nhi theo bản năng
giật mình. Tôi ngồi xổm phía sau con bé.
Bố xem con bị thương chỗ nào không? Linh
Nhi lúc này mới quay lại cẩn thận nhìn
tôi. Chán Linh Nhi bị va một chút đỏ một
mảng. Có đau không? Tôi đau lòng nhìn
con bé. Gần như ngay lập tức. Đôi mắt to
của Linh Nhi ngập nước mắt, chu miệng
đáng thương nhìn tôi. Không biết miêu tả
cảm xúc này thế nào, nhưng khi ở cửa
thấy một đứa trẻ có người đi cùng. Đứa
kia cô đơn đứng ở góc đã đủ làm tôi đau
lòng. Người ở đây ai mà không nhìn người
hành động, bình thường cũng là trợ lý
đón nhiều. Khi Linh Nhi nhìn thấy tôi,
trước tiên là sợ hãi khi nghe thấy lời
quan tâm, giống như Linh Đinh đã lâu,
nhìn thấy một khúc gỗ nổi, ngay cả trái
tim cũng bình yên lại. Tôi nhẹ nhàng ôm
con bé vào lòng, đừng sợ, bố ở đây, bố
cho con dựa vào. Ư oa, gần như ngay lập
tức, Linh Nhi khóc rất to trong lòng
tôi. Tôi gần như nghẹn ngào, lần đầu
tiên nguyền rủa mình trong lòng, cửa văn
phòng lại một lần nữa bị đẩy ra. Vương
phu nhân, Vương phu nhân. Đẩy cô giáo
trước mặt ra, đi đến trước mặt con trai,
kiểm tra cẩn thận. Con yêu, con có bị
thương không? Đứa trẻ kiêu ngạo ưỡn
ngực, "Con không bị thương, con đánh
thắng rồi." Vương phu nhân thở vào, sau
đó đứng dậy nhìn cô giáo bên cạnh với
ánh mắt trách móc. "Có người giáo viên,
thời gian của mọi người rất quý giá, sau
này mấy chuyện này đừng làm ầm lên." Cô
giáo chưa kịp mở miệng, tôi đã hơi nhịn
không nổi. "Vương phu nhân phải không?
Con trai bà thiếu giáo dục cũng là việc
trường phải quản sao?" Vương phu nhân
không kiên nhẫn liếc một cái. "Giáo dục,
giáo dục của anh là tuổi trẻ đã làm trai
bao cho người ta. Linh Nhi ở đây, tôi
không muốn nói lời khó nghe, chỉ vì tôi
trẻ đẹp trai." Sắc mặt Vương phu nhân
đột biến. Khoan đã, Tiêu tiên sinh,
Vương phu nhân. Cô giáo kịp thời ngắt
lời. Cuộc đối thoại của hai người là như
thế này. Hai đứa trẻ chiều nay giành đồ
chơi xảy ra tranh cãi. Vừa dứt lời, Linh
Nhi trong lòng tôi thò đầu nhỏ ra, mắt
đỏ hoe giọt nước mắt to bằng hạt đậu
trượt xuống. Con bé giơ chú heo nhồi
bông trong tay cho tôi xem. Linh Nhi đi
đâu? Chú heo nhồi bông cũng mang theo
đó. Khi không tiện thì kẹp vào dưới cổ.
Chú heo màu hồng trắng đã giặt đến bạc
màu. Đường chỉ bên trên hơi ngoằn ngoèo.
Ở chỗ lưng chú heo bị giật đến bung chỉ,
bên trong lộ ra bông trắng. Tôi tức
cười, cái này gọi là hai đứa trẻ dành đồ
chơi. Cô giáo lúc này hơi khó xử, không
dám đắc tội cả hai bên. Vương phu nhân
khịt mũi một tiếng, "Tôi tưởng là thứ gì
tốt, đồ vật không đứng đắn, bất kể thứ
gì, đó là của Linh Nhi chúng tôi, không
được phép mà lấy gọi là trộm. Con nhà
các người là kẻ trộm, con không phải kẻ
trộm." Đứa trẻ đột nhiên dừng chiếc xe
đồ chơi trong tay, "Con chỉ xem một chút
có sao đâu. Con câm kia không cho con
nên con giật, nó tự không đứng vững ngã
đấy." Vương phu nhân vuốt đầu con trai
mình, nhìn họ một cái khinh miệt. Ồ, còn
là đứa câm, vừa là con gái vừa là câm.
Tiêu tiên sinh rèn sắp phải thừa lúc
nóng, cho anh một lời khuyên chân thành.
Thừa lúc bà kia chưa tắt thở, dùng chút
thủ đoạn để có đứa con bình thường, cũng
hơn hiện tại cưỡi xe hỏng trên đường gió
thổi mưa tạt. Tôi nhịn nhịn cố gắng dịu
giọng, "Linh nhi, con ngoan." Nhắm mắt
lại, tự bịt tai đứng vào góc. "Bố không
gọi con, không được quay lại được
không?" Linh Nhi tuy không biết sắp làm
gì nhưng vẫn đứng dậy từ lòng tôi, đi
vào góc tự bịt tai. Ánh mắt tôi lạnh đi,
đứng dậy đi đến trước mặt Vương phu
nhân. Tôi vung tay tát một cái tát tai.
Vương phu nhân vốn được nịnh nọt, không
ngờ diễn biến này cứng ngắc chịu một cái
tát. "Tôi dùng đủ sức." Vương phu nhân
che mặt, mắt đầy giận dữ. "Mày dám đánh
tao? Đánh bà thì sao?" Cậu bé đang chơi
xe đồ chơi bên kia dường như bị dọa sợ.
Vứt đồ chơi liền trốn ra sau lưng cô
giáo luôn đi cùng cậu ta. Cô giáo thấy
tình hình không ổn, vội vàng kéo hai
người ra xa. "Tiêu tiên sinh, tài xế bên
ngoài đẩy cửa vào, đẩy tôi ra, chắn
trước mặt Vương phu nhân." Vương phu
nhân giận cực cười. "Họ Tiêu phải không?
Tôi tuy không biết anh bám được chủ nhân
nào mà khiến anh có khí thế như vậy,
nhưng anh nhớ cái tát này không biết
trời cao đất dày, thằng nhóc tóc vàng.
Tôi bị đẩy loạng choạng, mỉa mai đáp. Bà
cứ một câu một câu không đứng đắn. Thực
tế toàn thân bà có một mùi kẻ mới giàu,
con cái cũng nuôi dậy méo mó. Không phải
tôi không biết trời cao đất dày là bà
ếch đáy giếng. Nói ai là kẻ mới giàu rất
khó hiểu sao? Nói bà là đàn bà chợ búa.
Tôi cong khóe môi. Vương phu nhân nhịn
nhịn chỉ tài xế đi bắt thằng nhóc kia
giữ lại cho tôi. Lúc này cô giáo cũng
thấy tình hình nghiêm trọng, tiến lên
khuyên. Vương phu nhân, thiết bị ghi âm
và giám sát trong văn phòng đều rất hoàn
chỉnh. Nếu bà ra tay với Tiêu tiên sinh
ở đây, ông ấy có quyền truy cứu trách
nhiệm của bà. Hai đứa trẻ chỉ có một
chút tranh cãi nhỏ, làm lớn chuyện sẽ
không hay. Bà nói đúng không? Vương phu
nhân ra hiệu vệ sĩ kéo người ra, khi
miệt đi đến trước mặt tôi, nửa cười nửa
không nói. Vậy thì sao? Dù là ở bên
ngoài, tôi vẫn đánh đến mức anh tâm phục
khẩu phục, chỉ dựa vào thân hình đầu mỡ
tai to của bà. Bà đánh lại tôi thân nhẹ
như én sao? Vài lần chọc vào điểm đau
của bà ta, Vương phu nhân trực tiếp vung
tay. Vậy hôm nay tôi xem miệng anh cứng
đến đâu. Cái tát chưa kịp hạ xuống, cổ
tay đã bị nắm lấy. Vương phu nhân mắt
đầy phẫn nộ, quay đầu đối diện với một
khuôn mặt lạnh như băng. Là người rất ít
quan tâm đến việc của chồng, nhưng cũng
xem không ít tin tức tài chính. Tên Cố
Uyển Du gần như chiếm lĩnh các tiêu đề
tài chính lớn. Vương phu nhân có một
linh cảm không tốt, nhưng bề ngoài vẫn
bình tĩnh. Cố tổng, Cố Uyển Du ném tay
bà ta, đi đến trước mặt tôi, lướt nhìn
tôi không để lại dấu vết. Anh thế nào?
Tôi dường như vẫn chưa hoàn hồn sau cú
sốc cô ấy đột nhiên xuất hiện. Tôi không
sao, Cố tổng thực sự không ngờ gặp cô ở
đây. Vương phu nhân rõ ràng đổi một bộ
mặt khác. Vậy sao? Cố Uyển Du quay đầu
nhặt nhẽo liếc bà ta một cái. Nếu không
gặp cái tát, có phải đã rơi vào mặt
chồng tôi? Nụ cười gượng gạo của Vương
phu nhân sắp không giữ nổi. Gia Tiêu
tiên sinh là chồng của Cố tổng, hai đứa
trẻ, tranh chấp cũng không phải là
chuyện lớn. Vì chút chuyện nhỏ này mà
làm mất hòa khí, thực sự là không nên.
Tay Cố Uyển Du hờ hững đặt lên eo tôi,
không biết có phải chạm vào vết thương.
Tôi theo bản năng né một chút, cô ấy
động tác nhất quán, cuộn ngón tay lại,
rút tay về, không để lại dấu vết. "Đây
là đang đe dọa tôi sao?" Giọng người phụ
nữ so với vừa rồi dường như càng thêm
lạnh lùng. Nhận ra mình nói sai, Vương
phu nhân vội hạ thế. "Không phải đâu Cố
tổng, là tôi làm quá lên, đều tại tôi
không dậy tốt Hạo Hạo, tôi về sẽ dạy dỗ
nó thật tốt. Vừa rồi mắng tôi không phải
rất hăng sao? Tôi chỉ không ưa bộ dạng x
nịnh này." "Tôi mắng anh cái gì?" Cố
Uyển Du khi quay về phía tôi, giọng điệu
rõ ràng dịu dàng hơn một chút. "Tiêu
tiên sinh." Cố uyển Du lạnh lùng quét
qua, nhẹ nhàng nói, "Chồng tôi đang nói
chuyện." Vương phu nhân im bặt, "Tôi như
có chỗ dựa, bà ta mắng tôi là trai bao,
mắng Linh Nhi, nói tôi dựa vào sắc đẹp,
còn đẩy tôi." Vương phu nhân kinh hãi
thất sắc, "Tiêu tiên sinh, thực sự xin
lỗi, tôi không biết anh là." Vẻ lạnh
lùng trên mặt Cố Uyển Du càng thêm nhạt
nhão, quét qua trợ lý ở cửa một cái,
người sau hiểu ý, khẽ gật đầu. Cố Uyển
Du tiến lên bế Linh Nhi ở góc phòng, đi
đến trước mặt tôi, "Chúng ta đi, Cố
tổng, Tiêu tiên sinh, Vương phu nhân
đang định tiến lên, trợ lý liền chặn bà
ta lại. Vương phu nhân tự lo liệu cho
mình đi, biết điều là đủ rồi lại quay
đầu làm thủ tục xin nghỉ cho Linh Nhi.
Mẹ ơi, sao phải sợ họ? Về nói với bố là
được rồi." Cậu bé chạy lại, Vương phu
nhân đang định nói, điện thoại đã reo
lên, linh cảm không tốt càng mạnh mẽ. Bà
ta nhấc máy, câu hỏi bên miệng còn chưa
nói ra, bên kia giọng nói gần như xuyên
qua điện thoại. "Đồ ngu, mày lại gây
chuyện gì với tao vậy? Tối nay đã có thể
ký hợp đồng rồi, lúc này lại gây chuyện
với tao. Ông xã, em không biết, em không
biết. Người đàn ông đó là chồng của Cố
Uyển Du, thực sự ngu xuẩn tột cùng. Đã
bảo mày rồi, phải biết thu mình lại. Mày
cứ không nghe, mấy tỷ đơn hàng nói hủy
là hủy, mày có thể thông minh một chút
không? Vương phu nhân cuối cùng cũng
gấp. Vậy bây giờ làm sao? Còn làm sao
nữa? Lập tức nghĩ cách đi xin lỗi, không
thì chức phu nhân giàu có của mày cũng
đến đầu rồi, vốn là giàu giữa chừng, bây
giờ trở về thời kỳ giải phóng, Vương phu
nhân nghĩ cũng không dám nghĩ, vội vàng
đồng ý. Nhưng trợ lý hoàn toàn không cho
bà ta cơ hội tiếp cận, con trai bà ta
hoàn toàn không để tâm, dường như không
nghĩ đến ngày mai thức dậy lại là một
cảnh ngộ khác. Ở cổng trường, Cố Uyển Du
hạ Linh Nhi xuống, Linh Nhi tự trèo lên
ghế trẻ em. Tôi đi theo lên xe. Hai
người chạm nhau lúc đi qua, tôi lui ra
sau một chút, lương dưới chạm vào cửa
xe. Xì, tôi hít vào một hơi khí lạnh,
sắc mặt tôi không giống là chán ghét. Cố
Uyển Du cụp mày, anh sao vậy? Tôi thử
xoa xoa lưng, vừa rồi va vào góc bàn, Cố
Uyển Du theo phản xạ giơ tay, tôi xem
nào. Nhưng khi chạm vào góc áo lại khựng
lại. Tôi giữ nguyên tư thế cũ, thấy cô
ấy không nhúc nhích, cúi đầu nhìn cô ấy.
Em không xem sao? Lúc này Cố Uyển Du mới
mím môi vén góc áo tôi lên. Màu da tôi
hơi trắng, chỗ eo có một mảng đỏ. Lúc
đẩy anh va vào rồi. Giọng Cố Uyển Du
không nghe được cảm xúc nào. Tôi gật
đầu, "Không sao, chắc sẽ biến mất nhanh
thôi." "Có đau không?" "Không đau nữa
rồi. Tối về thoa chút thuốc là được."
Lúc này cô ấy mới buông áo tôi xuống đi
vòng ra ghế lái. Ừm, cái đó. Tôi đột
nhiên lên tiếng. Tìm một công viên giải
trí thả chúng tôi xuống là được. Cố Uyển
Du qua gương chiếu hậu nhìn tôi một cái
rồi đổi làn xe. Biểu tượng lâu đài to
lớn của công viên giải trí sang trọng và
mộng mơ. Người hóa trang thành nhân vật
ở cổng thân thiện ôm mỗi đứa trẻ. Khi
Linh Nhi được bế xuống xe, mắt nhìn chăm
chăm không chớp những nhân vật dễ thương
kia. Tôi ngồi xổm trước mặt con bé, muốn
đi bắt tay với họ không? Linh Nhi có
chút rụt rè, đôi mắt long lanh nhìn tôi.
Tôi nắm tay con bé đi đến trước mặt mấy
nhân vật kia. Gấu tiên sinh mặc áo đuôi
tôm, Lịch Hiệp cùi chào con bé, chìa tay
ra với Linh Nhi. Linh Nhi đặt bàn tay
nhỏ vào lòng bàn tay của gấu. Gấu tiên
sinh như làm trò ảo thuật, từ phía sau
lấy ra một chú gấu nhỏ thu nhỏ là một
móc khóa đặt vào tay Linh Nhi, rồi lại
chìa tay về phía tôi. Tôi còn chưa chìa
tay, Linh Nhi trước mặt đã bị người bế
lên. Tôi ngức đầu nhìn cô ấy. Em không
đi công ty sao? Không đi nữa. Cô ấy nâng
Linh Nhi lên xuống. Đi thôi. Được rồi,
tôi bỏ lại tại chỗ. Gấu tiên sinh vẫn
đang bối rối đuổi theo. Sau khi họ vào
công viên, Linh Nhi được thả xuống. Tôi
giúp con bé cất đồ chơi nhỏ. Tôi bế Linh
Nhi ngồi ngựa gỗ xoay vòng. Linh Nhi có
chút sợ hãi, một tay nắm chặt quần tôi.
Cho đến khi gió nhẹ lướt qua tai, con bé
mới lén mở mắt, ngựa gỗ bắt đầu xoay,
trên đầu vang lên âm nhạc quen thuộc,
xung quanh đều là tiếng cười của những
đứa trẻ lớn hơn một chút, tự mình ngồi
trên một con ngựa gỗ, cũng có những đứa
trẻ bằng tuổi Linh Nhi, giống như con bé
phía sau ngồi bố hoặc mẹ. Tôi hai tay
bảo vệ con bé, cúi đầu thấy con bé đã mở
to mắt, tò mò nhìn quanh. Linh Nhi đừng
sợ, nhìn đằng kia, tôi chỉ về một hướng.
Cố Uyển Du đứng bên ngoài nhìn họ, "Bao
nhiêu năm qua tôi thay đổi mà cũng không
thay đổi, dường như lại thấy cô ấy thời
thanh xuân, khi đó cũng như ngày hôm
nay, cô ấy mặc đồ thể thao đổ mồ hôi
trên đường chạy. Mang theo một sự kiên
trì không chịu thua." Linh Nhi nhìn thấy
Cố Uyển Du nhe răng, mắt cười đến hít
lại. Tôi vẫy vẫy tay, Linh Nhi chào mẹ.
Linh Nhi giơ bàn tay nhỏ như củ sen vẫy
vẫy với cô ấy. Cố Uyển Du khẽ nhếch khóe
môi. Khi ngựa gỗ dừng lại, tôi mới nắm
tay Linh Nhi đi ra. Cố Uyển Du cầm nước
trong tay đưa cho tôi. Cảm ơn. Rồi bạn
trai trong tay đút cho Linh Nhi, mặt
trời ngả về tây toàn bộ lô đài đều ngâm
mình trong ánh sáng. Từ khi tôi đến đây
gần như hiếm khi thấy Linh Nhi không đề
phòng, cười vui vẻ như vậy, khi tương
tác với động vật nhỏ cũng chủ động sờ
sờ, còn cọ cọ tay búp bê. Cố uyển Du dẫn
Linh Nhi đi chơi xe đụng, đứng bên ngoài
hô, "Cố lên!" Cả gia đình ba người đều
có nhan sắc cao, được nhiều người dừng
lại. "Vợ cố lên, cố lên, bên ngoài cũng
có nhiều người thân hò reo cổ vũ." Tôi
không chịu thua. Tay làm thành hình loa.
Vợ cố lên, con gái cố lên. Hô xong còn
hơi xấu hổ, cũng không biết cô ấy có
nghe thấy không. Cố uyển Du trong sân
một tay trống bên cạnh Linh Nhi, bảo vệ
liếc mắt nhìn tôi ở bên ngoài, một tay
lái một cú Rột ngột đẩy những người hai
bên ra sau. Oa ngầu quá, tôi không nhịn
được mắt sao? Ha ha ha, có vẻ vợ cậu đã
nhận được sự cổ vũ của cậu rồi. Người
bên cạnh không nhịn được trêu chọc. Tôi
hơi ngại gãi gãi đầu, cười với người đó.
Cô ấy thực sự nghe thấy sao? Khi quay
đầu lại, vừa hay thấy Cố Uyển Du nhìn về
phía tôi, nhưng rất nhanh đã quay trở
lại. Đám mình vào trận chiến mới. Tôi từ
nhỏ đã thích chụp ảnh, ngay cả đại học
cũng là chuyên ngành nhiếp ảnh. Tuy
không có thiết bị nhưng trong điện thoại
có rất nhiều ảnh của Linh Nhi, còn có Cố
Uyển Du nửa khóc. Cô ấy chỉ khi nhìn về
phía Linh Nhi, ánh mắt mới trở nên dịu
dàng. Nhìn đây, tôi giơ điện thoại lên.
Hai người cùng quay đầu. Linh Nhi há
miệng ăn kem Cố Uyển Du đút qua, ăn như
một chú mèo hoa nhỏ. Tôi ấn nút chụp,
hài Long chụp được khuôn mặt Cố Uyển Du
cười không thể không cảm thán. Bỏ qua kỹ
thuật chụp ảnh xuất sắc của tôi, khuôn
mặt Cố Uyển Du thực sự là toàn phương vị
không góc chết. Linh Hi nhận được huy
chương dũng cảm, còn có một móc khóa
công chúa nhỏ, nhưng con bé nhét tất cả
búp bê cho tôi, tự mình cầm chú heo nhồi
bông cũ kỹ. Khi ra khỏi công viên giải
trí, bầu trời bên ngoài đã gần, tối
xuống, mây treo rất thấp, là điềm báo
sắp có mưa gió. Đẩy cửa xoay, bên tai
truyền đến âm thanh du dương êm tai của
đàn sen lô. Theo người phục vụ lên lầu,
đẩy cửa phòng riêng, từng đợt hương hoa
sộc vào mũi. Cửa sổ sát đất bên ghế sofa
nhìn toàn cảnh thành phố. Đến khi món ăn
dọn xong, Linh Nhi đã bắt đầu ngái ngủ.
Hai mắt mơ màng. Tôi đặt thức ăn đã
nguội vào bát cho con bé. Linh Nhi dùng
thìa đút vào miệng, buồn ngủ đến mức hai
mắt đã không thể mở. Là khi nhận thức ăn
tôi đưa, vẫn phải híp mắt cười với tôi,
nuốt thức ăn trong miệng. Linh Nhi mới
đặt thìa xuống, đầu nhỏ gật gật. Tôi bị
con bé chọc cười, đặt đũa xuống, giơ hai
tay đỡ má mũm mĩm của con bé. Cố uyển Du
đẩy đĩa bên cạnh đến trước mặt tôi, rồi
lại bế Linh Nhi lên, đặt lên ghế sofa
bên cạnh. Tôi cúi đầu nhìn một đĩa thịt
tôm được gói. Tôi mím môi nhìn trước
mặt. Trên bàn một nửa lớn đều là món tôi
thích ăn. Khi cô ấy ngồi lại, tôi gắp
sườn trước mặt, nhanh chóng đặt vào bát
cô ấy. Ăn nhiều một chút, chưa ăn gì
mấy. Cố uyển Du khng lại, sau đó sắc mặt
như thường, bắt đầu dùng bữa tao nhã.
Lần nữa ra khỏi phòng riêng. Cố Uyển Du
bế Linh Nhi vào thang máy. Ngay khi
thang máy đóng lại, một bàn tay giơ ra
chắn lại. Tôi vô tình ngước đầu thấy
người đến, sững người là Lục Vũ Vi. Tôi
theo phản xạ quay đầu nhìn Cố Uyển Du,
vừa hay chạm vào đôi mắt đen lạnh lẽo
kia. Lục Vũ Vi dường như không hề bất
ngờ, lâu không gặp. Tiêu tiên sinh tuy
là chào tôi, nhưng ánh mắt luôn ở trên
người Cố Uyển Du cũng không lâu lắm,
buổi tiệc lần trước đã gặp, tôi mỉa mai
phải không? Lục Vũ Vi nhớn mày, một ngày
không gặp như cách ba thu, đây còn là
lời Tiêu tiên sinh nói với tôi. Vừa dứt
lời, nhiệt độ trong không gian nhỏ hẹp
bắt đầu giảm. Tôi phát chán cô ta rồi,
giống như con bướm hoa vậy. Lục Vũ Vi
không định buông tha, chỉ vì tôi lạnh
nhạt với anh mấy ngày, anh đã đối với
tôi lạnh lùng như vậy, anh làm vậy tôi
rất đau lòng. Tiêu tiên sinh, cô ta giả
vờ ôm ngực, đôi mắt kia như mang theo
dòng điện. Lục tiểu thư, hành vi trước
và một số lời nói làm cô hiểu lầm. Thực
sự xin lỗi, tôi vừa nói vừa liếc Cố Uyển
Du, nhưng người kia hoàn toàn không cho
tôi một cái nhìn. Anh theo đuổi tôi một
năm, cái này tính là gì? Lục Vũ Vi tạo
vẻ bị tổn thương. Nói từ bỏ là từ bỏ,
tính tôi bị ma ám. Anh trước đây còn nói
tôi đẹp hơn cô ta. Mơ hồ Quých Cố Uyển
Du một cái, đẹp 10 lần. Tôi Vô Ngô nói,
"Tính tôi không mắt không ngươi." May là
lúc này thang máy dừng cùng với tiếng
đinh. Cửa thang máy mở ra, Cố Uyển Du bế
Linh Nhi đi ra trước. Tôi còn chưa kịp
theo, cổ tay đã bị nắm lấy. Tôi nhíu
mày, "Cô như vậy có phải hơi mất phong
độ rồi không?" Lục Vũ Vi nửa cười nửa
không nhìn tôi, "Dễ dàng từ bỏ như vậy,
không giống phong cách của anh." "Cao
tiểu thư, buông tay, tôi mạnh mẽ rằng
một cái." "Không rằng được." Tôi chưa
nói xong là Cố Uyển Du quay lại, đôi mắt
to kia lạnh nhạt rơi trên người Lục Vũ
Phi, giọng lạnh lẽo. "Cô ta nói buông
tay, cô không nghe thấy hả?" Lục Vũ nhớn
mày, "Cố tổng, rõ ràng người luôn nắm
không buông là cô, cô nên hỏi Tiêu tiên
sinh, rốt cuộc có nguyện ý đi cùng cô
không?" Nghe vậy, trong mắt Cố Uyển Du
lóe lên vẻ lạnh lẽo, nhưng không nói
thêm. Khi cô ấy khoác tay tôi quay
người, tôi đột nhiên lên tiếng, "Tôi
đương nhiên phải đi cùng cô ấy." Bước
chân người phụ nữ khựng lại, sau đó
khoác tay tôi đi. Bóng lưng hai người
nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt, trợ
lý phía sau mới theo kịp. "Tiểu Lục
tổng, cô rõ ràng." Lục Vũ Vi nhạt nhẽo
liếc một cái, "Tôi thực sự không tin,
trên thế giới này có góc tường không thể
phá. Câu nói vừa rồi của tôi, cô ta nghe
rõ ràng, nhưng xét đến hành vi trước
đây, dường như lại có chút buồn cười.
Đêm đầu hè, mang theo chút ý lạnh, mặt
trăng treo cao trên cành cây, xe từ lái
ra đường cái. Tôi qua cửa sổ xe nhìn ra
ngoài, gió thổi lá bay khắp nơi, cũng có
vài hạt mưa rơi xuống. "Đợi một chút,
dừng lại ở đây." Tôi gọi rừng. Cố uyển
Du dừng xe ở lề đường. Tôi xuống xe, đi
vào một siêu thị, không lâu sau đã xách
túi đi ra. Về đến nhà không lâu, Linh
Nhi đã nằm trên giường nhỏ nắm chú heo.
"Ngủ ngon lành." Tôi tắm xong, nhẹ nhàng
đẩy cửa phòng ngủ. Linh Nhi cầm hộp kim
chỉ mua ở siêu thị, cẩn thận vén chăn
Linh Nhi. Vừa cầm lấy chú heo, Linh Nhi
liền mở mắt nhìn tôi. "Linh Nhi, tôi nằm
sấp trên giường, bố giúp con chữa nó."
Nói rồi tôi nhẹ nhàng lật chú heo lại,
phía sau chỉ bị giật ra, lộ ra bông
trắng muốt. Linh Nhi lúc này mới buông
tay, tôi mới cầm chú heo nhồi bông ngồi
dậy, lấy kim chỉ ra, nheo mắt sâu vào,
quay đầu lại, Linh Nhi tò mò thò đầu ra
xem động tác của tôi. Tôi hơi lúng túng,
quay lại đối diện con bé gãi gãi đầu,
"Linh Nhi, bố không biết khâu cái này,
ngày mai mang ra ngoài được không?" Linh
Nhi có chút thất vọng, lắc lắc đầu, giơ
tay lấy chú heo trong tay tôi. Tôi tránh
bàn tay nhỏ giơ tới. "Vậy bố thử xem."
Linh Nhi gật đầu, "Sẽ rất xấu." Con bé
vẫn gật đầu. chớp chớp đôi mắt to nhìn
tôi. Dưới sự chăm chú của con bé tôi
khâu mũi đầu tiên đến mũi thứ hai thì
lại do dự. Tôi lại cầm điện thoại tìm
một chút hướng dẫn. Khi Cố Uyển Du bưng
sữa ấm đẩy cửa vào, thấy cảnh hai cái
đầu trên giường ghé lại gần nhau. Đồ
chơi rách khâu thế nào để không thấy
vết. Tiếng truyền ra từ điện thoại. Tôi
nhíu mày xem xong video, liếc mắt nhìn
nhau với Linh Nhi, lại cầm kim đâm vào.
Vị trí bên giường lún xuống, tôi quay
đầu nhìn qua. "Em biết khâu cái này
không?" Cố Uyển Du đưa sữa cho Linh Nhi
lướt nhìn tôi một cái. Không biết. Tôi
đành cúi đầu tiếp tục mò mẫm, chỗ rách
không dài, rất nhanh đã khâu đến bước
cuối cùng, cầm lên nhìn một cái, nhíu
mày, lưng của chú heo nhồi bông vốn
phẳng mịn, như là thêm một cái sống
lưng. Linh Nhi liếm vết sữa trên miệng,
khóe miệng nâng lên một đường cong. Tôi
dùng kéo cắt đầu chỉ, đặt kim vào hộp và
đậy lại. Linh Nhi cầm chú heo nhồi bông,
mãn nguyện sờ sờ. Tôi gãi gãi gáy, hơi
ngại, có vẻ hơi xấu. Linh Nhi cười với
tôi, trèo vào lòng tôi, bàn tay nhỏ vòng
ra sau lưng tôi, nhẹ nhàng vỗ vỗ tôi.
Được rồi, đi ngủ thôi. Linh Nhi, tôi nhẹ
nhàng ôm con bé. Linh Nhi lúc này mới
rời khỏi lòng tôi, tự mình ngoan ngoãn
vén chăn, chui vào chăn, ôm chặt chú heo
vào lòng, bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt
phần lồi lên phía sau chú heo. Căn phòng
chìm vào bóng tối, trước khi đóng cửa,
con bé nghe thấy một câu rất nhỏ, "Chúc
ngủ ngon, Linh Nhi con yêu." Con bé lén
động đậy miệng, một lúc sau ngủ thiếp
đi, đóng cửa lại. Cô là vì dự án phía
tây thành phố, vô duyên vô cớ. Người phụ
nữ bên cạnh đột ngột mở miệng, "Dự án
gì? Tôi một đầu sương mù." Lục Vũ Vi
không nói với anh, tối nay là lần đầu
tiên tôi gặp Lục Vũ Vi. Không phải,
ngoại trừ tối nay tôi chưa từng gặp cô
ta, cô ta sẽ nói với anh. Nói xong, Cố
Uyển Du mới bước đi về phía phòng sách.
"Này, tôi gọi cô ấy tại chỗ. Cô ấy dừng
lại tại chỗ trở lời tiếp theo của tôi.
Làm sao cô ta nói với tôi được? Tôi sẽ
không gặp cô ta. Tôi biết mâu thuẫn lớn
nhất giữa tôi 24 tuổi và Cố Uyển Du là
đến từ Lục Vũ Vi. Cố Uyển Du không có
phản ứng, tiếp tục đi về phía trước.
Bóng lương xinh đẹp của người phụ nữ,
đèn hành lang chiếu lên người cô ấy, để
lại một cái bóng đẹp. Tôi tiếp tục nói,
"Hơn nữa tôi đã xóa tất cả phương thức
liên lạc của cô ta, sẽ không còn qua lại
gì với cô ta." Bước chân Cố Uyển Du khng
lại, sau đó quay đầu nhìn tôi, trong đôi
mắt lạnh lẽo kia, cảm xúc phức tạp rơi
trên mặt tôi. Không hiểu vì sao đầu tôi
lại bắt đầu đau nhói. Tôi nhẹ nhàng nhíu
mày, một lúc sau, cô ấy mới mở miệng,
"Ngày mai Linh Nhi phải đến bệnh viện
tái khám." Tôi giữ người, sau đó gật
đầu, "Tôi biết rồi, nửa đêm mưa như
chút, đen phòng sách vẫn sáng." Người
phụ nữ dựa lưng ghế trước bàn sách, xoa
xoa thái dương đau nhức, cảm giác nhức
mỏi qua đi, cô ấy giơ tay kéo ngang kéo,
lấy ra một chiếc máy ảnh, mở ra. Hình
ảnh rõ ràng, ống kính rõ ràng, sau tiếng
bước chân là khuôn mặt cô ấy. Bên trong
liên tục có tiếng truyền ra, giọng nam
trong trẻo, thỉnh thoảng xanh kẽ giọng
phụ nữ bất đắc dĩ và yêu chiều. Trong
căn phòng rộng lớn, hạnh phúc truyền ra
từ màn hình, còn cô ấy trở thành người
ngoài cuộc như một kẻ rình ngò trong mỗi
đêm sâu như tự ngược đãi bản thân, nuốt
mình trong video. Chỉ khi video đến
cuối, cô ấy mới bối rối một chút rồi kéo
video lại đầu, bắt đầu từ đầu, giống như
gặp lại lần đầu, hạnh phúc lại lần đầu.
Nhưng lúc này khi video đến cuối tạm
dừng, âm thanh tạm dừng, tất cả chìm vào
tĩnh lặng. Ngày hôm sau, hành lang bệnh
viện, mùi thuốc khử trùng hắc mũi, tiếng
bước chân hỗn loạn. Trẻ con có lẽ bẩm
sinh có một loại sợ hãi với bệnh viện.
Linh Nhi úp lên vai tôi, không an tâm
nắm chặt chú heo nhồi bông trong tay.
Tuy không thích mùi bệnh viện nhưng Linh
Nhi vẫn có chút vui. Khi tay bị thương,
Cố Uyển Du đi công tác là người giúp
việc trong nhà dẫn con bé đến. Lần này
là bố mẹ cùng đến. Trong phòng hội trẩn,
bác sĩ cầm phim chụp mới. Cố tổng, bạn
nhỏ hồi phục rất tốt. Sau khi tháo bột
tránh vận động mạnh, giai đoạn sau còn
phải đeo dụng cụ bảo vệ vài tuần. Nếu
không xuất hiện sưng, chảy máu, đau đớn
thì tuần sau có thể đến tái khám. Ngoài
những điều này, còn gì cần chú ý không?
Tôi lo lắng hỏi, "Khi ngủ chú ý không
nên đè vào, tái khám định kỳ, những điều
khác không có gì." Tôi gật gật đầu, sau
khi kiểm tra lại, dẫn Linh Nhi đi tiêm
vắc xin. Nhìn thấy Cố Uyển Du trong bệnh
viện, thuần thục dẫn Linh Nhi chạy qua
chạy lại, trong lòng trỗi dậy một cảm
xúc khác thường. Ra khỏi bệnh viện, tôi
nhận được điện thoại của cha mẹ Tiêu.
Tôi cút điện thoại, cái dây an toàn. Bố
mẹ làm xong cơm chưa rồi, nếu em không
bận, chúng ta về ăn cơm đi. Ừm. Cố Uyển
Du nhạt nhão ừ một tiếng, rẽ ở ngã tư
tiếp theo, nhà họ Tiêu nghe thấy tiếng
chuông cửa, Tiêu Trấn quấn tạp rề, cầm
sành chạy ra cửa. Bạch Hồi lườm ông ấy
một cái, "Ông gấp cái gì? Mở cửa, Linh
Nhi được tôi một tay bế trong lòng, nhìn
thấy hai người cười đến mắt híp lại. Ái
chà, bác sĩ nói thế nào?" Bạch Hồi bế
Linh Nhi qua, không nói gì, "Hồi phục
rất tốt. Tôi tiện tay đóng cửa lại."
"Thông quá, bố, bố làm thịt kho à?" Tôi
đi vào bếp. Tiêu Trấn lúc này mới nhớ ra
canh trong bếp. "Con yêu, ông nội làm
xong sẽ chơi với con. Hôm nay hầm canh
xương cho Linh Nhi. Tôi rửa tay, gắp
thịt kho trong đĩa cho vào miệng, nóng
đến mức phải đảo đi đảo lại trong miệng,
vẫn không quên khen bố, vẫn ngon như mọi
khi, từ từ ăn. Vừa mới ra khỏi nổi, bố
tiêu chán ghét nhìn tôi, lại lấy giấy
thấm dầu gói đùi gà cho tôi. Cái này
không nóng, cảm ơn bố. Tôi tiện tay lại
gắp một miếng thịt kho cho vào miệng.
Mãn Nguyện rời khỏi bếp, Tiêu Chấn khẽ
tặc lưỡi, mắt chứa ý cười, không có dáng
vẻ gì cả. Tôi ngồi bên cạnh Linh Nhi xẽ
thịt đùi cho con bé, miệng xì xèo. Bạch
Hồi lườm tôi một cái, đôi trẻ con này
vừa ra nồi nóng, tôi bị nóng đến không
nói được. Vẫy vẫy tay, Bạch Hồi cúi đầu
nhìn chú heo nhồi bông trong tay Linh
Nhi. Ai khâu cái này? Dù dùng câu nghi
vấn nhưng ánh mắt lại nhìn mặt tôi. Tôi
đáp một tiếng, "Là con." Bạch Hồi không
mở miệng nữa, cúi đầu nhìn Linh Nhi
trong lòng. "Con yêu, hôm nay trong bệnh
viện có sợ không?" Linh Nhi lắc đầu,
"Tôi cong mắt." Linh Nhi siêu giỏi, tim
cũng không khóc, lau đi lau lại khuôn
mặt nhỏ nhẫy dầu. Linh Nhi giỏi quá,
không giống bố con khi nhỏ vì không muốn
tiêm. Trốn dưới gầm giường, tôi không
hài lòng nhìn mà. Mẹ Tiêu Trấn múc một
bát canh nhỏ bưng ra, dụ một viên kẹo là
lừa ra được. Tiêm xong còn bảo đoạn
tuyệt quan hệ cha con, bỏ nhà ra đi.
Ngồi ở bồn hoa dưới lầu chết sống không
lên. Bạch Hồi đôi mắt kia chìm vào hồi
ức, vẫn là chị hàng xóm kia dỗ về, chắc
chắn là thấy người ta đẹp. Chuyện xấu hổ
thời nhỏ. Tôi đỏ mặt, theo phản xạ quay
đầu nhìn về phía Cố Uyển Du luôn im lặng
trên ghế sofa, nào ngờ người sau đang
ung dung nhìn tôi. Ăn cơm, ăn cơm, không
phải ăn cơm rồi sao? Tôi đỏ vành tai,
ném xương vào thùng rác, vội vàng đứng
dậy vào bếp phụ bưng đồ ăn. Trên bàn ăn
Linh Nhi được Tiêu Chấn và Bạch Hồi dỗ
ăn thịt. Tôi múc một bát canh xương,
liếc mắt nhìn người bên cạnh. "Cái này
cho em." Vừa nói vừa đặt bát canh đã múc
xong trước mặt cô ấy, có lẽ không quá
thuận tay. Khi tay trái vòng qua chưa
đặt, chắc đã buông tay. Đáy bác nghiêng
về một bên, canh bên trong đổ hết lên
người Cố Uyển Du. Canh vừa ra khỏi nồi,
đầu hè trong nhà, Cố Uyển Du chỉ mặc một
chiếc áo sơ mi mỏng. Cô ấy theo phản xạ
đứng dậy. Em không sao chứ? Tôi vội đặt
muỗng canh xuống, kéo khăn ăn bên cạnh
lau cho cô ấy. Bạch Hôi nhẹ nhàng cụp
lông mày, sao lại luống cuống thế? Uyển
Du, nhanh lên lầu thay quần áo đi, lát
nữa tôi mang thuốc bỏng lên. Vâng, không
sao. Cố Uyển Du đứng dậy đi về phía
phòng ngủ của tôi ở tầng trên. Trong
phòng, Cố Uyển Du vừa cởi cúc áo, cửa đã
bị đẩy từ bên ngoài. Tôi đẩy cửa, đã
thấy cảnh tượng này, người phụ nữ áo
quần nửa cởi, lộ ra làn da trắng lạnh,
vòng một trắng tròn không giấu được. Tôi
bị cảnh mỹ nhân cởi áo trước mặt làm mê,
đứng ngâ người tại chỗ. Tôi mang quần áo
đến, tôi lúc này mới phản ứng lại, vội
quay lưng lại, tay vòng ra sau, đưa quần
áo trong tay cho cô ấy. "Của mẹ tôi, còn
mới, em thay tạm đi." "Cảm ơn." Cố Uyển
Du nhận lấy quần áo từ tay tôi, tôi rút
tay về, đi đến bên cửa, đóng cửa lại.
"Em thay đi, tôi không nhìn em." Tôi
quay lưng về phía cô ấy, vẫy vẫy túi đá
và thuốc bỏng trong tay, giải thích, "Em
thay xong, tôi giúp em bôi thuốc để đó
đi, tôi tự làm." "Không được, tôi rút
tay về." "Ai làm bị thương người nấy
chịu trách nhiệm." Đằng sau là tiếng xột
xoạt thay đổ. Xong rồi tôi quay người
lại, quần áo trên người cô ấy rộng một
cỡ, mặc trên người rộng thùng thình,
nhưng người sinh ra đã đẹp. Tôi bình
tĩnh ngồi xổm trước mặt cô ấy. "Em ngồi
lên giường vén áo lên đi." Cố Uyển Du
vén vạt áo, quả nhiên đỏ một mảng. Tôi
trong lòng tặc tặc hai tiếng, "Hóa ra
tôi ăn ngon như vậy à?" "Ơ hình như chưa
bắt đầu ăn. Anh đang cầu nguyện trước
vết bỏng của tôi sao? Tôi lúc này mới
hoàn hồn, ngại ngùng cười với cô ấy, giơ
tay sờ sờ, cảm giác thật tốt. Chỗ này có
đau không? Người phụ nữ khựng lại, nửa
cười nửa không nhìn tôi. Không đau thì
tốt. Mẹ tôi nói nếu đau lát nữa phải đến
bệnh viện xem. Tôi nghiêm trang giải
thích. Động tác bên dưới không dừng,
đừng để lại sẹo. Nói xong lại đắp túi đá
lên. Lát nữa giúp em bôi thuốc. Tuy rất
không nên, nhưng mắt tôi cứ vô thức liếc
vào eo người ta. Tặc tặc. Cố Uyển Du
nhìn người đang nhìn chằm chằm vào eo cô
ấy, nước miếng sắp chảy ra, giọng điệu
vốn bình ổn có chút dao động. "Chưa xong
sao?" Tôi lúc này mới hoàn hồn, lấy túi
đá ra. "Xong rồi, xong rồi." Cầm Tam
Bông bôi thuốc cho cô ấy, có chút ngượng
ngùng. "Xin lỗi em, tôi vụng về quá." Cố
Uyển Du im lặng nhìn tôi một lúc. "Không
sao." Bôi thuốc xong, chúng tôi trên lầu
đi xuống. Bạch Hồi quay đầu hỏi, "Thế
nào?" "Không sao, chỉ đỏ lên thôi." Tôi
kéo ghế ngồi vào. Trước mặt tôi và Cố
Uyển Du có một bát canh được múc sẵn. Ăn
xong, Cố Uyển Du đi đến công ty. Linh
Nhi hôm nay cũng không đi mẫu giáo. Tôi
không biết mình có thể ở đây bao lâu,
nhưng tôi hy vọng trong thời gian không
xác định cho Linh Nhi đủ sự đồng hành,
nhưng ở nhà họ Tiêu hoàn toàn không có
cơ hội tôi đồng hành. Hai người thay đổi
cách dỗ dành đến một lần, lần này gần
như bổ sung đầy đủ mọi thứ. Tôi nằm trên
ghế sofa chơi điện thoại, nhưng hai ánh
mắt lần lượt rơi lên người tôi. Vào
khoảnh khắc tôi ngẩng đầu lại rút về.
Tôi nằm trên ghế sofa, ôm điện thoại vào
ngực, nghiêng đầu nhìn về phía thảm. "Có
chuyện gì cứ nói đi." Bạch Hồi kéo khối
gỗ trong tay Linh Nhi, bế con bé lên.
Nào con yêu, lần trước bà mua váy nhỏ
cho Linh Nhi, bà dẫn con đi thay. Nói
rồi bế con bé lên lầu. Tiêu Chấn đứng
dậy ngồi bên cạnh tôi. Giật Thần à, con
với Uyển Du định thế nào? Tôi ngáp một
cái, hỏi. Định thế nào là sao? Giật Thần
à, lòng người đều là thịt mà. Những năm
qua Uyển Du làm gì chúng ta đều thấy
trong mắt. Con không biết có phải vì cô
ấy cho con quá ít sự đồng hành không
con? À, khi con nhỏ, bố cũng muốn từng
giờ từng phút đồng hành bên con và mẹ,
nhưng bố lại muốn cho các con cuộc sống
tốt nhất. Hai điều này rất khó dung hỏa.
Bố không đứng về phía cô ấy. Nếu cô ấy
có dù chỉ một chút ngoại tâm, bố tuyệt
đối không giúp cô ấy nói nửa câu. Tôi
hiếm khi kiên nhẫn nghe hết lời là nhải
của bố. Tiêu Chấn thấy tôi không có chút
không kiên nhẫn nào, tiếp tục nói,
"Không ai có thể ngăn cản con hướng đến
người tốt hơn, nhưng bố hy vọng con cân
nhắc kỹ. Tôi cho ông ấy một ánh mắt yên
tâm. Con biết rồi, ông già cứ yên tâm
đi, con sẽ không tùy tiện nữa." Trong
lòng không khỏi cảm thán, tôi so với
người cùng tuổi đều nhỏ hơn một chút.
Lên đại học mới 17 tuổi, Tiêu Chấn bất
đắc dĩ lắc đầu, "Con nói xem, tâm trạng
con cứ một trận một trận, bố đều phải
uống thuốc đau tim rồi." Tôi bật cười.
"Lão Tiêu, ông biết chuyện quan trọng
nhất hiện tại là gì không?" "Gì? Con
thấy Cherry vàng trong tủ lạnh rồi, rửa
cho con hai quả đi." Tiêu Trấn lắc đầu
thở dài, "Đứng dậy đi rửa cherry cho
tôi." Trên cầu thang truyền đến tiếng
bước chân. Bạch Hồi bế Linh Nhi xuống
lầu. "Tôi đã ăn cherry lớn." Linh Nhi đã
thay váy nhỏ, áo màu hồng, dưới là váy
xòe màu trắng như nụ hoa. Tóc được chia
thành hai bên, hai bên được buộc thành
hai bím tóc, quấn quanh vai một bên, cài
một ngôi sao năm cánh màu vàng nhạt. Tôi
nhìn tình phụ tử dâng trào, "Con yêu,
con giống một chiếc bánh kem nhỏ." Linh
Nhi có chút ngại ngùng, cười lên rất
ngọt, đôi mắt to giống hệt Cố Uyển Du,
lông mi dài như bướm vỗ cánh. "Bạch Hôi
liếc tôi một cái, đồ tham ăn." Tôi khẽ
hừ một tiếng, vẫy tay với Linh Nhi.
"Linh Nhi, lại đây." Bạch Hồi thả con bé
xuống. Linh Nhi bước những bước nhỏ đi
về phía tôi. Vừa đến gần tôi đã bế Linh
Nhi vào lòng, hôn hôn má mũm mĩm hồng
hồng của con bé. Đút cherry cho con bé
ăn. Cái này vừa ăn xong cho con bé ăn ít
thôi. Biết rồi. Tiêu Trấn cũng thay một
bộ quần áo đi ra, giơ tay bế Linh Nhi
lên. "Đi thôi." "Đi đâu?" Tôi hỏi Bạch
Hồi dựa vào ghế sofa. "Mấy ngày trước bị
lão Lý dưới lầu làm tức. Hôm nay dẫn
Linh Nhi đi khoe." Tôi tặc tặc miệng.
"Được thôi, tôi duỗi người làm biếng đi
về phía phòng ngủ trên lầu. Đến sau 24
tuổi, chỉ có lúc nãy đưa thuốc cho Cố
Uyển Du đã vào phòng. Không ngờ Cố Uyển
Du có thân hình tốt như vậy. Hê hê. Tôi
lắc lắc đầu. Sao trong đầu toàn là cái
này? Đẩy cửa phòng ngủ của tôi không
thay đổi mấy, chỉ là đồ vật để không
giống. Ở góc bàn có một ngăn kéo nhỏ,
bên cạnh ngăn kéo có một tấm ảnh, là một
tấm ảnh chụp chung lớn. Trong ảnh tôi
cười đến không thấy răng, toàn thân tỏa
sáng hạnh phúc. Kha trấn mặc phục phù
rể. Cố uyển Du khóe môi nhẹ nhàng nâng
lên, trong mắt đầy dịu dàng. Tiêu Phụ
mỉm cười nhìn vào ống kính. Bạch Hồi
cũng mỉm cười nhìn vào ống kính. Hậu
cảnh của ảnh rất sang trọng, ánh sáng
đầy đủ. Tôi đặt ảnh xuống, mở tủ bên
dưới, một bên tủ để rất nhiều máy ảnh,
bên kia có một quyển album. Sau khi mở
bên trong đều là tác phẩm nhiếp ảnh của
tôi, ban đầu đều là cảnh vật, sau xuất
hiện một bóng dáng mờ, sau đó bóng dáng
mờ có khuôn mặt chính diện. Cố uyển Du
mặc trang phục giản dị, cô ấy dựa vào
lan can bên sông. Trong ảnh là một ngày
âm u, dường như có gió thổi, bên sông
gợn sóng, tóc thiếu nữ cũng bị thổi bay,
trông đầy cảm giác câu chuyện. Sau đó là
các loại ảnh của Cố Uyển Du lật về sau
hẳn là sau khi họ ở bên nhau chụp ở hồ
nhân tạo phía sau trường đại học. Trong
album ảnh này ghi lại quá trình Cố Uyển
Du từ trang phục giản dị trở thành phụ
nữ công sở rồi từ thiếu nữ Ngây Thơ trở
thành nữ tổng giám đốc trầm ổn nhưng
điều duy nhất không thay đổi. Ánh mắt Cố
Uyển Du nhìn về phía tôi, dịu dàng yêu
thương, dường như chỉ chứa được mình
tôi. Đột nhiên đầu đau nhói, tôi đặt
album xuống, xoa xoa thái dương, chờ cơn
đau đó qua đi, tôi mới thở ra một hơi
nặng nề. Sao thế này? Sao vô duyên vô cớ
bắt đầu đau? Tôi lầm bầm. Tiếc là từ nhỏ
đến lớn tôi không có thói quen viết nhật
ký. Đột nhiên cửa phòng ngủ bị gõ. Vào
đi, tôi đặt album trở lại chỗ cũ. Sao
thế mẹ? Điện thoại con đang dèo. Bạch
Hồi nhìn tôi, muốn nói lại thôi, tôi
không để ý. Cầm điện thoại nhe. Sao thế?
Kha Trấn không biết bên kia nói gì. Tôi
cục mày. Được. Tôi lập tức qua. Cút điện
thoại. Tôi tiện tay lấy một máy ảnh DSLR
trong tủ. Mẹ con ra ngoài một chút, tôi
sẽ không về quá muộn. Tôi đi đến cầu
thang. Quay đầu Bạch Hồi nhìn tôi. Con
với Kha Trấn. Rõ ràng họ đã không liên
lạc từ lâu. Chúng tôi rất tốt, không nói
nữa. Kha Trấn tìm tôi. Con đi trước.
Tiêu Chấn bế Linh Nhi khoe một vòng dưới
lầu. Cục bột nhỏ hồng hồng mềm mềm nhanh
chóng chiếm vị trí chủ đạo trong vòng
tròn ông nội. Tiêu Chấn không để tâm vẫy
vẫy tay. "Này cháu gái tầm thường sao
giống như chưa từng thấy nên đưa tôi bế
đi." Tôi nhìn ông già bên cạnh giơ tay,
"Không được, Linh Nhi chúng tôi chưa
quen, chỉ thích ông nội phải không?"
Tiêu Chấn nâng Linh Nhi trong tay lên
xuống. Linh Nhi rất nể mặt ôm cổ ông
nội, cọ cọ mặt lên mặt ông. "Ái chà, tôi
nói rồi, con gái tốt. Cậu xem kìa, tim
đều tan chảy rồi. Bố, tôi xuất hiện
không đúng lúc." "Sao thế?" Tiêu Chấn
nghe thấy tiếng, quay đầu nhìn tôi, "Con
ra ngoài một chút, Linh Nhi, lát nữa bố
đến đón." Tôi véo véo tay Linh Nhi.
"Biết rồi, biết rồi." Tiêu Chấn vẫy vẫy
tay, khóe môi vốn cong lên của Linh Nhi
nhẹ nhàng buông xuống, đôi mắt to tròn
nhìn tôi. "Lát nữa đến đón con được
không?" Tôi lắc lắc tay nhỏ con bé. Linh
Nhi do dự một chút, cuối cùng gật gật
đầu. Tôi lúc này mới buông con bé. Tiêu
Chấn vỗ vỗ lưng con bé dỗ con bé. "Con
yêu, xem kìa, đó là gì? Có phải là chó
con không?" Con bé nhìn vào lòng một
cái, Linh Nhi luôn nhìn chằm chằm về
hướng tôi rời đi. Tôi đi vài bước, nhưng
có cảm ứng quay đầu lại, Linh Nhi luôn
nhìn về hướng tôi, đôi mắt mở to, trông
có vẻ mơ hồ, mặc cho Tiêu Chấn chưa chọc
thế nào, con bé đều không quay đầu, luôn
nhìn tôi, tim tôi như bị đâm một cái,
lại đi về phía trước. "Con yêu, con muốn
đi với bố không?" Linh Nhi lần này không
do dự, gật đầu. Tôi lúc này mới giang
tay lại đây. Linh Nhi cong mắt đi vào
lòng tôi. Tiêu Chấn hơi không vui, không
muốn buông tay. "Đi nhanh vậy sao?" Linh
Nhi quay đầu hôn lên mặt ông nội. Tiêu
Chấn yêu thương véo véo má nhỏ con bé.
Thật ngoan, tôi bế con bé chào tạm biệt
ông bà. Linh Nhi mãn nguyện vẫy tay với
họ. Tiểu thần thường xuyên dẫn Linh Nhi
về. Biết rồi ông ạ. Tôi nâng Linh Nhi
lên. Linh Nhi, con thích bố không? Linh
Nhi hai tay ôm cổ tôi, vui vẻ đung đưa,
hai chân nhỏ, mắt sáng long lanh gật đầu
với tôi. Bố cũng thích con, có lẽ là do
bộ lọc tình phụ tử của tôi. Tôi cảm thấy
Linh Nhi là đứa trẻ đáng yêu nhất thế
gian. Con thích đi cùng bố thì nói với
bố hoặc kéo kéo tay bố là được. Vậy bố
đi đâu cũng sẽ dẫn theo con được không?
Linh Nhi gật đầu, con bé nhìn thấy được
vui vẻ lên, cũng chủ động thân thiết với
tôi, bắt một chiếc xe. Đến nơi chụp ảnh,
xuống xe, tôi dắt tay Linh Nhi tìm thấy
trường quay của Kha Trấn. Không khí bên
trong có vẻ không tốt lắm, yên tĩnh
không ai nói chuyện, chỉ khi thấy cửa có
động tĩnh, họ mới ngẩng đầu. "Tôi đã đến
lần trước, gần như thân thiết với mọi
người. Nhìn thấy tôi, tay dắt một đứa bé
xinh đẹp như búp bê, trợ lý Kha Trấn
chạy lên. Anh thần, đây là ai?" "Con gái
tôi, lần trước đã nói với cậu rồi." "Thế
nào? Đáng yêu không?" "Trờ lý nhỏ mắt
sao?" Đáng yêu quá. Em bé lại đây. Chú
hôn nát mặt em. Linh Nhi sợ hãi che mặt
trốn sau lưng tôi. Kha trấn cũng đi lại.
Đừng dọa con bé. Cậu ấy ngồi xổm trước
mặt Linh Nhi. Còn nhớ chú không? Con
yêu. Linh Nhi lén thò đầu nhìn cậu ấy,
gật gật đầu với Kha Trấn. Đến chỗ bố
nuôi đây. Linh Nhi bước những bước nhỏ
lao vào lòng Kha Trấn. Trợ lý nhỏ nhìn
thèm thuồng. Bé xinh đẹp quá. Tôi ngồi
xuống theo họ. Chuyện gì vậy? Trợ lý nhỏ
hạ thấp giọng giải thích đơn giản cho
tôi. Đại khái là nam chính vốn dựa vào
vốn luôn chỉ có thể quảng bá vẻ đẹp.
nhưng lần trước bị người dùng mạng chụp
lén tải ảnh đen lên hot search vốn chọn
diễn viên cho phim truyền thể đã gây
tranh cãi rất lớn lại gây ra chuyện này
mặc dù gỡ rất nhanh nhưng nam chính vẫn
bị tổn thương cả ngày hôm nay đều không
ở trong trạng thá thậm chí đề nghị đình
công nghỉ ngơi. Bên kia phòng làm việc
vốn cho ra hình ảnh tại chỗ để phản bác
người dùng mạng nhưng lại không muốn
chụp quá cố ý tạm thời cũng không hẹn
được kol chỉ có thể mời tôi đến người
không tốt đừng trách đường không bằng
phẳng tôi có chút vô ngôn trợ lý nhỏ xịt
một tiếng anh thần anh không biết đâu.
Lương tiên sinh kiêu ngạo lắm, cả ngày ở
đoàn phim không chịu nghiền ngẫm kịch
bản, bảo trợ lý của anh ta nhìn chằm
chằm góc máy của đạo diễn. Hễ có một góc
chụp không tốt, cả cảnh đều phải quay
lại. Sau lưng anh ta là ai vậy? Bá đạo
thế? Nghe vậy, ánh mắt Kha Chấn tối lại,
không đợi trợ lý nói, "Giật Thần, cậu
xem thử chụp vài tấm đi. Người sau lưng
anh ta lợi hại như vậy, sao không mời
đội ngũ hàng đầu chụp cho anh ta? Tôi
điều chỉnh máy ảnh trong tay." Trợ lý
anh ta nói đội ngũ quá nổi bật, anh ta
muốn một số lộ diện vô tình. Hiểu rồi,
vừa muốn cái này vừa muốn cái kia phải
không? Trợ lý nhỏ bất đắc dĩ nhún vai,
"Đi thương lượng với bên kia trước." Tôi
cầm máy ảnh đi lòng vòng xung quanh. Vừa
hai đối diện với ánh mắt khinh thường
bên đó, tôi hướng ống kính vào Kha Trấn.
"Kha Chấn, Linh Nhi, nhìn đây." Linh Nhi
nhìn tôi, đối diện với ống kính, miệng
ngậm kẹo, một bàn tay nhỏ chưa biết tạo
dấu. Năm tạo thành số tám. Kha Trấn mỉm
cười dịu dàng, giơ tay điều chỉnh cho
con bé. "Ống kính cố định ở khoảnh khắc
này." Kha Trấn đôi mắt cáo quyến rũ,
giữa mắt dịu dàng. Dưới ống kính của
tôi, Kha Trấn dịu dàng và có sức mạnh,
toàn thân tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Linh
Nhi nghiêm túc nhìn Kha Trấn giúp con bé
tạo dấu năm, một tay lén lút xo ở dưới.
Trợ lý nhỏ bên kia không thuận lợi lắm,
đối phương dường như cảm thấy tôi nhìn
không đáng tin, không muốn lãng phí thời
gian. Kha trấn cục mày, Lương tiên sinh,
Chi bằng rơi vào bẫy, tự chứng minh,
không bằng suy nghĩ tốt làm sao nâng cao
nội lực, dùng khả năng của anh phá tan
những dư luận trên mạng, Lương Mộc Dã
cũng nhạt nhẽo, liếc cậu ấy một cái.
Chẳng lẽ anh hy vọng những chuyện vụn
vặt này đi làm phiền chị Giang, tăng
khối lượng công việc của cô ấy? Kha hít
sâu một hơi, liên quan gì đến tôi? nâng
cao bản thân và giảm khối lượng công
việc của cô ấy. Việc này không xung đột.
Lương Mộc Dã cong khóe môi. Đương nhiên
không xung đột, nhưng thiên vị vô nguyên
tắc đương nhiên sẽ khiến tôi có cậy thế.
Rồi lại nhìn cậu ấy đầy khiêu khích. Anh
đương nhiên không hiểu. Không khí gươm
ráo giữa hai người khiến người trong
đoàn phim chìm vào im lặng. Tôi thấy sắc
mặt Kha Chấn hơi tái. Thu máy ảnh lại.
Lương tiên sinh, tôi chụp nhiều ảnh như
vậy, anh vẫn là lần đầu tiên tôi gặp.
Nam Minh Tinh cần tìm góc mới chụp được
ảnh đẹp. Tôi nhe răng cười, bộ dạng vô
hại. Dù sao trước khi gặp anh, tôi tưởng
Nam Minh Tinh đều 360 độ không góc chết
đúng không? Sắc mặt Lương Mộc Dã biến
đổi. Anh là ai mà họ mời từ đâu đến? Thợ
chụp ảnh không chính thống. Kha Trấn
lạnh lùng nhìn tôi. Không chính thống
giật thần. Vài năm trước đã nhận lời mời
của Lê Cơ tiên sinh tham gia triển lãm
nhiếp ảnh. Anh nói Lê Cơ tiên sinh không
chính thống hay nói tầm nhìn của ông ấy
không chính thống? Trợ lý vội ra hòa
giải, "Được rồi, đã như vậy vậy chụp
thôi." Mục Dã, cậu đi trang điểm trước,
cố gắng tối nay đăng ảnh lên. Chờ người
đi rồi, tôi mới nói nền tảng gì ngông
cuồng vậy. Gia đình Kha là nền tảng đều
tốt nhưng rất thấp điệu nhưng người khác
thì thôi. Sao Lương Mộc Dã đều không
nhận ra? Đừng quan tâm anh ta. Dật thần
vất vả cho cậu rồi. Giữa chúng ta không
cần nói những điều này. Tôi bĩu môi. Tôi
thực sự đã được thầy Liên khen ngợi. Có
phải Liên sát chơ nổi tiếng đó không?
Kha Chấn gật đầu. Vậy công việc trước
đây của tôi cũng là nhiếp ảnh già à?
Đúng vậy. Nhưng sau đó cậu trở thành thư
ký công ty của Lục Vũ Vi. Sau đó nữa tôi
không rõ lắm. Tôi nhân lúc bên kia trang
điểm đăng nhập tài khoản WBO của mình.
Chứng nhận là blogger Nhiếp Ảnh cũng có
ba vạn người theo dõi. Trang chủ có lẽ
là tác phẩm của tôi. Trong tác phẩm chỉ
bản thân xem được có rất nhiều ảnh của
Cố Uyển Du cũng có ảnh chụp chung. Tôi
nhìn vào ống kính Cố Uyển Du nhìn tôi.
Còn nhiều ảnh Linh Nhi nằm trên giường
em bé tiếp xuống là mặc áo tốt nghiệp bế
em bé của Cố Uyển Du, trong đầu xuất
hiện một giọng nói đột nhiên đau nhói
một cái. Kha Trấn lo lắng nhìn tôi. Sao
vậy? Giật Thần. Không sao. Chờ cơn đau
đó qua đi. Tôi mới vẫy tay. Có lẽ do
không nghỉ ngơi tốt vậy để ngày khác.
Không được. Tôi hướng về phía bàn trang
điểm bĩu môi, không biết sẽ làm ầm lên
thế nào đây, không thể chụp được lâu.
Kha Trấn có vẻ lo lắng, tôi vỗ vỗ cậu
ấy, thật sự không sao đâu. Tệ lắm thì
lúc rảnh cậu mời tôi ăn thịt nướng ở khu
đại học. Được, nếu không khỏe thì phải
nói với tôi. Buổi trục diễn ra khá suôn
sẻ, tìm được một vài góc máy rồi gửi cho
studio của họ về xử lý tinh chỉnh. Người
trợ lý thấy các ảnh thô, có một bức tôi
chụp cho Linh Nhi và Kha Chấn, trông rất
bình yên thanh tĩnh. Khuôn mặt vốn trông
tà mị của Kha Trấn đều được chụp trở nên
dịu dàng. Tiên sinh tiêu, nếu mỗi bức
anh đều có thể phát huy trình độ như vậy
thì có thể dùng ngay ảnh gốc không cần
chỉnh sửa. Trợ lý cảm thán, tôi cất máy
ảnh lại, tôi có thể đảm bảo trình độ
không đổi. Cậu có thể cho tôi một khuôn
mặt có thể sử dụng ảnh gốc không cần
chỉnh sửa như vậy không? Tiên sinh tiêu
thận trọng lời nói và hành động. Trợ lý
thấy Lương Mộc ở bên kia cũng thản
nhiên, cũng giống như không nghe thấy
vậy. Tôi nhìn những bức ảnh truyền qua,
câu này tôi cũng tặng cho các cậu, còn
có người ngoài có người, đừng như ếch
ngồi đáy giếng, dùng người xung quanh để
xác định tầm nhìn của mình. Được rồi,
tôi bước về phía Kha Trấn. Trợ lý không
kịp suy nghĩ kỹ ý nghĩa câu nói đó, đã
bị gọi đi mất. Kha Trấn có vẻ bận, không
ở lại lâu, tôi liền dẫn Linh Nhi đi. Trợ
lý nhỏ rất thích Linh Nhi, ôm con bé hôn
mấy cái, hai bên đường đều là xe chia
sẻ. Linh Nhi lắc lắc tay tôi, "Sao vậy?"
Linh Nhi chỉ vào chiếc xe điện dưới gốc
cây không xa. "Con muốn đi cái đó à?"
Linh Nhi ngẩng khuôn mặt nhỏ, gật gật
đầu. "Vậy chúng ta tự đi tự làm một
chiếc xe được không?" Linh Nhi nhăn
khuôn mặt nhỏ. "Không hiểu." Tôi quét mã
một chiếc xe. Ông Linh Nhi ngồi lên.
"Chúng tôi đi thôi." Gặp chỗ ít xe, tôi
liền tăng tốc. Linh Nhi đón gió há
miệng, bốn cái đuôi tóc nhỏ bay theo
gió. Trợ lý của Lương Mộc Dã vừa đi ra
nhìn thấy bóng lưng chúng tôi trên chiếc
xe điện nhỏ, cười khẩy một tiếng khinh
thường, thật sự bị lừa rồi. Rồi lại tiếc
nuối lắc đầu, tiếc cho một lớp vỏ đẹp.
Dừng lại ở cửa hàng xe điện, tôi dắt tay
Linh Nhi vừa vào đã có người đón lên.
Nhân viên cửa hàng giới thiệu mẫu mã mới
nhất, tôi không quá dành mua nhưng chọn
thương hiệu quen thuộc. Linh Nhi, con
thích cái nào? Tôi ngồi xổm trước mặt
con bé. Linh Nhi nắm chặt con lợn nhồi
bông được tôi bế lên. Mắt Linh Nhi sáng
lên, chỉ vào góc. Tôi nhìn theo tay con
bé, thân xe rất lớn. là hình dáng chú
gấu xui xẻo màu trắng. Vậy lấy cái đó
nhé. Tiên sinh đã lắp ghế trẻ em trong
cửa hàng. Chủ cửa hàng còn tặng một bộ
mũ bảo hiểm cùng màu một lớn một nhỏ.
Lúc Linh Nhi chọn còn chọn một cái màu
đen hồng. Chủ cửa hàng thấy con bé dễ
thương tặng thêm một cái nữa. Tôi đi dọc
công viên ven sông một vòng. Mặt trời
sắp lặn. Hoàng hôn phản chiếu trên mặt
sông lấp lánh ánh vàng óng ánh. Linh Nhi
mặc như một công chúa nhỏ ngồi ở phía
trước đung đưa. Dưới chân nhỏ là chú gấu
xui xẻo trở thành ngựa của tôi. Tôi mua
hai quả bóng khí buộc ở sau xe, nhìn từ
xa giống như hai vệ sĩ. Bên đường nhỏ có
người bày quầy hàng dong. Những búp bê
thạch cao được tô nhiều màu sắc. Tôi
dừng xe một bên, dắt tay Linh Nhi đi
qua. Linh Nhi thích cái nào? Linh Nhi
chỉ vào nàng công chúa nhỏ màu trắng
tinh, chủ quán tìm chiếc ghế nhỏ. Chúng
tôi ngồi xuống. Được rồi, bây giờ chúng
ta sẽ mặc quần áo đẹp cho cô ấy. Tôi
dùng cọ chấm màu. Những việc này rất dễ
làm Ninh Hi yên tĩnh lại. Con bé đưa con
lợn nhồi bông trong tay cho tôi, tự tập
trung tô màu cho búp bê sứ. Không biết
di truyền từ ai, Linh Nhi dường như có
trứng bắt buộc, một chút tô ra ngoài là
nhăn nhẹ đôi mày lau sạch xong nó sẽ
càng cẩn thận tô màu. Bé thật tập trung,
không làm màu tô bừa khắp nơi. Một người
đàn ông bên cạnh không khỏi cảm thán,
đứa trẻ bên cạnh anh ta đã làm vấy bẩn
quần áo, trên tay khắp nơi đều bẩn. "Bé
nhà chúng tôi có trứng sạch sẽ." Tôi nở
nụ cười. "Cậu dạy con thế nào?" "Thật
ngoan, tôi chính là bố con bé." Người
đàn ông dường như giật mình. "Trông anh
còn trẻ quá, bé đã lớn thế này rồi." Tôi
ngượng ngùng gật đầu. "Thật khó tin."
"Sao con lại biến thành mèo nhỏ đầy màu
vậy?" Giọng phụ nữ từ phía sau vang lên,
người đàn ông vui mừng quay đầu lại. Vợ
ơi đi thôi, anh đã đặt nhà hàng em thích
nhất rồi, chúng ta trực tiếp qua đó.
Hạnh phúc ôm lấy cô ấy, chào tạm biệt
tôi. Tôi vẫy tay với cô ấy, khóe môi tôi
cũng nhếch lên, cúi đầu nhìn Linh Nhi.
Con bé cầm cọ vẽ không động đậy, đôi mắt
nhìn đờ đẫn về phía xa xa nơi gia đình
ba người kia biến mất, không biết đang
nghĩ gì. Bữa tối là ăn ở ngoài. Về đến
nhà trời đã tối, tôi dỗ Linh Nhi ngủ.
Quay lại phòng ngủ, tôi mở quyển sổ trên
bàn làm việc. Mấy trang đầu viết rất
nhiều, đừng làm những chuyện quá đáng
với Kha Trấn. Còn có cả Linh Nhi rừng
bút, xoa xoa cổ đau nhức, ngã xuống
giường. Theo tiếng rung của điện thoại,
một hồi chuông êm tai vang lên, hiển thị
cuộc gọi đến Cố Uyển Du. Cố Uyển Du gọi
điện thoại muộn thế này làm gì? Tôi hoài
nghi bấm nhận cuộc gọi. Bên kia không
phải giọng của Cố Uyển Du, "Xin chào
Tiêu tiên sinh, tôi là Tô Thi Hàm, lần
trước chúng ta đã gặp nhau. Nhớ rồi,
muộn thế này có chuyện gì không?" Tôi
nhìn một cái, chắc chắn là số điện thoại
của Cố Uyển Du. Một giờ sau, tôi cưỡi
chiếc xe điện nhỏ vừa mua, dừng lại
trước một tòa nhà sang trọng. Cửa kính
có hai quý ông mặc vest đứng chu đáo mở
cửa xe cho khách. Tôi gọi điện thoại chờ
ở bên cạnh. Không lâu sau, hai bóng hình
xinh đẹp từ bên trong đi ra. Cố uyển Du
chắc là xe rồi. Đôi mắt mơ màng, khuôn
mặt trắng trẻo nhuộm thành màu đỏ, bước
chân có chút lộn xộn. Tô Thi Hàm đi phía
sau, vẫy tay với tôi. Tôi cất điện
thoại, xin lỗi đã làm phiền anh muộn thế
này. Tô Thi Hàm cười với tôi, nhưng
chẳng có chút xin lỗi nào. Tôi đã gặp Tô
Thi Hàm một lần trong bữa tiệc. Khác với
sự lạnh lùng của Cố Uyển Du, cô ấy dường
như mang lại cảm giác ấm áp như gió
xuân. Không sao. Tô Thi Hàm nhìn phía
sau tôi. Cần tôi đưa về không? Không
cần, tôi chỉ về phía sau chiếc xe nhỏ.
Tôi đi xe qua đây. Tô Thi Hàm nhướng
mày. Quá muộn rồi nên không làm phiền.
Tài xế tiện thể giúp cô ấy tỉnh rượu. Tô
Thi Hàm vẫn duy trì nụ cười thanh nhã
trên mặt. Tiêu tiên sinh quả nhiên là
người thấu hiểu. Nghe ra ngụ ý trong lời
nói của cô ấy, tôi cũng không tức giận.
May mà Tô Thi Hàm cười, ánh mắt mang
theo sự đánh giá. Tôi còn tưởng tối nay
anh sẽ không đến. Tôi nói thẳng, cô cũng
gan lớn thật. Biết rõ mối quan hệ vợ
chồng chúng tôi, còn để tôi đến đón cô
ấy, cũng không sợ tôi bỏ cô ấy giữa
đường. Tô Thi Hàm thu hồi nụ cười trên
mặt, là Uyển Du bảo tôi gọi cho anh, tôi
ngẩn ra một chút, cô ấy giao cho anh
rồi, tôi còn chút việc hẹn gặp lại. Tô
Thi Hàm nhìn một cái đồng hồ đeo tay,
tôi gật đầu với cô ấy. Nhìn cô ấy đi đến
một chiếc xe sang, tài xế kéo cửa xe cho
cô ấy. Tôi khẽ thở dài, tôi đi đến trước
mặt Cố Uyển Du, cúi đầu nhìn cô ấy. Cố
Uyển Du ngẩng đầu, cô ấy dựa vào cột đèn
đường bên vệ đường, một tay xoa xoa thái
dương đau nhức, nghe vậy liếc tôi một
cái, Tiêu Dật Thần, nhanh lên, lạnh quá.
Mặt Cố Uyển Du ửng hồng nhạt, hơi thở
nồng nặc mùi rượu. Tôi đành tự tay đội
mũ bảo hiểm cho cô ấy. Cố Uyển Du dường
như chưa hoàn hồn, ngẩn ngơ nhìn động
tác của tôi. Sao anh lại đến? Em xe rồi,
anh đón em về. Tôi buông tay ra. Anh
mang em đi. Không say đâu. Cố Uyển Du
mím môi. Tôi đỡ em ấy. Em đi vững không?
Có vẻ không được. Cố Uyển Du tựa người
vào tôi. Tôi kéo tay em ấy qua, vòng
quanh eo tôi. Anh còn quan tâm em không?
Cố uyển Du. Thân hình mềm mại tựa vào,
nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, "Quan tâm, đừng
cựa quậy." Cố Uyển Du áp mặt vào lưng
gầy của tôi, lẩm bẩm, "Thật sự còn quan
tâm em sao?" Giọng em ấy nhỏ đến mức bị
gió thổi đi mất. Bên tai tôi chỉ có
tiếng gió ù ù. Cố Uyển Du khi say là
người lắm lời, suốt dọc đường đều nói
chuyện, hơi thở tỏa ra hơi nóng, phả vào
lưng tôi. Tôi không nghe rõ em ấy đang
nói gì. Đêm đầu hè có chút xe lạnh,
chiếc xe điện nhỏ không chạy quá nhanh.
Về đến biệt thự, tôi tháo mũ bảo hiểm,
chọc chọc mặt em ấy. Cố uyển Du, em ngủ
rồi à? Người phía sau động đậy, mở mắt
ra có chút mơ hồ, rất nhanh đã hồi phục.
"Tỉnh táo, tôi giúp cô ấy tháo mũ bảo
hiểm." "Đến nhà rồi." Cố Uyển Du lúc này
mới đứng lên, bước chân không vững. Tôi
cất đồ vào tủ trong gar, chạy nhỏ theo
kịp. "Cô ấy đi có vững không?" Tôi vô
thức đưa tay đỡ cô ấy, nhưng bị cô ấy
gạt đi khiến tôi nắm không trúng. Đi xe
một chút lại thổi bay cơn say của cô ấy
rồi. Tôi đi theo sau cô ấy vào thang
máy. Mùi rượu tỏa khắp không gian chật
hẹp. Tôi cẩn thận quan sát người phụ nữ
xinh đẹp trước mặt. Sau khi mở cửa, Cố
Uyển Du cởi áo khoác vắt ở lối vào, bước
chân hơi loạng choạng, đi về phía lầu
trên. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy khuất dần
trên cầu thang, đứng tại chỗ một lúc, đi
vào bếp tìm mật ong, pha một cốc nước
mật ong. Tôi gõ cửa, bên trong lâu không
có tiếng trả lời. Cố Uyển Du, tôi áp tai
vào cửa, em vào đây. Mở cửa ra. Phòng
tối đen. Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ có
thể thấy bóng đen trên ghế sofa. Tôi bấm
đèn trên tường. Những động tác tiếp theo
tôi làm như đã làm hàng trăm lần. Thành
thạo đỡ người lên giường cho cô ấy uống
nước mật ong. Vào phòng tắm vắt khăn. Cố
Uyển Du ngủ không an ổn, trong mơ mi vẫn
không giãn ra. Cố Uyển Du níu tôi lại,
người phụ nữ chôn mặt vào ngực tôi, hơi
thở nóng hồi phả lên da tôi. Tôi nhíu
mày, giọng Cố Uyển Du khàn đặc, anh
không muốn em nữa phải không? Anh thích
người khác rồi phải không? Cô ấy nói tôi
sững lại. Cố Uyển Du, cô ấy bình tĩnh ôm
lấy tôi, kể lể, anh nói đúng, không ai
muốn em cả. Em là sản phẩm của cuộc hôn
nhân sắp đặt. Họ đều cho rằng em là một
sự cố, nếu không có lợi ích ràng buộc,
em sẽ chẳng có tiếng nói. Tuy vậy, trong
giọng nói không giấu được sự bi, chỉ có
tôi biết cô ấy đang run. Anh đã thích em
thì không thể thay đổi. Sao anh có thể
thay đổi chứ? Ngày cưới đã hứa rồi, anh
đã từng nói, anh sẽ mãi yêu em. Xin lỗi,
có thể đừng ly hôn với em được không? Có
thể đừng thích người khác được không? Bố
mẹ của Cố Uyển Du là cuộc hôn nhân kinh
doanh. Mẹ cô ấy theo đuổi tự do. Bố là
kẻ trăng hoa, còn cô ấy chỉ là sản phẩm
của đam mê. Sau khi bố mẹ đều có gia
đình mới, cô ấy dường như ở đâu cũng là
thừa thi. Tôi nhíu mày ôm lấy cô ấy. Anh
sẽ không ly hôn với em đâu. Cố Uyển Du
thở dài lẩm bẩm, rõ ràng chính anh nói
muốn ở bên em mà. Cô ấy nhỏ nhẹ than
trách như một con thú nhỏ yếu ớt rên rỉ
trong vòng tay tôi, cuối cùng không
chống lại được cơn buồn ngủ từ cồn. Cố
Uyển Du chôn vào ngực tôi, "Ngủ thiếp
đi." Tôi vừa cử động, cánh tay quanh eo
lại siết chặt thêm. Hai người ôm nhau mà
ngủ, vốn tưởng ngủ chung bất ngờ, tôi sẽ
mất ngủ, không ngờ rất nhanh đã ngủ mất.
Chân trời hiện lên ánh trắng đục, cây
trong sân vườn bị gió nhẹ thổi vang
tiếng xào sạc, hương hoa cùng tiếng chim
hót. Trên giường lớn, mi tâm người phụ
nữ động đậy. Mở mắt, cô ấy vô thức ngẩng
đầu. người trước mắt đang ôm cô ấy, hàng
mi dài phủ xuống một mảng bóng nhỏ,
khuôn mặt đẹp trai không chút tì vết. Cố
Huyền Du ngẩn ra, đưa tay chạm vào tôi.
Trong giấc ngủ, tôi kêu nhẹ một tiếng,
mơ màng mở mắt nhìn một cái, nắm lấy bàn
tay trên mặt, "Ngủ thêm chút đi." Bỗng
nhiên tôi mở mắt thật to, bốn mắt nhìn
nhau với Cố Uyển Du trước mặt, ánh mắt
tôi đi xuống, áo sơ mi Cố Uyển Du mở
toang, làn da trắng tròn đầy, phơi ra
trong không khí tôi đỏ mặt, tiếng nuốt
nước bọt trong phòng có phần rõ ràng. Em
x rượu tối qua, Cố Uyển Du lại trở về
dáng vẻ khó gần. xin lỗi. Nói rồi đứng
dậy khỏi giường. Cố uyển du. Tôi vội
vàng bật dậy kéo áo cô ấy lại. Cúc áo sơ
mi đã bị mở hết chỉ cần kéo nhẹ đã kéo
đến vai. Vai và cổ trắng nõn lộ ra quyến
rũ. Nhìn đến mắt tôi trợn tròn, Cố Uyển
Du quay đầu phức tạp nhìn tôi. Tôi khẽ
hỏi, "Em còn thích anh không?" Khi hỏi
ra, cả hai người đều sững lại. Tôi tưởng
Cố Uyển Du sau sáu năm sự nghiệp thành
công sẽ không chịu nổi cám dỗ, sẽ chán
ngán mối tình từ đồng phục đến váy cưới
này. Nhưng dường như không phải vậy, anh
không ly hôn với em. Ý anh là nếu em còn
thích anh, anh theo đuổi em lại từ đầu
được không? Cố Uyển Du nhìn tôi một lúc.
Cái này là gì? Tát một cái rồi lại cho
một viên kẹo ngọt à? Hay anh thấy trêu
em rất thú vị. Tôi giữ người thấy cô ấy
kéo áo lên định đi, tôi vội vồ lấy nắm
cổ tay cô ấy. Không phải không có tát,
anh chỉ cho em kẹo ngọt thôi, được
không? Theo đuổi em lại. Cố Uyển Du mím
môi nhặt nhẽo, thốt ra mấy chữ. Tùy anh.
Vung khỏi tay tôi, đứng dậy đi vào phòng
tắm. Tôi nhìn cửa phòng tắm đóng lại,
dựa vào đầu giường. Rõ ràng là cô ấy đã
thất vọng về tôi, thậm chí còn lười hỏi
tại sao tôi thay đổi lớn như vậy. Tôi
khẽ thở dài một tiếng, "Chuyện gì đây
nhỉ? Vừa theo đuổi tỏ tình thành công
lại phải theo đuổi Cố Uyển Du, cô ấy trở
về phòng thay quần áo và đi ra." Thầy
Linh Nhi vẫn đang cuộn tròn trong lòng
tôi đọc truyện tranh. Cô ấy cải nút cổ
tay áo. "Linh Nhi, mẹ đưa con đi thay
quần áo, con phải đi mẫu giáo rồi." Linh
Nhi phồng má gập sách lại bò xuống khỏi
ghế sofa. Tôi kéo Linh Nhi vào lòng.
Linh Nhi còn nhỏ thế này, hay để con đến
mẫu giáo vào nửa năm sau đi. Những đứa
trẻ khác đều lớn hơn con một chút, lại
không thể chơi với nhau. Linh Nhi còn
không biết nói, có vẻ rất thích một mình
núp ở góc chơi. Hai tháng tới em sẽ rất
bận, không có thời gian chăm sóc con bé.
Ở trường mẫu giáo em sẽ yên tâm hơn một
chút. Kỳ nghỉ hè của Linh Nhi là trong
hai tháng nữa. Cố Uyển Du cố gắng dồn
tất cả công việc vào hai tháng gần đây,
đến lúc đó sẽ không đến mức Linh Nhi một
mình ở nhà suốt kỳ nghỉ hè. Tôi nghiêm
túc nói, "Em cứ để đó, anh sẽ ở bên con
bé." Cố Huyền Du ngẩng mi lên. Đôi mắt
đen nhìn thẳng vào tôi. Định ở bao lâu?
Hay nói là sự kiên nhẫn của anh sẽ cạn
kiệt sau bao lâu? Tôi giữ người hoặc là
cứ lạnh nhạt với con bé chứ đừng cho con
bé hy vọng. Rồi lại tà nhẫn vứt bỏ con
bé. Cố Uyển Du ngẩng mắt nhìn tôi, vẻ
mặt bình tĩnh không gợn sóng. Tiêu Dật
Thần, anh không thấy như vậy hơi tàn
nhẫn sao? Dù là đối với Linh Nhi hay với
em, tim tôi như bị khoét đi một mảnh,
phần bị thương đau nhói, tôi cũng không
chắc sẽ ở lại đây bao lâu. Tôi chỉ muốn
trong khoảng thời gian không chắc chắn
này bù đắp một chút tình phụ tử mà Linh
Nhi thiếu thốn. Nhưng tôi chưa từng
nghĩ, nếu một ngày tỉnh dậy, mọi thứ đều
quay về quỹ đạo ban đầu, Linh Nhi sẽ phụ
thuộc vào bản thân 24 tuổi trừu tự kia
thì con bé chắc chắn sẽ một lần nữa bị
tổn thương. Linh Nhi không biết chúng
tôi đang cãi nhau về cái gì, ngẩng đầu
nhìn qua lại giữa hai người. Cố Uyển Du
cuối cùng không đành lòng, đợi tay Linh
Nhi hoàn toàn bình phục, em sẽ đưa con
bé đi. Cho đến khi có tiếng đóng cửa ở
lối vào, Linh Nhi lộc cộp. Lục CP bước
chân nhỏ chạy ra cửa, nhưng cửa đã đóng
rồi. Linh Nhi bĩu môi, bàn tay nhỏ vỗ vỗ
cửa. Lúc này tôi mới hoàn hồn, đứng dậy
bước đến lối vào. Bế Linh Nhi lên. "Sao
vậy? Mẹ đi làm rồi." Linh Nhi cúi đầu
xuống, kéo kéo bộ đồ ngủ nhỏ trên người.
"Tôi bế con bé đi về phía ghế sofa. Mẹ
không phải không đợi con. Hôm nay Linh
Nhi ở nhà chơi với bố nhé." Mắt Linh Nhi
sáng lên, ngẩng đầu nhìn tôi. "Tôi bắt
mũi con bé. Trưa nay chúng ta đi mang
cơm cho mẹ nhé." Linh Nhi gật đầu mạnh,
ôm tôi cọ cọ. Tôi bị sự đáng yêu của con
bé đánh gục. Véo véo khuôn mặt nhỏ của
con bé trong gar. Cố Uyển Du mở cửa xe,
liếc thấy một vệt trắng. Cô ấy dừng lại
đi về phía trong. Giữa hàng xe sang xuất
hiện một chiếc xe điện nhỏ không biết
nghĩ đến điều gì, mắt Cố Uyển Du lóe
lên. Giữa trưa, ánh mặt trời xuyên qua
kẽ lá chiếu xuống mặt đất, tạo thành
những mảng sáng tối loang lổ. Chiếc xe
điện nhỏ hoạt hình, dừng lại trước một
tòa nhà cao chọc trời. Tôi dắt tay Linh
Nhi, xách hộp cơm giữ nhiệt vào tòa nhà.
Lễ tân thấy hai người tiến lên chào,
"Tổng giám đốc, ngài tới tìm tổng cố
phải không?" Tôi gật đầu. Cô ấy có ở đây
không? Tôi đến mà không báo trước. Có ạ.
Lễ tân làm một cử chỉ mời. Tổng giám đốc
đang họp. Tôi sẽ bảo trợ lý xuống đón
ngài. Không cần, tôi tự lên được. Tôi
dắt tay Linh Nhi bấm thang máy. Khi cửa
thang máy đóng lại, vài người ngậm bánh
sangít tụ tập bên quầy lễ tân. Tổng giám
đốc, lâu rồi không đến. Đúng vậy. Thang
máy dừng lại, cửa thang máy mở ra, tôi
dắt tay Linh Nhi đi ra. Lại đúng lúc gặp
một đoàn người từ thang máy bên cạnh đi
ra. Cố Uyển Du chăm chú nghe người bên
cạnh báo cáo điều gì đó. Người phụ nữ
dáng cao, đôi chân dài, sắc mặt nghiêm
nghị và bên cạnh cô ấy theo một người
đàn ông chuyên nghiệp, toàn thân toát ra
vẻ năng động. Đó là Chu Kế Minh, ánh mắt
đang lơ đãng bỗng chạm phải người đối
diện. Tiêu Dật Thần, người đó mỉm cười
với tôi. Lâu rồi không gặp. Tôi hoàn hồn
cười chào hỏi. Ừ, thật lâu rồi không
gặp. Chu Kế Minh nhìn thấy đứa trẻ tôi
dắt tay. Linh Nhi còn nhớ chú không?
Linh Nhi nắm tay tôi, nghiêng đầu cười
với anh ta. Nhớ chú phải không? Cố Uyển
Du nhìn hộp cơm trong tay tôi. Sao anh
lại đến? Tôi giơ giơ hộp đựng thức ăn
trong tay. Mang cơm đến. Em bận không?
Anh dẫn Linh Nhi đi trước nhé. Cố Uyển
Du gọi tôi lại. Không bận, em cũng đang
định đi ăn. Những đối tác xung quanh cô
ấy giả vờ không thấy gì. Một giây làm
800 động tác giả, đã có tổng giám đốc
Tiêu Tự mang cơm tới. Vậy chúng ta hẹn
lại ngày khác. Đúng đúng đúng, hợp tác
vui vẻ. Ngày nào cũng có thời gian, ngày
khác tôi sẽ đãi. Vậy không làm phiền
tổng cố ăn chưa nữa. Chào hỏi với họ
xong, nhóm người đó vào thang máy. Chu
Kế Minh trong đám đông quay đầu nhìn
lại, ánh mắt tôi vừa khéo chạm với anh
ta. Tôi gật đầu mỉm cười. Đi thôi. Cố
Uyển Du cầm lấy hộp cơm từ tay tôi trong
văn phòng. Tôi mở hộp cơm ra. Mùi thơm
của đồ ăn lan tỏa trong phòng. Kích
thích vị giác. Tôi đưa đũa cho cô ấy.
Đây ăn đi. Cố Uyển Du mím môi nhận lấy.
Cảm ơn Linh Nhi. Lấy khăn giấy ướt đưa
cho con bé. Cảm ơn Linh Nhi. Cô ấy gắp
một miếng sườn cho con bé. Liếc tôi một
cái. Anh đã ăn chưa? Linh Nhi đẩy tay cô
ấy ra gật đầu. Lúc này người phụ nữ mới
từ từ ăn. Trước đây mang Linh Nhi ra
nước ngoài công tác, đã gặp Chu Kế Minh,
tôi ngẩn ra một chút, mới phản ứng lại
là đang nói chuyện với tôi. Ánh mắt của
Cố Uyển Du có phần né tránh. Anh ta là
người phụ trách khu vực Châu Á, Thái
Bình Dương của nhà C, chúng ta có hợp
tác. Nói đến đây, cô ấy bỗng dừng lại,
tự chế giễu kéo khóe môi. Chắc anh sẽ
không quan tâm. Tôi ngượng ngùng nói,
"Sao lại không quan tâm?" "Em nói thì
anh biết được không?" Thực ra vừa rồi có
hơi quan tâm một chút, dù sao hồi cấp ba
anh cũng từng ghép đôi, từng giả vờ
không quan tâm, nhưng giờ không giống
ngày trước, không biết có phải đọc nhiều
tiểu thuyết không, bị tẩy não rồi, cứ
cảm thấy những gì thuộc về anh khi về
nước, anh phải lấy lại hết, áp dụng vào
thực tế, coi như em đạt điểm tuyệt đối.
Anh đã nói rồi mà, anh muốn theo đuổi
em, vậy anh phải tin tưởng em tuyệt
đối." Cố Uyển Du mím môi nhìn tôi sâu
một cái. "Sao trông cô ấy có vẻ không
vui lắm vậy?" Cứng nhắc chuyển đề tài,
"Ngon không?" Cố Uyển Du ừm một tiếng,
"Anh đến có làm phiền em không?" Tôi
nhìn ra ngoài cửa, em có vẻ khá bận. Tôi
chợt nhớ lại vừa rồi những người đó nói
ngày nào cũng có thời gian hạnh. Vậy
không phải hôm nay nếu tôi không đến, Cố
Uyển Du sẽ có một bữa tiệc sao? Không
được, tiền đây để theo đuổi em là không
được gây phiền toái không cần thiết cho
em, cũng không phá vỡ kế hoạch sẵn có
của em, càng không thể trở thành vật cản
trong công việc của em. Tôi nhìn cô ấy
một cái, hay là tan làm anh đến đón em
nhé." Tôi hơi phiền não nhíu mày. Xe
điện nhỏ có lẽ không chở được ba người.
"Thôi, nếu cuối tuần em rảnh, chúng ta
đi hẹn hò nhé." Mi tâm của Cố Uyển Du
giật giật, bị tôi chọc cười. Lời anh nói
hết rồi, em còn có thể nói gì nữa? Bữa
cơm trước mặt bỗng nhiên mất cảm giác
ngon miệng. Cố Uyển Du đột nhiên bế Linh
Nhi đang ngồi trên ghế sofa. Trong kia
có phòng, anh vào đó ngủ trưa với Linh
Nhi đi. Sao cô ấy lại không vui nữa?
Trong phòng nghỉ của văn phòng, câu
chuyện trước giấc ngủ thứ ba của tôi đã
kể đến kết thúc. Cúi đầu nhìn cục bông
nhỏ trong lòng, khóe miệng Linh Nhi đã
cười gần đến mang tai, hàng mi dài dày
không ngừng rung động. "Con làm sao
vậy?" "Cục heo con?" Tôi véo véo khuôn
mặt tròn tròn của con bé. "Sao không
ngủ?" Linh Hi lặng lẽ giơ bàn tay mũm
mĩm nhỏ rồi sờ sờ mũi. Làm xong những
điều này còn lén mở một mắt nhìn. Tôi
bật cười ngốc nhỏ. Không ngủ thì thôi,
bố đưa con đi chơi nhé. Linh Nhi lập tức
mở to đôi mắt sáng lấp lánh. Bên cạnh Cố
Uyển Du đang hờn dỗi mở mắt. Không được,
trẻ nhỏ phải ngủ chưa? Con bé ngủ không
được. Tôi chọc chọc mặt con bé. Tại sao
trẻ nhỏ nhất định phải ngủ trưa? Bác sĩ
Tống nói vậy. Cố Uyển Du gối đầu trên
một tay, giọng điệu hơi cứng nhắc. Linh
Nhi, con muốn gặp chú Tống không? Chú
Tống là bác sĩ gia đình phụ trách, lập
kế hoạch dinh dưỡng cho Linh Nhi. Bác sĩ
đối với trẻ nhỏ là tồn tại như ác mộng,
đặc biệt là sau khi tiêm xong để bố
không lo lắng vẫn phải mạnh mẽ. Linh Nhi
là đứa trẻ nhỏ quả nhiên. Linh Nhi hoảng
sợ lắc đầu, "Anh đừng dọa con bé." Tôi
ôm Linh Nhi vào lòng. Linh Nhi bĩu môi,
chôn mình trong lòng tôi. Cố Uyển Du mím
môi, "Em không dọa con bé. Linh Nhi ngày
mai phải tiêm vắc xin." Cố Uyển Du, tôi
nghiêm túc nói. Hồi bé anh tiêm vắc xin,
bố anh gọi điện cho bác sĩ đều phải quay
lưng lại với anh. Có một lần bị anh nghe
thấy, anh đã kéo vali rỗng bỏ nhà đi
suốt đêm. Cố Uyển Du quay đầu nhìn tôi
chờ đợi phần sau. Theo câu chuyện của
tôi, con bé đều biết anh đang nói gì.
Tôi bổ sung, "Đối với trẻ nhỏ, đây là
một việc rất đáng sợ. Biết trước không
có gì không tốt, ít nhất khi sự việc xảy
ra sẽ không quá bối rối. Em không thể
dùng suy nghĩ người lớn để giao tiếp với
trẻ nhỏ." Tôi nhẹ nhàng tặc lưỡi, biết
trước, chỉ sẽ sợ trước. Vào thời điểm sự
việc xảy ra, con bé ngoài khóc một cái
sẽ không có cảm xúc nào khác. Có phải
gặp việc gì khóc một cái là giải quyết
được đâu? Đây chỉ là tiêm một mũi thôi
mà. Đối với Linh Nhi, không chỉ đơn
thuần là tiêm một mũi, chẳng lẽ em muốn
dự đoán tất cả mọi điều không suôn sẻ
trong quá trình lớn lên của Linh Nhi
sao? Tôi nghẹn lời. Nhưng mà Cố Uyển Du,
anh cũng lớn lên rất tốt mà. Nghe vậy,
Cố Uyển Du không nói nữa, nhìn tôi sâu
một cái, khẽ ừm một tiếng rồi quay đầu
đi. Đầu ngón tay chạm vào một cảm giác
mềm mại. Cô ấy cúi đầu nhìn Linh Nhi,
đang đưa bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm ngón
tay cô ấy, ánh mắt hướng lên trên, chỉ
có thể thấy một cái đầu tròn tròn của
Linh Nhi. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lại, nhắm
mắt lại. Cô ấy có đủ khả năng để Linh
Nhi luôn thuận lợi. Đây chỉ đơn thuần là
về tiền bạc và vật chất. Cô ấy có thể
trong phạm vi nhận thức của mình cho
Linh Nhi tất cả tình yêu thương. Tất
nhiên nếu có thể, cô ấy đương nhiên hy
vọng Linh Nhi sẽ lớn lên với tính cách
giống tôi. Nhưng ai có thể đảm bảo tất
cả những điều trước mắt không phải là ảo
ảnh. Cảm giác bị nâng lên cao rồi rơi
xuống từ trên cao. Cả đời này của cô ấy
đều không muốn để Linh Nhi trải qua. Ánh
nắng chiều chiếu uể oải xuống mặt đất.
Nhiệt độ hơi cao, Cố Uyển Du bế Linh Nhi
ra khỏi thang máy. Đưa chúng tôi ra đến
cửa chính. đi nhé. Tôi rất tay Linh Nhi.
À phải rồi, quên mang hộp cơm giữ nhiệt.
Tôi nghĩ nghĩ thôi chắc không dùng đến
nữa. Em nhớ mang về là được. Ngày mai
Linh Nhi không đến nữa à? Tôi nói ngày
mai Linh Nhi không phải đi mẫu giáo sao?
Cố Uyển Du bật cười giận dữ. Anh đúng là
ba phút nóng bỏng. Nói xong còn nói với
trợ lý bên cạnh. Trưa mai vẫn như trước.
Mang đồ ăn từ khách sạn đó về văn phòng.
Trợ lý sữ người. Vâng sếp. Tôi mím môi.
Không phải anh mang đến cho em à? Con
đường ngoài cửa sổ kính. Người đi qua
vội vã. Quán cà phê tỏa ra mùi thơm cà
phê mới say. Hòa quyện với nhạc nền nhẹ
nhàng. Ở vị trí bên cửa sổ kính, một
người phụ nữ mặc trang phục thường ngày
đội mũ lưỡi trai. Tận hưởng buổi chiều
yên tĩnh, cửa kính được đẩy ra. Ngước
mắt nhìn người phụ nữ giơ tay lên nhìn
đồng hồ đeo tay, nhướng mày. Thời gian
hẹn vừa đúng, tôi đi thẳng đến bên cửa
sổ. Xin chào Tiêu tiên sinh, người phụ
nữ làm một cử chỉ mời khi thấy đứa trẻ
tôi đang dắt tay ngẩn ra một chút, tuy
nhiên với tố chất nghề nghiệp tốt, cô ấy
nhanh chóng trở nên tự nhiên. Xin lỗi,
con gái tôi còn nhỏ, dắt theo bên mình
yên tâm hơn. Không sao, tôi hiểu. Người
phụ nữ mỉm cười, nhìn không ra anh còn
trẻ thế. Con đã lớn thế này rồi, tôi đáp
lại bằng một nụ cười, không nói gì.
Trước đây tôi đã xem tác phẩm của anh,
khả năng không cần bàn cãi. Người phụ nữ
mang nụ cười công thức trên mặt, thấy
tôi đi thẳng vào vấn đề, bỏ qua những
lời tâng bốc. Tôi có thể biết đối tác là
ngôi sao có lượng fan lớn hay hoa khôi
đang nổi không? Ăn mặc như thế này, nếu
không có gì ngoài dự kiến thì chắc là
đội ngũ ngôi sao kia. Bộ ảnh hôm qua tôi
giúp chụp đã tạo nên chủ đề không nhỏ.
"Nhanh vậy đã bị phát hiện à?" người.
Phụ nữ cười một cái, "Không phải đâu,
công ty chúng tôi làm đồ trang sức." Tôi
thở phào, "Hôm qua chụp hai cảnh đủ để
tôi phát chán, lúc thì uống nước, lúc
thì cái này sai cái kia không được, buồn
nôn mà bắt tôi chụp thành Phan An. Trông
thường thường thôi, nghĩ hay ho quá, quá
khó phục vụ, tất nhiên cũng không tránh
khỏi cần người đại diện để chụp hình."
Cô ấy bổ sung. Tôi gật đầu. "Được."
Người phụ nữ mỉm cười, "Vậy chúng ta ký
hợp đồng luôn." Tôi giật mình, đã đến
bước này rồi sao? Không cần tìm hiểu
thêm chút nữa à? Người phụ nữ chỉ cười,
"Tiêu tiên sinh, tôi vừa nói rồi, tôi đã
xem tác phẩm của anh, khả năng của anh
không cần bàn cãi. Sếp, chúng tôi rất
thích phong cách chụp của anh, vì vậy có
thể đáp ứng tất cả yêu cầu của anh. Tôi
xem hợp đồng, không có vấn đề gì, thậm
chí nghệ sĩ đưa ra yêu cầu vô lý, mắng
lại họ cũng được, khá nhân tính. Tôi
đoán chắc là công ty nhỏ mới thành lập,
không mấy người biết đến, nhưng mức phí
này cũng hơi cao, thầm đọc hợp đồng
nhiều lần, chắc chắn không có vấn đề gì
mới ký. Hợp tác vui vẻ, người đó thu hợp
đồng, tôi có thể hỏi tên sếp của các cô
không?" Người phụ nữ ngẩn ra, "Xếp chúng
tôi họ Lục." Lục Vũ Vi, giọng tôi cao
lên một bậc. Người phụ nữ lắc đầu cười,
"Lục Đống, nhưng mà Tiêu tiên sinh, anh
yên tâm, công ty chúng tôi là một chi
nhánh của sếp, mới thành lập nên không
nổi tiếng lắm. Sếp chúng tôi là doanh
nhân rất nổi tiếng, anh hoàn toàn không
cần lo lắng." Điều này cũng được ghi rõ
trong hợp đồng. Ngoài việc anh cần đúng
giờ trong thời gian chụp, không có yêu
cầu lớn nào khác, tôi thở phào nhẹ nhõm.
Anh ta đã kiểm tra khi đến. Công ty này
có vẻ như mới thành lập, không quá nổi
tiếng. Ra khỏi quán cà phê, Trinh Dã từ
xa vẫy tay với tôi, giật thần. Chờ lâu
chưa? Vừa đến tôi nhìn phía sau anh ta.
Nặc nặc đâu rồi? Linh Nhi. Trình Dã chào
cục heo nhỏ. Nặc nặc đang ở trường. Cuối
tuần sau chú đưa bé ra chơi. Linh Nhi bị
ánh mặt trời chói không mở nổi mắt nhưng
vẫn cười với anh ta. Trình Dã hỏi Kha
Trấn còn ở trường quay không? Chúng ta
có thể đến đó trực tiếp rồi đợi cậu ấy
xong là có thể đi luôn. Trinh Dã mở cửa
sau. Bế Linh Nhi lên ghế trẻ em phía
sau. Xe anh làm sao để anh chạy tới đó
vậy? Trình Dã nhìn chiếc xe hoạt hình
nhỏ của tôi, khóe miệng giật giật. Đây
là của anh à? Tôi gật đầu. để tài xế đưa
về cho anh được. Trinh Dã khởi động xe,
tôi tưởng đoàn phim bận lắm, vốn khá bận
tôi dùng tay quạt gió. Diễn viên Nam cứ
làm trò, đạo diễn không quản nữa, làm
sao quản được? Có nền tảng gì mà làm
ngôi sao lớn vậy? Không biết. Nghe nói
nền tảng khá cứng. Tôi dựa vào lưng ghế.
Ây, cậu có biết Lương Mộc Dã không?
Trình Dã nhíu mày. Lương Mộc Dã. Tôi đột
nhiên vỗ đầu. Tôi nhớ ra rồi. Phía sau
anh ta là nhà họ Giang, khá cao điệu.
Trong giới ai cũng biết anh ta có quan
hệ gì với nhà họ Giang, chắc là hơi mập
mờ với tiểu thư nhì nhà tập đoàn Giang
Thị. Tôi nghĩ nghĩ, tiểu thư nhì tập
đoàn Giang thị. Giang Vũ Hân Trinh Dã
nhìn tôi qua gương chiếu hậu, cậu không
biết sao? Tôi trợn to mắt. Ai? Giang Vũ
Hân, đúng vậy, thấy tôi phản ứng lớn như
vậy, sao vậy? Vợ Kha Trấn chính là Giang
Vũ Hân. Lần này đến lượt Trình Dã ngạc
nhiên. Tôi nghe nói Giang Vũ Hân đã kết
hôn, nhưng không biết là với Kha Trấn,
tôi nắm chặt nắm đấm con đàn bà phản bội
này. Hành gì Kha Trấn nhắc đến những
chuyện này đau lòng như vậy, tôi mở chai
nước cho Nhi uống một ngụ được. Dù là
hôn nhân kinh doanh cũng phải để Kha
Trấn tránh xa con đàn bà phản bội đó. đã
kết hôn rồi mà còn quấn quýt không rõ
ràng. Trinh Dã tán thành, đúng vậy, vừa
nói chuyện đã đến trường quay, Trinh Dã
dừng xe. Hợp đồng hôm nay thế nào? Khá
suôn sẻ, vốn chỉ muốn luyện tay trước.
Tôi nói sao vậy? Làm tiên sinh danh gia
không như ý à? Trình Dã tựa vào vô lăng,
quay đầu nhìn tôi. Tôi véo véo Linh Nhi,
năm Mạnh là tôi. Ph35 sau là chuyện bây
giờ tôi phải phấn đấu để có thể nằm ngửa
sớm. Trình Dã bị tôi truyền cảm hứng,
cười phì ra. Dù không cần phấn đấu cậu
cũng có thể nằm ngửa. Không được. Tôi
nhếch miệng. Không cần hỏi tôi cũng
biết. Tất cả đều nghĩ tôi không xứng với
Cố Uyển Du, tôi phải dùng hành động để
đánh vào mặt họ. Không có xứng hay không
xứng, chỉ có tôi có muốn hay không thôi.
Cái thói a dua nịnh bợ trong giới, tôi
lười để ý. Trình Dã nhớng mày, có khí
phách. Đợi trong xe một lúc, cửa sổ liền
bị gõ. Kha Trấn mở cửa ghế phụ. Tôi nhìn
thời gian. Sao cậu nhanh vậy? Bên diễn
viên lại có vấn đề nên về sớm. Kha Trấn
nhận chai nước Trình Dã đưa, không phải
lại là nam chính đó chứ? Kha Trấn đưa
cho tôi một cái nhìn. Trình Dã cũng hỏi,
"Các cậu còn thiếu nhà đầu tư không?"
Mắt tôi sáng lên. Đúng, chúng ta có thể
đầu tư mà, chuyện này tôi không quyết
định được. Kha Trấn bất lực nói. Không
thể dùng chút quan hệ của cậu sao? Chẳng
lẽ để hắn ta lộng hành tríh dã lái xe ra
ngoài? Vừa hai thời gian bữa tối tôi đặt
còn sớm, chúng ta có thể đi mage trước.
Tôi nhận được ánh mắt của Trình Dã, phía
sau Lương Mộc Dã là nhà họ Giang. Giang
Vũ Hân lại kết hôn với Kha Trấn, trong
tình hình hiện tại cũng không nên đối
đầu công khai. Chuyện của những gia đình
danh giá ai nói rõ được. Kha Trấn đột
nhiên quay đầu nhìn tôi. À phải rồi, Dật
Thần. Trợ lý của Lương Mộc Dã hỏi tôi,
"Cậu có muốn theo đoàn làm nhiếp ảnh ra
riêng không?" Tôi nhướng mày. "Không
đi?" Trình Dã ngẩng mắt nhìn tôi. Những
bức ảnh lộ hôm qua trên WBO là cậu chụp
à? Tôi gật đầu. Cho đến khi đèn thành
phố bắt đầu sáng, khi Trình Dã đưa tôi
xuống xe, Linh Nhi đã lấy tay bụm miệng
ngáp. "Bé Cương chào tạm biệt bố đỡ đầu
và chú nhé." Linh Nhi giơ bàn tay nhỏ
như củ sen, vẫy vẫy. Về đến nhà, tắm rửa
xong, tôi dỗ Linh Nhi ngủ, đi đến trước
phòng làm việc, gõ cửa vào được chứ. Tôi
nhẹ nhàng đẩy cửa. Cố uyển Du mở tủ ra,
đặt đồ vật trong tay vào. Bố cục phòng
làm việc gần bằng phòng ngủ, trên tủ đặt
nhiều vật nhỏ, nhìn là biết ngay là BL
Box tôi thích. Dù là văn phòng hay phòng
làm việc của cô ấy, khắp nơi đều có dấu
vết của tôi. Có chuyện gì không? Không
biết tại sao. Giọng của Cố Uyển Du hơi
cứng nhắc, dáng vẻ xa cách người khác.
Tôi đưa món đồ trong tay cho cô ấy. Cái
này cho em. Cố Uyển Du mím môi nhìn hộp
quà trong tay tôi. Mãi mà không nhận
lấy, tôi mở ra cho cô ấy, đặt lên bàn.
Trong hộp quà là một chiếc vòng tay tinh
xảo rất đẹp. Cô ấy không có phản ứng gì,
tôi hơi không chắc chắn. Tại sao lại
tặng đồ cho em? Giọng cô ấy không chút
dao động. Tặng đồ cần lý do sao? Tôi hơi
khó hiểu. Thích thì tặng thôi, không có
gì khác cần nói sao? Tôi cũng nổi nóng.
Không có. Em thích thì giữ lại, không
thích thì vứt đi. Nói xong tôi quay
người bỏ đi. Cửa phòng làm việc. Bịch
một tiếng bị đóng mạnh. Cố Uyển Du nhìn
chằm chằm vào vòng tay trên bàn, chua
chát kéo khóe môi. Cho đến sáng hôm sau
đưa Linh Nhi đi tiêm vắc xin, tôi đều
không liếc nhìn Cố Uyển Du lấy một cái.
Đây là lần đầu tiên, không là trong ký
ức của tôi, là lần đầu tiên tôi tặng đồ
cho phái nữ. Phản ứng bình thường thì
thôi, còn làm mặt chất vấn, suốt đường
không nói gì. Đến bệnh viện, Cố Uyển Du
bế Linh Nhi vào phòng khám. Bác sĩ Quý
làm vài kiểm tra đơn giản cho Linh Nhi,
véo véo khuôn mặt mũm mĩm của con bé.
Linh Nhi béo lên rồi, con bé nắm chặt
quần áo của Cố Uyển Du, ánh mắt có chút
căng thẳng. Đừng sợ, nhanh thôi. Bác sĩ
Quý chuẩn bị thuốc xong, Linh Nhi đột
nhiên giơ tay về phía tôi. Tôi đón lấy
con bé, dịu dàng an ủi, không sợ Linh
Nhi, con là bé cưng dũng cảm. Bác sĩ vén
tay áo của Linh Nhi lên, dùng bông gòn
tẩm cồn lau một cái, một mũi tiêm vào.
Linh Nhi run lên một cái, chôn vào lòng
tôi. Đã xong rồi, tôi bế Linh Nhi lên.
Giỏi quá. À, phải rồi, tổng cố tiên sinh
tiêu, tình trạng của Linh Nhi tốt hơn
trước rất nhiều, đột nhiên mất tiếng.
Vấn đề này cũng không cần lo lắng quá,
biết đâu một ngày nào đó sẽ hồi phục.
Tôi hỏi, "Không cần can thiệp thuốc
sao?" "Không cần đâu." Phần lớn nguyên
nhân, bác sĩ Quý do dự một chút là vấn
đề tâm lý. Tất nhiên tình trạng tốt hơn
trước nhiều. Rời khỏi bệnh viện, Linh
Nhi mới đỏ mắt ra khỏi lòng tôi. Tôi lấy
kẹo mút từ trong túi bóc ra đưa cho con
bé. "Linh Nhi giỏi quá, tối nay bố đưa
con đi ăn ngon nhé." Linh Nhi gật gật
đầu, đưa Linh Nhi đến trường mẫu giáo.
Khi con bé được cô giáo dẫn đi, cứ vài
bước lại ngoái đầu, dáng vẻ mong chờ.
Tôi suýt chút nữa đã đi lên bế Linh Nhi
về. Thực ra tôi hiểu ý của Cố Uyển Du.
Khi chưa nhận được tình yêu hoàn toàn,
Linh Nhi sẽ độc lập, sẽ không có mong
đợi. Nhận được nhiều thì sẽ càng tham
lam hơn. Nếu trở lại tình trạng ban đầu,
có lẽ sẽ không đơn giản chỉ là đột nhiên
mất tiếng nữa. Tôi khẽ thở dài, tiếng
thở dài rơi vào tai Cố Uyển Du, ánh mắt
cô ấy bỗng trở nên tối lại. Tài xế cũng
cảm nhận được không khí nặng nề trong
xe, không dám thở mạnh. Chú Trần dừng ở
chỗ rẽ phía trước. Chú Trần cẩn thận
ngẩng mắt nhìn vào ánh mắt của Cố Uyển
Du, "Tiên sinh, chỗ này cách nhà khá xa,
tôi có thể đưa ngài về trước." "Không
cần, tôi không về nhà. Tôi có hẹn, tôi
nhìn thời gian." Được rồi, xe dừng lại
ven đường. Tôi xuống xe. Chú Trần lại hạ
cửa sổ xuống. Tiên sinh, tôi sẽ bảo lão
Vũ đến đón ngài. Không cần, tôi vẫy tay,
muộn chút, tôi tự về. Tôi vẫy tay với
chú Trần. Đi nhé. Chú Trần nhìn tôi đi
thẳng về phía trước, quét một chiếc xe
đạp ven đường rồi bắt kịp. Vâng, cô, tôi
đi theo chỉ dẫn. Cho đến khi đến trước
một tòa nhà cao, chỉ dẫn mới hiển thị đã
đến đích. Tôi kiểm tra lại mấy lần. Lạ
quá, không phải nói đây là công ty nhỏ
không ai biết đến sao? Tôi khóa xe đầy
thắc mắc, đi vào trong. Vừa vào lễ tân
đã đón lên. Xin hỏi có phải tiên sinh
tiêu không?" "Phải." "Xin chào, mời ngài
đi theo tôi." Tôi nhìn trang trí xa hoa,
thắc mắc trong lòng càng sâu. Thư ký đưa
tôi lên lầu, đi đến trước một văn phòng,
gõ cửa. "Tổng lục, tiên sinh tiêu đã đến
và đi." Thư ký đẩy cửa, trên ghế giám
đốc có một người. Nghe tiếng mở cửa, họ
mới quay lại. Khi tôi nhìn rõ người đồng
tử tôi giãn to bên ngoài tòa nhà văn
phòng. Nhìn tôi vào tòa nhà, không khí
xung quanh người phụ nữ đột ngột hạ
xuống. "Về công ty." "Vâng, cô." Lục Vũ
Vi. "Tôi nhìn rõ người đến." Đồng Tử
giãn rộng. Lục Vũ Vi nhướng mày, vẫy tay
bảo trợ lý ra ngoài. Sao lại là cô? Kể
từ sau bữa tiệc lần trước, không biết có
phải tâm lý háo thắng của phụ nữ không,
tôi làm lơ cô ta, cô ta lại tìm đến, chủ
động hẹn vài lần để tránh gây hiểu lầm
không cần thiết. Tôi đã chặn cô ta, sao
lại không thể là tôi? Lục Vũ Vi ôm ngực
làm dáng đau lòng, anh luôn từ chối tôi,
thật tẫn, tôi chỉ có thể dùng cách này
thôi. Vẻ mặt phức tạp, cô là sếp. Lục Vũ
Vi đắc ý gật đầu, khoan đã, tôi từ chối.
Ánh mắt cô ta ẩn ý. Vậy tại sao khi ký
hợp đồng HL nói với tôi rằng sếp là Lục
Đống? Lục Đống là bố tôi. Lục Vũ Vi cười
tinh quái. Hơn nữa người ký hợp đồng với
anh là trợ lý của tôi. Tôi dừng lại nhìn
cô ta đầy khó xử. Cô có phải thích tôi
không? Lục Vũ Vi. Lục Vũ Vi ngồi tựa vào
ghế giám đốc. Anh biết tôi là ai không?
Cô là cháu gái của nhà sáng lập Lục Thị,
con gái trưởng dòng chính của nhà họ
Lục. Ha ha ha. Lục Vũ Vi nắm tay thành
nắm đấm, áp vào môi cười ra tiếng. Trước
đây sao tôi không thấy anh thú vị thế
này? Ai biết được. Có khi trước đây cô
quen không phải là tôi. Tôi lạnh lùng.
Lục Vũ Vi xòe tay, vậy thật đáng tiếc,
biết đâu tôi lại thích anh đấy. Đừng
thích tôi, tôi có một bộ để đối phó với
gái tự tin. Cô gái bình thường mà tự
tin. Tôi giải thích, anh nghĩ tôi bình
thường sao? Nếu không tính đến tài chính
của cô, nói thật cô hơi bình thường. Lục
Vũ Vi khẽ cười khẩy, anh loại bỏ được
không? Loại bỏ không được. Tôi nói thẳng
thắn. Không loại bỏ được tôi hay không
loại bỏ được tiền? Loại bỏ được cô và
tiền của cô. Không loại bỏ được là tình
của Cố Uyển Du và con người cô ấy. Đừng
trêu nữa, trêu nữa, tôi chửi cô xấu đấy,
tin đi. Tôi sợ cô không hiểu nên giải
thích tâm tình rằng vừa xấu vừa tự tin.
Lục Vũ Vi không giận mà cười. Tiêu Dật
Thần, anh không phải đã dùng thủ đoạn gì
cố tình thu hút sự chú ý của tôi đấy
chứ? Đúng vậy, tôi mặt mày chán đời. Tôi
thật muốn chửi cô vài câu, nhưng sợ chửi
cô sướng quá. Nói rồi tôi quay người đi,
không nói nữa với cô. Tạm biệt đi bây
giờ là vi phạm hợp đồng đấy. Tôi khinh
thường. Tài sản của tôi đi với cô 800m
lần không cần quẹo. Thật sao? Lục Vũ Vi
đưa tay lấy tài liệu trên bàn. "Vậy anh
có muốn xem lại hợp đồng không?" "Tôi đã
xem qua hôm qua rồi." "Vậy sao?" "Vậy
anh cũng đã thấy. Nếu vi phạm, tất cả
tổn thất sẽ bồi thường gấp ba lần."
Giọng Lục Vũ Vi vang lên từ phía sau.
Tôi quay đầu nhìn cô ta. "Được thôi, tôi
quyết đoán như vậy. Ngược lại, Lục Vũ Vi
nhìn tôi bằng con mắt khác. Cô ta gác
chân tựa vào lưng ghế. Theo quy trình
làm việc bình thường, anh phụ trách chụp
là nghệ sĩ top đầu đang hot, một quảng
cáo 40 triệu, cộng với bối cảnh và nhân
viên. Nếu anh từ chối chụp, nhất thời
tôi không xác định được nhiếp ảnh ra phù
hợp thì phía đội ngũ ngôi sao kia sẽ
thất bại. Tiền phạt vi phạm là 100 triệu
cộng với sản phẩm mới của chúng tôi đã
định sẵn thời gian ra mắt, nếu chỉ hoãn
thì tất cả những thiệt hại này đều do
anh gánh chịu. Cô ta nói một chàng dài,
trong đó chỉ xuất hiện hai con số. Nghe
mà tôi giật mình nhưng mặt không lộ vẻ
gì, ước tính thận trọng, chắc phải bồi
thường khoảng 10 tỷ. Lục Vũ Vi chỉ vào
hợp đồng trên bàn, trên đó viết rằng,
"Sau khi vi phạm, tất cả thiệt hại do
bên B gánh chịu. Anh còn có ý kiến gì
không?" "Có, đương nhiên có." muốn vặn
đầu cô xuống làm quả bóng đá. Tôi bị lừa
đến đau lòng, cười khô khốc, anh thật đủ
thận trọng. Lục Vũ Vi vẫy tay, "Người
làm ăn mà, anh sợ ở cùng tôi như vậy, có
phải sợ không kiểm soát được bản thân
không?" Cô ta xoay xoay ghế giám đốc
nhìn chằm chằm tôi. Tôi đang định trả
lời, bỗng nhiên mi tâm giật giật, thái
dương như bị kim châm, trong đầu có một
giọng nói vang lên khiến đầu tôi đau
nhức. Tôi đau đến mức cúi người. "Anh
sao vậy?" Lục Vũ Vi thấy sắc mặt tôi
không đúng, vội đứng dậy, "Tôi đợi cơn
đau qua đi, tránh tay cô ta." Không sao.
Lục Vũ Vi cứng đờ một chút, thu tay lại
và tiếp tục nói, "Trong hợp đồng viết,
mỗi ngày anh chụp bình thường sáu tiếng
và nếu anh có bất kỳ điểm không hài lòng
nào, cứ nói thẳng, tiền lương khách
quan, tiên sinh tiêu, xem thế nào thì
cũng là tôi thiệt đúng không?" Theo cô
nói vậy mà còn trả lương nhiều thế, chỉ
có hai khả năng. Lục Vũ Vi nhíu mày, ý
bảo tôi nói tiếp. "Thứ nhất, hoặc là cô
bệnh không nhẹ, thứ hai, hoặc là cô là
đồ ngốc, hai cái có gì khác nhau không?"
"Không có gì khác, nhưng đồng thời xảy
ra trên người cô, cô là một kẻ ngốc bệnh
không nhẹ. Vậy anh còn đi không?" Tôi
cười lạnh một tiếng, "Đương nhiên không
đi, có lợi không chiếm là đồ khốn. Vậy
thì tốt, chúng ta bắt đầu." Lục Vũ Vi
làm một cử chỉ mời, trong thời gian
chụp, nói chung chỉ giao tiếp với người
phụ trách và người của đội ngũ ngôi sao.
Lục Vũ Vi, con bướm hoa đó hiếm khi xuất
hiện, tôi tuy phản cảm nhưng khi làm
việc không hề cầu thả, trước tiên không
nói việc làm hỏng tiếng tăm của mình.
Trên trường quay có nhiều người như vậy,
cũng không thể vì cô ta mà liên lụy
những người không liên quan. Lục Vũ Vi
đứng ở cửa nhìn tôi đang bận rộn, trợ lý
bên cạnh tiến lại, "Tổng Lục, đây là do
tiên sinh tiêu chụp." Lục Vũ Vi cầm máy
tính bảng nhìn, suy nghĩ treo cái này
lên, bộ mà thầy Lâm chụp tạm gác lại,
hãy xem tin đồn xấu của người đại diện
kia có thật không. Được rồi, à phải rồi.
Lục Vũ Vi đưa máy tính bảng trong tay
cho anh ta. Buổi trình diễn sau cũng để
Tiêu Dật Thần đi. Biết rồi, Tiểu Lục
tổng, sau khi kết thúc buổi chụp sáng,
tôi xoa xoa cổ mỏi. Lục Vũ Vi không biết
lúc nào đã đi đến sau lưng tôi. Tiêu Dật
Thần, tôi cho máy ảnh vào túi. Công việc
buổi sáng đã xong, tôi có thể đi bây giờ
chứ? Dĩ nhiên, Lục Vũ Vi gật đầu. Chưa,
tôi mời anh ăn cơm. Tôi đeo túi lên vai.
Không cần, không phải vậy chứ, tôi chỉ
từ chối anh vài lần mà vô tình vậy sao?
Lục Vũ Vi làm mặt tổn thương, phong thủy
xoay vần. Tôi bù đắp anh còn không được
sao? Đầu tiên tôi cảm ơn vì cô đã từ
chối. Thứ hai, nhìn cô tôi không ăn nổi
cơm. Cuối cùng tôi phải đi tìm vợ tôi
rồi. Tôi nói xong đi vòng qua cô ta, đi
thẳng. Thư ký vừa lúc đi vào nhìn bóng
lưng tôi biến mất. Tiểu Lộc tổng, bữa
trưa đã đặt xong. Lục Vũ Vi cười khẽ,
nhân vật chính đã đi rồi, còn đặt gì
nữa? Thư ký có vẻ không chắc chắn. Cô đi
để Tà Vụ báo cáo cho cô. Vất vả rồi, tôi
ra khỏi tòa nhà. Bên ngoài mặt trời chói
trang. Tôi vô thức giơ tay che ánh nắng
chói mắt, lấy điện thoại ra nhìn thời
gian. Bây giờ chưa quá muộn, đủ để tôi
chạy một vòng đi về. Tiêu Dật Thần, một
giọng nói từ phía sau vang lên. Tôi quay
đầu, Tần Hạo. Tần Hạo khoanh tay, anh
quả nhiên lại đến tìm Lục Vũ Vi. Anh có
đối được với chị Uyển Du không? Dưới cặp
lông mày của cậu treo hai quả trứng
sáng, biết chớp mắt nhưng không biết
nhìn. Tôi gọi taxi, ngẩng mắt nhìn cậu
ta. Bắt ngoại tình thì bắt cả hai. Cậu
thấy tôi ở cùng Lục Vũ Vi à? Tần Hạo có
vẻ thiếu tự tin. Không không có thì sao?
Dù sao tôi đã thấy thợ mỏ vàng cũng
không đào được ra dây thần kinh thuần
khiết như cậu. Vừa hay xe đến tôi mở cửa
lên xe này. Anh làm tôi tức chết. Tần
Hạo ăn một miệng khói xe. Người giúp
việc mở cửa. Tiên sinh, tôi hỏi cơm đã
dọn xong chưa? Cô vừa gọi điện. Cô ấy đi
công tác rồi. Vẫn cần đóng gói không?
Tay tôi đang thay giày trững lại. Đi
công tác rồi ư? Vâng. Vừa gọi điện tới.
Nếu ngài không có thời gian, tối nay tài
xế sẽ đón Linh Nhi. Cô tôi đi vào trong
nhận lấy trả từ người giúp việc. Uống
hai ngụm. Vậy tôi ăn ở nhà. Linh Nhi,
tôi sẽ đi đón sau. Vâng, buổi trục triều
nghệ sĩ là một ngôi sao lớn nhưng tính
cách tốt, rất dễ tương tác. Trước khi
chục còn trò chuyện với tôi, hỏi xem bên
mặt nào của cô ấy lên hình đẹp hơn. Vốn
tôi không thể cưỡng lại phụ nữ xinh đẹp
và dịu dàng nên thái độ còn nhiệt tình
hơn buổi sáng. Xếp tốt thì nhân viên
cũng không tệ đi đâu được. Chụp được một
lúc nghỉ giải lao, tôi xem lại yêu cầu.
Đại diện trang sức không chỉ phải nổi
bật sự lộng lẫy đẹp đẽ của trang sức mà
còn phải làm nổi bật khí chất độc đáo
của nghệ sĩ. Nhan sắc của nghệ sĩ top
tất nhiên là không bàn cãi, nhưng muốn
trên một khuôn mặt vĩ đại như vậy làm
nổi bật trang sức thì phải dày công, ít
nhất trong ảnh quảng cáo trang sức không
quá mờ nhạt. Sau khi công việc buổi
chiều kết thúc, con bướm hoa đó vẫn
không xuất hiện. Tôi thở phào nhẹ nhõm.
Sau khi ra khỏi tòa nhà, tôi cúi đầu
nhìn thời gian. Giờ này đi đón Linh Nhi
vừa khớp, đột nhiên trước mặt tôi dừng
một chiếc xe sang, màu sắc phô trương
rất phù hợp với khuôn mặt của Lục Vũ Vi.
Cửa sổ hạ xuống, lộ ra khuôn mặt nàng
hoa khiến ong bướm của Lục Vũ Vi, ngẩng
cằm về phía tôi. "Tôi đưa anh đi nhé."
Không cần, tôi đi thẳng sang bên cạnh,
tôi tự lái xe đến. Lục Vũ Vi vẫn chưa
thấy chiếc xe sang nào quanh đây thì
nhìn thấy tôi ngồi lên chiếc xe điện bên
cạnh. Anh lái cái này đến à? Cô ta đặt
tay lên cửa sổ xe, khóe miệng giật giật.
Tôi không để ý đến cô ta, mở bản đồ ra,
quay xem một vòng. Vừa đặt chân lên xe
thì phía sau yên xe bị một lực kéo lại.
Cô làm cái gì vậy? Theo quán tính, tôi
xýt ngã về phía trước, quay đầu thấy Lục
Vũ Vi đứng phía sau. Lục Vũ Vi tặc lưỡi
hai tiếng, "Tiêu giật thần hung dữ quá."
Tôi trừng mắt, phiên chết đi được. Cô có
bị bệnh không? Khi để ý thì cô ái ăn
không ái nói, khi không để ý lại chủ
động tìm đến. Rảnh quá à. Lục Vũ Vi hít
thở ngưng trệ trong giây lát rồi trở lại
bình thường. Hóa ra là đang giận vì
trước đây tôi không để ý đến anh. Vậy
tôi xin lỗi anh. Không, cảm ơn cô. Cô
không để ý đến tôi. Tôi gạt tay cô ta
ra. Nếu cô ta thực sự có đáp lại bản
thân 24 tuổi một chút, Lục Vũ Vi có vẻ
ngoài phong lưu này. Có lẽ tôi qua đây
sẽ thành oán phụ luôn. Miệng nói không
đồng lòng. Lục Vũ Vi cong môi tiến gần
tôi. Vậy bây giờ Phong Thủy có phải đã
xoay vần không? Tôi khá bất đắc dĩ. Cô
là du à? Hay là bảo hôm nay tôi chửi cô
thỏa mãn quá, nếu vậy xin lỗi, tôi sẽ
không bao giờ chửi cô nữa, xin cô hãy
ghét tôi." Tôi chắp hai tay lại, trong
mắt không còn vẻ cuồng nhiệt trước đây.
Lục Vũ Vi trong lòng nảy sinh cảm giác
lạ, vô thức đưa tay véo mặt tôi, nhưng
bị tránh. Cô ta kéo khóe môi, đánh giá
tôi một vòng. "Sao vậy?" "Cô Uyển Du phá
sản rồi à? Xe cũng không cấp cho anh một
chiếc, cô ấy phá sản thì anh vẫn không
phá sản." Tôi đẩy cô ta ra. "Tránh ra."
Lục Vũ Vi làm vẻ tổn thương, ôm ngực,
"Đau quá, nếu là anh ta, những người bạn
trai trước đây đã đau lòng tiến lên dỗ
giành cô ta. Đáng tiếc bây giờ không ai
đánh giá cao màn diễn của cô ta. Tôi chỉ
để lại một bóng lưng tiêu sái, không có
chút lưu luyến nào." Lục Vũ Vi nhìn tôi
biến mất trên đường, lâu không thể hoàn
hồn. Tiểu Lục tổng. Trợ lý đi tới nói
nhỏ vài câu. Lục Vũ Vi nhíu sâu mày,
nhìn về phía đối diện đường để anh ta
chụp. Bên anh trai tôi tìm thêm người.
Theo dõi trợ lý do dự một chút, nhóm
người trước đã bị tiểu thư Tư phát hiện,
đã bị khống chế rồi. Lục Vũ Vi nhíu chặt
mày, theo xa một chút, đi đảm bảo an
toàn của anh ta. Trợ lý gật đầu, "Tôi
biết rồi, Tiểu Lộc tổng, còn có gần đây
tổng cố đi công tác ở Anh." Lục Vũ Vi
nhướng mày, "Bên cạnh tiên sinh tiêu
cũng có người theo, bên trường mẫu giáo
cũng vậy, có nên tiết lộ tin tức cho bên
đó không?" Trợ lý mấp máy miệng. Lục Vũ
Vi liếc nhìn anh ta một cái, nói, "Tiên
sinh tiêu có biết điều gì không mới giữ
khoảng cách với cô?" Lục Vũ Vi khó chịu
nhíu mày, "Anh chỉ cần bảo vệ đại thiếu
gia, vâng còn có." Lục Vũ Vi nhướng cằm,
gửi một phần đến cho Cố Uyển Du, trợ lý
nhìn theo. "Vâng, trong phòng ngủ, Linh
Nhi nằm sấp trên giường xem chuyện
tranh, thỉnh thoảng nhìn vào phòng tắm.
Đột nhiên điện thoại đầu giường reo lên,
Linh Nhi bò dậy, lấy điện thoại, bấm
nhận cuộc gọi." Tiêu Dật Thần, Linh Nhi
trượt xuống khỏi giường, mang điện thoại
đến cửa phòng tắm. Cố Uyển Du chỉ nghe
thấy tiếng nước chảy xào sạc. "Là Linh
Nhi phải không?" Linh Nhi gật gật đầu,
bên này lâu không có tiếng. Cố Uyển Du
cút điện thoại. Linh Nhi thấy điện thoại
im lặng lại chạy đến cạnh giường, chưa
kịp trèo lên, lúc này điện thoại lại đổ
chuông. Gọi gọi video đến. Linh Nhi nhấn
nút màu xanh. Cố Uyển Du thấy cuộc gọi
video được kết nối nhưng không thấy ai.
Linh Nhi đột nhiên một khuôn mặt tiến
lại trên màn hình, chiếm chọn cả màn
hình. Sự phiền muộn cả buổi sáng của Cố
Uyển Du, nhưng gió thu cuốn lá rụng,
giọng điệu cô ấy dịu dàng hẳn. Hôm nay
con có ngoan ăn cơm không? Linh Nhi gật
đầu. Sao vẫn chưa ngủ? Linh Nhi không
biết quay camera. Con bé cầm điện thoại
lật qua, hướng vào chuyện tranh trên
giường rồi lại tiến tới nhìn màn hình.
Hai bàn tay nhỏ cầm điện thoại hơi khó
khăn. "Con một mình trong phòng à?" Cố
Uyển Du hỏi. Người nhỏ trên màn hình lại
biến mất, hình ảnh thay đổi, máy quay
đang rung lắc. Một lát sau, Linh Nhi giơ
điện thoại qua đầu. Đầu tiên là khuôn
mặt đáng yêu của Linh Nhi tấn công. Khóe
môi Cố Uyển Du chưa kịp nhếch lên, hình
ảnh đã hướng vào trong nhà. Trên kính mờ
phòng tắm trộm với tiếng nước chảy. Trên
kính phòng tắm, bóng người đàn ông ẩn
hiện, đường nét rõ ràng. Trên màn hình
đột nhiên lại xuất hiện mặt Linh Nhi.
Con bé bĩu môi nhưng tay mỏi rồi cầm
không nổi. Linh Nhi bước chân nhỏ đến
phòng tắm đẩy cửa. Sao vậy Linh Nhi? Tôi
không yên tâm để Linh Nhi một mình ở
ngoài. Nên cửa phòng tắm hé mở, mắt bị
bọt xà phòng làm mờ. Tôi không mở được
mắt. Sau khi rửa sạch bằng nước, tôi mới
cúi đầu nhìn. Linh Nhi giơ điện thoại
đưa cho tôi. Tôi chớp mắt nhận lấy điện
thoại, Linh Nhi liền chạy đi. Tôi nhìn
Linh Nhi chạy đến bên giường, mới cúi
đầu nhìn điện thoại. Video đang đối diện
với một khuôn mặt. Tôi chợt trợn to mắt,
lấy tay che camera điện thoại. Cố uyển
Du, lúc nãy khi Linh Nhi đưa điện thoại
cho tôi, màn hình hướng lên, chắc chắn
đã thấy hết rồi. Từ điện thoại truyền ra
tiếng cười nhẹ, tôi bị cười đến đỏ mặt.
"Gọi điện làm gì? Chiều nay anh gọi cho
em, em đang trên máy bay." "Có chuyện gì
không?" Tôi nhếch môi. "Em đi công tác
mà không nói với anh." Bên kia im lặng
một lúc, tôi tưởng cô ấy cúp máy. Giơ
điện thoại lên nhìn, trên màn hình bỗng
xuất hiện một khuôn mặt, tóc tôi ướt
nhẹp để lộ khuôn mặt góc cạnh rõ ràng
phía sau đầu. Hơi thở của Cố Uyển Du
cũng nhẹ đi. Tôi nghi ngờ lên tiếng. Bị
treo à? Chưa đổi mạng. Tôi nghe bên kia
khẽ ho một tiếng. Công tác đột xuất tôi
đảo tròn mắt. Vậy khi nào em về? Không
lâu đâu. Chiều gọi điện có chuyện gì
không? Không phải nói muốn mang cơm cho
em sao? Tôi giơ tay đã mỏi từ cổ xuống
không thể chiếu nên đổi sang tay kia.
Tôi vẩy tóc. Cố Uyển Du sững người. Anh
vẫn định mang cơm cho em à? Đúng vậy.
Tôi lẩm bẩm nhỏ. Không phải nói sẽ theo
đuổi em sao? Cố Uyển Du liếc thấy tai
tôi đỏ bừng. Bên em sẽ kết thúc nhanh
thôi. Không khí bỗng trở nên yên tĩnh.
Dưới hình ảnh mờ ảo này, góc chết 45 độ
của Cố Uyển Du vẫn đẹp đến mức tim tôi
đập thình thịch. Tiêu Dật Thần, "Đừng bị
cảm, ra nhanh đi, tôi điển hình là được
voi đòi tiên. Em quan tâm anh à?" Tôi
tinh quái cười, "Có phải hơi thích anh
rồi không?" Tôi lộ cả khuôn mặt ra, đắc
ý nhìn cô ấy. "Thừa nhận đi, em cũng say
mê anh." Ánh mắt Cố Uyển Du dịu xuống,
"Dù sao anh luôn thích em." Tôi thấy cơ
hội liền tỏ tình, phải một tá tuổi đã
rất thích em. Khóe môi hơi nhếch lên của
Cố Uyển Du cứng đờ, sững người một chút
rồi cười lạnh một tiếng, "Thật sao? Tôi
chưa kịp trả lời, bên kia đã cúp máy.
Tôi nhìn màn hình tối đi, đồ nữ cao
ngạo. Một bên khác, Cố Uyển Du cút điện
thoại, một tay đặt lên ngực, cảm nhận
trái tim gần như nhảy ra ngoài. Lâu như
vậy rồi vẫn rung động vì một câu thích
em của tôi. Cô ấy thở ra nặng nề, điện
thoại phát ra âm báo, liên tục vang lên
mấy tiếng. Cố Uyển Du lấy điện thoại ra,
nhìn một cái, một email không rõ người
gửi. Cô ấy mở email, bên trong có một
đoạn video, chỉ riêng hình bìa đã cho cô
ấy đoán được đại khái. Mở ra, phông nền
là tòa nhà Lục thị, chiếc xe điện nhỏ
quen thuộc. Người phụ nữ đột ngột tiến
đến gần người đàn ông trước mặt, gần như
trong khoảnh khắc, máu vừa sôi lên đã
nguội lạnh, bên dưới còn có một đoạn,
tình cảm dễ đạt được quá, ngược lại trở
nên rẻ mặt. Cô ấy tự chế giễu kéo môi,
đúng vậy, tình cảm dễ đạt được quá,
ngược lại trở nên rẻ mặt. Anh ta luôn bị
tôi mê hoặc, một lần, hai lần, vô số
lần, suýt lại tin tôi. Cô ấy bất lực
ngồi tựa vào ghế, mắt hơi tối đi, đáy
mắt nhuộm một thoáng tự chế giễu. Cho
đến khi trợ lý gửi tin nhắn đến, cô ấy
mới khôi phục vẻ lạnh lùng như thường
lệ. Vốn hôm nay định đưa Linh Nhi đến
nhà họ Tiêu, nhưng Linh Nhi hơi dính
người. Khi hỏi con bé có muốn đến nhà bà
nội không, con bé chỉ gật gật đầu, nhưng
nhìn tôi vô cùng rõ ràng viết đầy không
nỡ. Tôi không đành lòng hỏi người phụ
trách và cam đoan lặp đi lặp lại. Linh
Nhi tuyệt đối không làm ổn, tuyệt đối
không phải đứa trẻ hư. Một bên này ngủ
chưa xong, tôi mới đưa Linh Nhi qua đây.
Liên tục làm việc ở đây mấy ngày. Con
bướm hoa đó thỉnh thoảng chạy đến thể
hiện sự tồn tại, thêm cả khí chất phong
thái của tôi. Ban đầu mọi người đều mặc
định tôi là công tử nhà giàu nào đó.
Trải nghiệm cuộc sống, mọi người tránh
xa nhưng tôi nghiêm túc với công việc,
cũng khiêm tốn lắng nghe một số ý kiến
rồi kết hợp với quan điểm của mình.
Thành phẩm cả hai bên đều rất hài lòng.
Dù là thầy bảng sáng, hai người phụ
trách chụp hình đều bị tính cách của tôi
ảnh hưởng, đẹp trai, năng lực xuất
chúng, tính cách lại tốt, quan trọng
nhất là gặp một số nghệ sĩ nhỏ nhưng
kiêu căng. Miệng tôi như tẩm độc vậy.
Nên nói trong trường quay chỉ có nhân
viên nam thích dạy đời và một số người
thích tạo tin đồn bị tôi nặng lời. Ngay
cả khi sếp có mặt tôi cũng mắng không
chừa. Tâm trạng lên là cả sếp cùng mắng.
Sáng nay khi đưa Linh Nhi đến thực sự
làm mọi người hoảng hốt giật thần. Tôi
tưởng cậu vừa tốt nghiệp đại học thực
tập, con cậu đã lớn thế này rồi. Họ suýt
làm rớt cằm. Tôi cười gật đầu. Linh Nhi
rất ngoan, con bé không làm ổn đâu. Hôm
nay tôi ra ngoài đã chăm chút phối đồ
cho Linh Nhi. Linh Nhi rất trắng trẻo,
cũng rất tinh tế, mặc váy công chúa màu
xanh bồng bềnh, tóc chia làm hai phần,
bện chặt vào da đầu thành hai bím cá,
phía dưới buộc thành búi hoa, rủ xuống
sau tai, bên hông cài một kẹp sao màu
xanh, đôi mắt to chớp chớp làm tan chảy
trái tim. Không sao không sao, vừa hay
sáng nay không phải chụp nhiều, cũng coi
là thêm sắc màu cho cuộc sống buồn tẻ
của tôi. Dễ thương quá, con tên là Linh
Nhi phải không? Linh Nhi hơi sợ hãi,
trốn sau lưng tôi, lén thò đầu ra nhìn.
Đừng sợ bé cưng, tôi vỗ vỗ tay con bé.
Mọi người lần lượt lấy kẹo socôola đưa
cho con bé. Gật đầu nó mới lấy. Linh Nhi
lấy xong còn phải lộ ra một nụ cười
ngượng ngùng. Kể từ khi có trí nhớ, Linh
Nhi tiếp nhận rất ít thiện ý. Cố Uyển Du
sẽ đưa con bé đến công ty. Con bé đều ở
trong văn phòng, tiếp xúc nhiều hơn với
trợ lý và thư ký. Phần lớn thời gian con
bé đều một mình, các chị ở công ty đều
rất tốt. Có lẽ thêm cả việc Linh Nhi
không nói được, họ tỏ ra thương yêu hơn,
tất nhiên cũng luôn có những tiếng nói
khác biệt. Mặc dù cấp trên coi công ty
như gia đình, nhưng tiên sinh tiêu, có
phải anh hơi tùy tiện quá không? Vốn tôi
đã có phần lỗi, xin lỗi, Linh Nhi hiện
diện không quá nổi bật, con bé sẽ rất
yên lặng, anh có thể bảo đảm không?
Trường quay có nhiều đồ quý dễ vỡ, mất
một hai món. Trách nhiệm này ai gánh?"
Vị nam sĩ kiêu căng nói. Tôi hơi nâng
cao giọng, "Tôi chịu trách nhiệm." Trẻ
con cảm nhận rõ nhất thiện ý và ác ý
xung quanh. Linh Nhi ủy khuất nhìn người
đàn ông cao lớn trước mặt, lúng túng nắm
váy. "Anh gánh nổi trách nhiệm sao?" Nam
nhân viên cười khinh một tiếng. "Anh vừa
vào công ty không lâu, tuổi anh trông
cũng không lớn, mới ra khỏi rừng, nhiều
việc anh không hiểu. Anh biết được câu
trả lời khẳng định thì nhất định làm
được sao? Tôi ghét nhất loại đàn ông tỏ
vẻ này." "Thầy Trương, thầy giỏi ghê.
Hơn 10 năm kinh nghiệm trong giới cũng
chưa thấy thầy tạo được thành tích gì."
Trương Phàm không giận mà cười, "Tôi
hiểu sự hăng hái của tuổi trẻ anh, có
thời gian đứng đây khẩu chiến với tôi
thì nghĩ nhiều hơn về cách chăm sóc con
cái đi. Dù sao cơm thanh xuân anh không
thể ăn cả đời phải không?" Lời này đầy
hàm ý. Đàn ông tự phụ tôi gặp nhiều,
nhưng đàn ông tự phụ lại hôi thối như
anh. Tôi mới gặp lần đầu, sự nghiệp
không thành tựu gì. Gia đình một mớ hỗn
độn, bên ngoài cúi đầu khom lương làm
trâu ngựa, về nhà lại giữ dằn trong tổ.
Đây chính là dấu hiệu của đàn ông vô
dụng. Anh thực sự không thiếu gì cả.
Tuổi tôi tuy không lớn nhưng người thành
đạt gặp còn nhiều hơn cấp trên mà anh
liếm gót. Tôi nói Lục Vũ Vi làm sao có
thể? Công ty toàn người bình thường ở
chưa mấy ngày đã thấy hạt cơm mốc như
anh lộ mặt. Tôi bắn hỏa lực toàn diện
tôi nói đến khô miệng. Tôi nghĩ đến Linh
Nhi trong khi anh ta phô trương ma. Lục
Vũ Vi nghe tôi bắn một chàng không quên
nhắc đến mẹ anh ta, bước vào. Tiêu Dật
Thần, hôm nay tôi đâu có chọc anh. Tôi
cười lạnh một tiếng, tiện miệng thôi.
Hiện trường quay khi Lục Vũ Vi vào, lập
tức im lặng. Mặt Trương Phàm rung động
nhỏ một chút. Tiểu Lục tổng. Lục Vũ Vi
liếc mắt nhìn thẻ tên anh ta. Không dám.
Trương Phàm, anh quản hết việc tôi nên
quản rồi, tôi làm sao xứng với tiếng
Tiểu Lục tổng của anh? Không phải vậy,
Tiểu Lục tổng, tôi chỉ cảm thấy nếu ai
cũng như tiên sinh tiêu thì nơi này
chẳng phải loạn hết sao? Trường quay có
nhiều vật quý như vậy, bất kể vỡ cái nào
đều ảnh hưởng tiến độ chụp. Lục Vũ Vi
tiện tay lấy một chuỗi ngọc trên giá
trưng bày ném xuống đất, ngọc va vào mặt
đất, phát ra tiếng bộp. Là ngày đầu tiên
đến sao? Lục Vũ Vi truyền ánh mắt đến
khuôn mặt hơi lúng túng của anh ta.
Trang sức ở trường quay đều là mẫu,
chuyện này anh mới biết ngày đầu tiên
sao? Lục Vũ Vi vẫy tay, tự đi phòng nhân
sự đi. Trương Phàm cũng cân nhắc được
tầm vóc của tôi. Tổng Lục, xin lỗi, tiên
sinh tiêu. Trương Phàm nhìn về phía tôi,
trên mặt không có chút xin lỗi nào. Tôi
lạnh lùng nhìn anh ta. Trương Phàm dựa
vào thâm niên hơi lâu, trong giới có
chút tiếng tăm. Mấy ngày nay công khai
hay ngấm ngầm đàn áp tôi. Người trong
công ty có ý kiến không nhỏ với anh ta,
mặt Trương Phàm có chút không giữ được.
Xin lỗi về tất cả phát ngôn trước đây
của tôi. Môi mỏng của tôi hé mở. Tôi đã
nghe thấy nhưng tôi không chấp nhận. Lục
Vũ Vi không kiên nhẫn. Được rồi, đến
phòng nhân sự. Tôi không muốn nhắc lại
lần nữa. Trương Phàm cũng biết không còn
cơ hội cứu vãn. Cố Vũ Vi nhẹ nhàng lên
tiếng. Hôm nay đạo cụ đã chuẩn bị đủ
chưa? Những người xung quanh xem náo
nhiệt vội vàng tản đi. Tôi tìm một chiếc
ghế đầu nhỏ đặt ở góc. Linh Nhi ngồi
trên đó căng thẳng nắm chặt con lợn nhồi
bông trong tay, tò mò nhìn quanh, trẻ
con không có sức đề kháng với những thứ
lấp lánh. Linh Nhi nhìn chằm chằm vào
trang sức trong tủ kính trưng bày. Tôi
đưa chuyện tranh trong túi cho con bé
rồi lấy bình nước hoạt hình đặt bên cạnh
con bé. Con bé liền ngoan ngoan ngồi bên
cạnh. Đợi tôi bận xong, ánh mắt mọi
người thỉnh thoảng nhìn về góc. Cục xôi
nết nhỏ đó là vì Lục Vũ Vi ở đây nên
không dám lơ đãng. Lục Vũ Vi nhìn Linh
Nhi ngồi ở góc, Tiêu Dật Thần, "Anh mang
nhóc này đến làm phiền tôi." Tôi điều
chỉnh máy ảnh xong nói, "Cô mặt dày đến
mức nào để tôi dùng con gái cưng của tôi
làm phiền cô." Lục Vũ Vi thở nhẹ một
tiếng, "Sao ngày nào cũng đối xử không
tốt với tôi? Anh rảnh lắm à? Chê tôi
phiền à?" Lục Vũ Vi ngồi xuống bên cạnh
tôi, tôi đã rất kiềm chế rồi, cố gắng
giảm bớt xuất hiện trước mặt anh. Lục Vũ
Vi đối với thái độ xoay 180 độ của tôi
tỏ ra bối rối. Tiêu Dật Thần, anh có
phải là nghệ sĩ hành vi không? Tôi đã
lên đầu, anh đột nhiên xuống đầu phải
không? Đúng vậy, tôi cắt đứt điện thoại
đến phạt vi phạm hợp đồng còn không trả
nổi không thì ai muốn dây dưa với cô.
Hơn nữa, Trình Dã nói phần sau lời tôi
nói nhỏ. Lục Vũ Vi không nghe rõ, vội
vàng hỏi, "Anh trai tôi nói gì?" Tôi giữ
người, đáy mắt hiện rõ sự thấu hiểu, tặc
lưỡi hai tiếng. Đi lấy đồ ăn đây. Lục Vũ
Vi đối với phản ứng quá khích của mình
khi nghe đến Trình Dã có chút hối hận.
Tôi xách đồ, tôi mời mọi người uống trà
sữa. Lục Vũ Vi khinh thường đứng lên.
Hôm nay chụp hình kết thúc sớm, mọi
người nghỉ ngơi. Chưa tiếp tục, tôi cầm
một hộp bánh nhỏ ngồi xuống bên cạnh
Linh Nhi. Linh Nhi, tôi sờ sờ cái má nhỏ
của con bé. Linh Nhi ngẩng đầu nhìn tôi.
Tối nay đến nhà bà nội nhé. Bà nội hầm
chân giò lớn cho Linh Nhi ăn, cuối cùng
tôi bổ sung. Bố cũng đi. Linh Nhi mắt
thường có thể thấy trở nên vui vẻ. Tôi
đút bánh nhỏ cho con bé. Mặt trời bên
ngoài xuyên qua khe cửa sổ, chiếu vào
một tia sáng. Linh Nhi đưa bàn tay nhỏ
ra đón, một tia sáng nhảy múa trong tay
con bé. Con bé nhe răng cười, vẻ mặt vui
mừng bưng đến trước mặt tôi. Nhưng khi
tay con bé rời khỏi vị trí đó, tia sáng
trượt khỏi lòng bàn tay tròn tròn của
con bé. Con bé lại quay lại đón. Khi đưa
đến trước mắt tôi lại rơi mất. Tôi đặt
tay lót dưới tay Linh Nhi. Linh Nhi bắt
được ánh sáng, con bé mới vui vẻ lên.
Tôi đưa tay lau bánh bên miệng con bé
thành meo hoa nhỏ rồi. Tôi mỉm cười.
Trường quay được trang trí lộng lẫy đều
trở nên lu mờ. Tiểu Lộc tổng, cho ngài.
Giọng cấp dưới kéo Lục Vũ Vi về từ dòng
suy nghĩ, thu hồi ánh mắt trên người
tôi, đưa tay nhận lấy, cảm ơn. Nhận
xong, cô ta uống một ngụm lớn, đè xuống
những dòng suy nghĩ hỗn loạn trong lòng.
Hoàng hôn dần dần phai nhặt, màn đêm bao
phủ đất trời. Tôi nằm dài trên sofa,
đăng những bức ảnh tự chụp lên Winbow.
Tấm ảnh tôi chụp Linh Nhi và Kha Trấn ở
trường quay. Lượt đơn tăng vọt, khen
ngợi một mảng, còn có người hoài nghi
người mẫu là AI. Tôi không để ý, ẩn đi
trạng thái này, hiện giờ tôi vẫn chỉ là
một vô danh. Tôi lo lắng. Sau này nếu
những nghệ sĩ hợp tác với trang sức Lục
Thị công bố hợp tác của họ, WBO của tôi
bị đảo ra sẽ mang đến phiền toái không
cần thiết cho Kha Chấn. Giật Thần tay
của Linh Nhi có đi tái khám không? Tôi
tranh thủ trả lời một câu, "Đã gặp bác
sĩ, nói hồi phục rất tốt, thương gân
động cốt 100 ngày, Linh Nhi còn nhỏ như
vậy, phải bổ sung cho tốt mới được."
Tiêu Chấn sờ sờ cánh tay nhỏ của Linh
Nhi, tôi gật đầu tán thành. "Ừm, đúng là
phải bổ sung. Con ngày mai đi xem." Tôi
cất điện thoại, nhìn ba người ngồi trên
đệm xếp khối gỗ. Mẹ, con muốn ăn cua
rang muối tiêu. Bạch Hôi liếc tôi một
cái, tìm bố con đi. Tôi nhìn bố, bố ơi,
được, mấy ngày nay cua cũng không béo,
ngày mai bố xem thử. Tôi hài lòng gật
đầu. Uyển Du đi công tác, khi nào về con
có biết không? Bạch Hồi dùng khuỷu tay
thúc Tiêu Chấn đi xem canh được chưa?
Tiêu Chấn mới lưu luyến không rời khỏi
thảm, đi vào bếp. Cô ấy nói mấy ngày nữa
sẽ về. Tôi nằm ngửa trên sofa, hai chân
dựng lên, dựa vào tường. Con không có
việc thì hỏi nhiều vào. Bạch Hồi đặt
khối gỗ bên cạnh trước mặt Linh Nhi. Tôi
gật đầu, tối về sẽ gọi. Bạch Hôi nhìn
qua tôi, cô ấy đi công tác lâu vậy, con
có gọi điện không? Tiêu Dật Thần, con
muốn nằm thì nằm cho đàng hoàng. Tôi khẽ
hừ một tiếng, hạ chân xuống, cô ấy gọi
một lần. Bạch Hồi nói với giọng nặng nề,
giật thần, vợ chồng không phải tương tác
như vậy. Mẹ với bố con hồi trẻ, bố con
đi công tác ba ngày, mẹ phải gọi mấy
cuộc điện thoại, vừa lo anh ấy mệt, vừa
lo anh ấy không nghỉ ngơi tốt, đâu có
sống xa cách như các con. Con biết mà.
Bố nói mẹ kiểm tra gắt gao vậy, chắc mẹ
nghĩ bố không phải đi công tác mà là đi
ngoại tình. Mi Tâm Bạch Hồi giật giật.
Tiêu Chấn, "Bố bố, ngươi chấn động." "Ăn
cơm thôi." Tôi nhìn mà bật cười. "Yên
tâm đi mẹ. Mấy ngày này con bận việc, có
lúc nửa đêm còn phải phân tích trang
điểm tạo hình nghệ sĩ." "Công việc à?"
Bạch Hôi bế Linh Nhi lên đưa cho Tiêu
Trấn. "Bế đi rửa tay." "Đúng vậy." Bạch
Hôi nhìn tôi mấy lần, gật gật đầu, "Có
sự nghiệp riêng là tốt." Giật thần,
"Linh Nhi không mang lại được thì gửi
qua đây. Lúc này cửa bị gõ, con đi mở."
Tôi đặt điện thoại xuống, chạy nhỏ đến
cửa, mở cửa nhìn rõ người đến, giật mình
trong giây lát. Bốp! Một tiếng chặn cái
hello của Lục Vũ Vi ở cửa. Lục Vũ Vi sờ
sờ mũi đang múc canh quanh bàn hỏi, "Ai
vậy?" "Không ai cả." Nhầm nhà chuông cửa
lại một lần nữa vang lên, mấy ánh mắt
tập trung lại. Tôi cứng đầu mở cửa, đã
nói là cô nhầm nhà rồi. Giọng không giấu
được nghiến răng kenh két. Lục Vũ Vi
nhịn cười, "Tôi cũng coi là sếp của anh,
không mời tôi vào ngồi chút sao?" Tôi
chặn ở cửa nói, "Không tiện." "Sao lại
không tiện?" Nhìn cô ta không kiên nhẫn.
Tiểu thư Lục, trước đây tôi đầu óc bốc
đồng, đột nhiên dây dưa với cô, cứ coi
như tôi bị mỡ lợn che mắt, mù đầu mù
mắt, xin lỗi, sau khi hợp tác kết thúc,
chúng ta sẽ không còn tiếp xúc cần thiết
nữa. Ok không? Không ok. Lục Vũ Vi chống
khung cửa. Tiêu Dật Thần, anh theo đuổi
tôi xong lại vứt tôi. Có chút hành vi
đàn ông tổi rồi đấy. Tôi theo đuổi ngược
lại anh còn có ý kiến nữa. Giật thần,
Tiêu Chấn đi đến sau lưng tôi. Bố, tôi
bị một lực đẩy mạnh sang bên. Chào chú.
đột nhiên ghé thăm, có chút đường đột.
Lục Vũ Vi chuyển quả trong tay sang một
bên, giơ tay kia ra, sắc mặt Tiêu Chấn
thay đổi một chút. "Tiểu Lục tổng, chú
có thể gọi tôi là Lục Vũ Vi." "Vũ Vi
cũng được." Lục Vũ Vi hạ thấp tư thế,
"Xin lỗi, đột nhiên đến chú." Bạch Hồi
nghe thấy động tĩnh, Bế Linh Nhi đi ra,
"Cô là mẹ hay chị của Dật Thần, tôi có
chút không phân biệt được." Lục Vũ Vi
cất đi vẻ uể oải thường ngày. "Mẹ, mẹ
nghe con giải thích, tôi cảm nhận được ý
giết từ bố mẹ." Bạch Hồi vẻ mặt xa cách,
lịch sự để sau đã. "Ăn cơm trước, tiểu
lục tổng, xin lỗi, hôm nay không tiện
tiếp đón. Lục Vũ Vi mỉm cười, "Tôi đến
tìm giật thần bàn việc chụp ngày mai. Đã
nghe nói tay nghề của cô tuyệt vời, cô
ngại tôi ăn ké không?" Tôi nghiến răng,
"Tiểu Lộc tổng, không thể nói trên điện
thoại sao?" Lục Vũ Vi chớp mắt, vẻ mặt
vô tội. "Anh chặn tôi rồi." Bạch Hồi
lườm tôi, "Cho tôi một cái nhìn đợi tính
sổ." Tục ngữ nói không đánh người cười.
"Ăn cơm đi, tiểu lục tổng nếu không chê
thì cùng ăn nhé." "Sao lại chê? Xem ra
tối nay được đãi ngộ, không ai lấy đồ
trong tay cô ta, cô ta cũng không
ngượng, tiện tay đặt lên bàn. Nhân sâm
Lộc Nhung cha tôi cất giữ đến vội vàng
mang đại một chút. Chú thím đừng chê,
tôi trừng mắt cô ta, cô đủ đại thật đấy.
Một câu nhẹ nhàng của mẹ. Tôi liền im
lặng giật thần. Lục Vũ Vi hơi tò mò.
Tiêu mẫu lại có thể dễ dàng kiểm soát
tôi. Người đấu với trời đất không khí.
Trên bàn ăn, Linh Nhi ngoan ngoãn ngồi
trên ghế đợi đút. Lục Vũ Vi chọc chọc gò
má mũm mĩm của Linh Nhi, có lẽ thấy cảm
giác tay tốt lại véo véo. Nhóc con còn
nhớ tôi không? Hôm nay chúng ta còn gặp
nhau. Linh Nhi nghiêng đầu nhìn cô ta
một lúc, gật đầu. Không ngoài dự đoán,
tôi lại một lần nữa nhận được ánh mắt
sắc bén từ mẹ. Bàn ăn ngoài Lục Vũ Vi và
Linh Nhi ăn vui. Bữa cơm này tôi ăn
chẳng có vị gì, khó khăn lắm mới trước
mặt bố mẹ Tiêu, vỗ ngực đảm bảo, trở
thành trò cười ngay khoảnh khắc Lục Vũ
Vi xuất hiện. Nghe tiếng cười của Lục Vũ
Vi, hận không thể xé toạc cô ta. Tiêu
Chấn ngược lại có ấn tượng khá hơn về cô
ta. Ông nghĩ Lục Vũ Vi là tiểu thư hoang
đảng không học không hành gì, không ngờ
cô ta nói chuyện khác thường, không khỏi
nói thêm vài câu. Ăn xong bữa cơm để
tránh Tiêu Chấn kéo Lục Vũ Vi nói chuyện
trời đất, tôi cách hai người, vừa cười
không cười nhìn cô ta. "Tiểu Lục tổng,
phiền cô đến tận nhà, xin hỏi cô Hạ Cố
đến chỗ tầm thường có gì phân phó?"
"Không có việc gì đặc biệt lớn?" Lục Vũ
Vi thấy tôi bộ dạng muốn nổi giận, lại
không dám nổi giận, nhịn cười, chỉ muốn
nói với anh, "Ngày mai có thay đổi kế
hoạch, chụp sáng rời sang chiều, sáng
không có việc gì, để anh ngủ nướng." Tôi
gần như buồn nôn. Cô thật là một xếp tốt
lo lắng cho cấp dưới. Lục Vũ Vi nhướng
mày, "Đương nhiên tôi sợ ngày mai anh đi
uổng công để anh ngủ nướng." Tôi đảo mắt
thật không hiểu lời hay giờ. Lúc này
chuông cửa lại vang lên, tôi đang chuẩn
bị đứng dậy. Bạch Hồi vẫy tay tìm con
thì mẹ đi. Bạch Hồi mở cửa, thấy người
đến giật mình một chút. Uyển Du bên
trong vang lên tiếng cười sảng khoái. Cố
Uyển Du vô thức nhìn vào trong. Hai
người phụ nữ nhìn nhau qua không gian.
Lục Vũ Vi nhướng mày, mặt đầy thách
thức. Khóe môi tôi cứng đờ một chút,
không trách Bạch Hồi có vẻ mặt này. Tim
Cố Uyển Du chợt chìm xuống, khó khăn kéo
kéo môi, "Mẹ, con đến đón Linh Nhi."
Bạch Hôi thở dài nhẹ, "Muộn thế này rồi,
con đã ăn tối chưa? Chúng ta vừa làm
xong, Tiểu Lục tổng đột nhiên đến vì
chuyện công việc đến tìm giật thần. Vừa
đúng giờ ăn, mọi người đành ăn cùng,
thức ăn đều còn nóng, vừa ăn xong vào ăn
một chút đi." "Ăn rồi, cô ấy cúi mặt
xuống, che giấu tình cảm dâng trào trong
đáy mắt, chào hỏi mọi người trong nhà."
Linh Nhi bước chân nhỏ lao về phía Cố
Uyển Du, người phụ nữ bế con bé lên,
quay người đi về phía cửa. Bạch Hồi vừa
rót nước xong, "Đã đi rồi à?" "Ừm, muộn
rồi, tôi đứng dậy theo." "Con cũng đi
đây." Bố mẹ. Bạch Hồi mím môi. Nhìn bóng
lưng họ, Lục Vũ Vi cảm thấy bầu không
khí không đúng. "Chú thím, tôi cũng phải
đi rồi, đã làm phiền." Tạm biệt suốt
đường không nói. Xe rơi vào im lặng kéo
dài. Tôi cảm thấy vẫn nên giải thích. Cố
Uyển Du là cô ấy tự đến, là tôi dẫn cô
ta về nhà. Gần đây cô ta như bị ám ảnh
vậy, thật không tin thì hỏi mẹ tôi, đuổi
cũng đuổi không đi, còn khiến cô ta mắng
đã, không ai trả lời tôi. Nhìn qua gương
chiếu hậu phía sau, chỉ có thể thấy nửa
mặt trên của người phụ nữ, đôi mắt đó
không một gợn sóng. Lâu lắm, Cố Uyển Du
mới lên tiếng, giọng khàn đặc, tối nay
các anh đang bàn chuyện ly hôn với em và
chuyện với Lục Vũ Vi phải không? Tôi giữ
người rồi lên tiếng hơi bất lực. Em cứ
không nói gì, tự mình đạo diễn một vở
kịch lớn trong đầu. Tôi hơi buồn cười,
mặc dù tôi quả thật đẹp trai, nhưng cũng
chưa đến mức một người giàu không biết
mấy đời, Liêu bị mọi người khinh miệt,
thậm chí bị đá khỏi quyền thừa kế, chủ
động đến để làm một mặt trắng nhỏ. Cố
Uyển Du ngẩng mắt nhìn tôi, nhà Lục Vũ
Vi chỉ có cô ta, người thừa kế không
ngoài dự kiến chỉ có thể là cô ta. Tôi
nhướng mày, "Vậy thì sao?" Cô ấy mím môi
lại không nói gì. "Tôi nghiêm túc." "Cố
Uyển Du, em tin anh một lần được không?
Anh không thích cô ta. Em đã từng nói,
dù thế nào chúng ta cũng không ly hôn."
"Không ly hôn? Anh theo đuổi em lại nhé.
Nếu anh anh nói nếu nếu chưa cùng em
bình tĩnh kết thúc mối quan hệ này anh
vẫn như năm trước em nhốt anh lại tùy em
làm gì cũng được em có thể dùng mọi cách
em nghĩ được để giữ anh bên cạnh anh đều
không hận em được không cố uyển Du im
lặng một lúc đôi môi đỏ quyến rũ hé mở
ừm tôi thở phào Cố Uyển Du cứ không tin
do chắn trái tim cô ấy cao, dù sao
chuyện tương lai khó nói, vạn nhất là
anh thay lòng trước thì sao? Ồ đúng rồi,
tôi chợt ngồi thẳng dậy vì hòa thuận gia
đình, anh muốn nói với em một chuyện."
Cố Uyển Du nhìn gương chiếu hậu, "Tôi
mới nói, "Mấy ngày trước có công ty mời
anh hoàn thành chụp sản phẩm mới. Anh
kiểm tra tất cả đều bình thường, nhưng
xếp công ty là bố của Lục Vũ Phi, anh
cũng chỉ biết sau đó." Tôi vội bổ sung,
"Tôi cẩn thận nhìn sắc mặt cô ấy. Vốn
tôi định đi luôn, nhưng cô ta nói ước
tính thận trọng là 10 tỷ, thận trọng đã
10 tỷ rồi. Nếu cô ta không thận trọng
thì sao?" Cố Uyển Du cho xe dừng ở lề
đường, lấy từ túi ra một tấm sách đưa
cho tôi. Tôi trợn mắt, "Đây là ý gì? Anh
tùy ý điền. Tôi không nên." Tôi nhận tầm
sách nhét vào túi, tiền nhà chúng ta sao
có thể tùy tiện cho người ngoài phải m
không tỷ đâu phải 10 đồng. Không biết có
phải vì tôi nói nhà chúng ta. Sắc mặt Cố
Uyển Du có vẻ dịu đi, đưa tay lấy thẻ từ
trong túi đưa ra phía sau. Tôi nhận lấy
nhìn một cái. Đây chính là thẻ đen huyền
thoại. Chỉ của Kha Trấn có một cái. Tôi
đã thấy. Hình như cả thế giới chỉ có tám
cái. Tôi cất đi. Tôi sẽ không khách sáo
với em đâu. Sắc mặt Cố Uyển Du dịu
xuống. Tôi hơi nghiêng người về phía
trước. Sao em đột nhiên đi công tác lại
đột nhiên về vậy? Tối nay mẹ còn mắng
con, nói con không đủ quan tâm em. Cố
Uyển Du cho tôi một cái nhìn, tôi tự
biết mình có lỗi. Tôi mỗi ngày làm việc
nghiêm túc, còn phải tranh thủ mắng một
số người không biết ranh giới. Lục Vũ
Vi, người phụ nữ nhẹ nhàng thốt ra hai
chữ, tôi chọc chọc lưng cô ấy. Đúng vậy,
tôi phát chán rồi. May mà tôi luôn
nghiêng về kiểu như em. Cố Uyển Du mím
môi. Tiêu Dật Thần, 10 tỷ đối với em
không là gì. Anh biết mà. Anh đã hiểu từ
miệng Kha Chấn và Trình Dã. Vợ mình tà
lực hùng hậu nhưng anh cũng thương em
vất vả. Phải một không tỷ đâu phải kiếm
ra ngay lập tức. Tôi chỉ một hai câu đã
dễ dàng làm dịu gợn sóng trong lòng cô
ấy. Lục Vũ Vi ra giá không thấp, tôi còn
có thể mắng nghệ sĩ Vô Lương tâm. Nhân
viên công ty họ bị tôi mắng đi hai người
rồi. Đưa ra hai ngón tay, cô ấy nhíu mày
hỏi. Họ bắt nạt anh à? Tôi hừ nhẹ, ai
bắt nạt được tôi? Chọc tôi là họ đụng
phải thép cứng rồi. Cô ấy rất nghiêm túc
gọi tôi. Tiêu giật thần. Nhưng Cố Uyển
Du không nói gì nữa. Khi xe dừng vững
trong gar, cô ấy tháo dây an toàn. Em
cũng có thể là chỗ dựa của anh. Rồi mở
cửa xe. Xuống xe, tai tôi hiếm khi đỏ
lên. Mở cửa xe, Bế Linh Nhi xuống. Cố
Uyển Du đứng yên tại chỗ đợi tôi, tôi bế
Linh Nhi đi đến trước, mặt cô ấy, ngày
mai em có muốn hẹn hò với anh không? Cô
ấy căng thẳng không dám nhìn tôi. Tùy ý,
tôi tinh quái đảo mắt, giả vờ thở dài.
"Miễn cưỡng vậy sao? Được rồi, đợi lần
sau vậy, đợi anh theo đuổi được em rồi
nói tiếp." Cô ấy đột nhiên dừng bước,
quay đầu nhìn tôi, mím chặt môi. Ha ha
ha, tiếng cười tôi như chuông bạc du
dương đi đến trước mặt cô ấy, xoay lại
nhìn cô ấy. "Trêu em thôi, em ương bướng
quá." Tôi đối diện cô ấy, liên tục lùi
về sau. Gió đêm hè dịu dàng thổi mái tóc
màu hạt rẻ của tôi, đẹp trai và vui vẻ.
Cố uyển Du không dám nhìn nhiều nhưng
ánh mắt lại không kiểm soát được. Hôm
nay tôi rất khác thường. Lục Vũ Vi tựa
vào cửa, khoanh tay nhìn tôi bận rộn qua
lại. Cốc cốc cốc, bàn trang điểm bị gõ.
Hai người cùng ngẩng đầu. Tiểu Lộc tổng.
Đại Thanh Thu lại vẻ khinh bạc. Tiểu Lộc
tổng. Ừm. Lục Vũ Vi không để lại dấu vết
đánh giá tôi một lượt người bên đó sắp
đến rồi. Hôm nay là cái cuối cùng của
series này. Mắt tôi sáng lên. Khi đó hợp
đồng chỉ ký cho series này vậy nghĩa là
kết thúc rồi. Lục Vũ Vi liếc nhìn tôi
nhạt nhẽo. Mấy ngày nữa buổi dạ tiệc
trang sức của Lục Thị, anh làm nhiếp ảnh
ra bên này. Cùng đi với tôi. Tôi nhẹ
nhàng nhíu mày. Không hay lắm phải
không? Tôi là một người mới ra khỏi
trứng nước tham gia chụp dạ tiệc. Tôi
hoàn toàn không có kinh nghiệm. Dạ tiệc
trang sức là những ngôi sao đại diện
thương hiệu tham gia. Cho ra ảnh tại dạ
tiệc không khó. Nhưng không chỉ là thử
thách tôi, còn có trang điểm tạo hình
của đội ngũ nghệ sĩ đó. Tôi mới tham gia
chụp chính thức vài ngày. Đã phải gánh
trọng trách lớn như vậy. Điểm khởi đầu
quá cao. Thiếu kinh nghiệm. Tôi không
muốn đi lắm. Tổng Lục, trong hợp đồng
ghi, tôi chỉ phụ trách chụp sản phẩm của
quý này. Lục Vũ Vi cười đắc ý. Ngay dạ
tiệc, dạ tiệc trang sức, chủ đề chính là
tất cả sản phẩm mới của quý này. Tôi kéo
một nụ cười giả. Được, tôi biết rồi. Nếu
không có gì ngoài dự kiến, sau buổi dạ
tiệc này, hợp tác của chúng ta cũng kết
thúc phải không? Nếu anh muốn kéo dài
hợp tác, tôi sẽ bảo nhân sự in một bản
hợp đồng, yêu cầu anh đến điền. Đại
Thanh mắt sáng lên, kéo keo áo tôi, tôi
trong lòng thở phào. Thôi, tôi sẽ thiên
về chụp phong cảnh hơn. Ánh mắt Lục Vũ
Vi tối đi một chút, nhưng nhanh chóng
che giấu, lại đánh giá tôi một lượt.
"Tối nay có hẹn hò à?" Lục Vũ Vi trống
bàn làm việc, "Tối nay tôi mời anh ăn
cơm thế nào? Lần trước từ chối tôi một
lần rồi." Tôi nhặt nhẽo nói. "Được." Lục
Vũ Vi nhớng mày. "Thật không?" Tôi cười
lạnh. "Giả đó." Bụp. Đại Thanh không
nhịn được, lại sợ Lục Vũ Vi gây phiền
toái, vội cúi đầu giả vờ tìm đồ trang
điểm. Anh rất rảnh. Lục Vũ Vi liếc anh
ta. "Không không không, bên đó sắp đến
rồi. Tôi đi xác nhận lại trang điểm. Hẹn
gặp lại, Tiểu Lục tổng. Đại Thanh dùng
tiếng nói với tôi. Kết thúc nói tiếp,
tôi gật đầu với anh ta. Trước khi Lục Vũ
Vi mở miệng, tôi cầm máy ảnh, tổng lục,
tôi cũng không rảnh. Khoan đã, Lục Vũ Vi
gọi tôi lại, vừa cười không cười nhìn
tôi. Sao không đáp lại ở chỗ tôi? Đã
nhanh chóng tìm được người kế tiếp rồi.
Cho anh một cơ hội, tìm thời gian hẹn
tôi thế nào? Tôi có thể dành thời gian
bất kỳ ngày nào. Nghĩ đến sự cuồng nhiệt
của tôi trước đây, đối với người khác vô
cớ thấy phiền. Tôi nhịn rồi nhịn. Không
nhịn được, tôi hẹn bà nội cô chơi pháo.
Lục Vũ Vi phụt một tiếng, bà nội tôi 80
rồi, ngày mai tôi bảo bà ấy ra chơi pháo
với anh. Tôi hiếm khi nghẹn lời, cảm
thấy mình hơi xúc phạm, không để ý đến
cô ta. Cầm máy ảnh đi. Lục Vũ Vi nhìn
bóng lưng tôi, khóe môi nhíu xuống. Đại
Thanh trỏng ngón tay, trốn bên cạnh tám
chuyện với một thợ trang điểm khác. Tôi
thấy sếp thích người có vợ, tôi vừa hay
đi ngang qua. Người có vợ là gì? Chuộc
hiện trường cuối cùng kết thúc, tôi xoa
xoa cổ mỏi. Tôi và Đại Thành ra khỏi
phòng trang điểm. Trợ lý của Lục Vũ Vi
cầm tài liệu đi vào. Đại, mọi người ở
lại một chút, tối nay có một nghệ sĩ bị
lộ, bên quan hệ công chúng đã có phương
án, kế hoạch có thay đổi, ngày mai đổi
người chụp quyết định đột xuất nên mọi
người thảo luận kế hoạch chụp ngày mai.
Vất vả mọi người muộn hơn tổng lục mời
mọi người ăn khuya. Trong phòng vang lên
tiếng rên rỉ, Đại Thành dùng khuỷu tay
thúc tôi, bên anh có kịp không? Tôi
không sao. Kế hoạch ban đầu là tôi đến
công ty cô ấy đợi tan làm, bây giờ muộn
hơn cũng không sao. Mặc dù tôi ngập
ngừng một chút, nhưng tôi muốn nộp một
bài làm hài lòng, coi như không lãng phí
cơ hội này. Trong mắt Đại Thành lóe lên
tia tán thưởng, mấp máy môi, cuối cùng
thở dài, "Ngươi trông tốt thế này, con
đàn bà phản bội đó không biết trân
trọng, não yêu đương không nên theo,
không nên theo." Màn đêm buông xuống mới
cuối cùng quyết định phương án. Một bên
khác trong phòng họp, Cố Uyển Du dùng
một tay vỗ vỗ, Linh Nhi đang ngủ chép
miệng trong lòng, liên tục giơ tay nhìn
đồng hồ đeo tay. người báo cáo cẩn thận
dè dặt, sợ nói sai, tiếp tục nghe cô ấy
nói, tiếp tục người đó mới chắc chắn
mình không có chỗ sai, liền tiếp tục nói
tiếp. Sau khi kết thúc, cô ấy hiếm khi
nói mấy câu, "Hôm nay đến đây, mọi người
vất vả, hôm nay tan làm sớm." Nói xong
chỉ để lại các cấp cao trong văn phòng
nhìn nhau ngưng ngác. Cô ấy đưa Linh Nhi
đến nhà họ Tiêu rồi lái xe về. Trong
phòng ngủ, giường lớn bừa bộn quần áo
khắp nơi, hai tay cầm những bộ đồ khác
nhau so đo trên người, nhưng dường như
đều không hài lòng lắm. Cốc cốc cốc, cửa
phòng ngủ bị gõ. Cô họ đến rồi. Cố Uyển
Du ném quần áo lên giường. Ừm, được rồi.
Đại Thành đặt tay lên vai. Cố lên. Được.
Cảm ơn đại lão sư. Tôi đứng dậy. Tôi ra
khỏi phòng trang điểm. Mọi người hít một
hơi lạnh. Giật thần. Tối nay anh có hẹn
hò à? Hẹn hò gì? Tối nay sếp mời ăn
khuya. Biểu cảm của mọi người trở nên ý
vị. Đại Thanh giữ tôi lại nháy mắt với
tôi. Đừng rơi vào bẫy tự biện hộ. Mọi
người chuẩn bị xong chưa? Tổng lục đã ở
dưới lầu rồi. Chúng ta cùng xuống nhé.
Mọi người ùa lên chen vào thang máy.
Giật thần. Thân hình anh tốt quá, bình
thường không nhìn ra. Tôi ngại ngùng gãi
đầu. Đại Thành cố gắng giúp tôi cách xa
các quý cô. Ai làm quen đều bị anh ta
chặn lại. Rinh cửa thang máy mở ra, tim
tôi rung lên không lý do mà căng thẳng.
Lòng bàn tay toát mồ hôi. Lục Vũ Vi đã
đợi ở đại sảnh. Cô ta giơ tay nhìn đồng
hồ đeo tay. Nghe thấy động tĩnh ngẩng
đầu nhìn bóng dáng kia. Đường người tiểu
lộc tổng. Lục Vũ Vi khó khăn rời ánh
mắt. Ừm, tôi bước đi. Tôi có hẹn rồi.
Lần sau tôi mời tôi đi trước. Đại Thành
làm một động tác cố lên. Màn đêm buông
xuống, bầu trời lan tỏa một lớp sương mù
xanh thẫm. Người phụ nữ tựa vào xe, tinh
tế như nữ hoàng vừa tham dự xong dạ
tiệc. Ngũ quan tinh xảo trang điểm,
trang điểm nhẹ nhàng, một chiếc váy đỏ
tôn lên vóc dáng. Điện thoại rung lên,
Cố Uyển Du ngẩng mắt nhìn về phía cửa.
Tôi bước lớn đi về phía cô ấy. Đại Thành
nhìn quanh, nhưng thấy tôi đi thẳng về
phía một người, anh ta ngạc nhiên trợn
mắt, "Đó là tổng cố, mọi người đều há
hốc mồm." "Họ có quan hệ gì vậy?" "Đương
sự đại thành đã quên suy nghĩ. Vợ của
Dật Thần là tổng cố." "Cái gì? Cho đến
khi tôi đi đến trước mặt, Cố Uyển Du mới
hoàn hồn. Đợi lâu chưa?" Cố Uyển Du lắc
đầu. Vừa đến thôi. Đóng cửa xe, Cố Uyển
Du liếc nhìn Lục Vũ Vi, sắc mặt phức
tạp. Lục Vũ Vi nhìn nhẹ trợ lý rồi đi.
Ơ, tổng lục cũng đi rồi à? Trợ lý mới
nói, "Tiểu Lộc tổng có cuộc họp muộn
hơn. Tối nay mọi người chơi thỏa thích,
tất cả chi phí Tiểu Lộc tổng trả, sau
khi kết thúc còn có quả tan làm tặng mọi
người. Mọi người hò reo, Tiểu Lộc tổng
ra tay rộng rãi, quả tan làm đều là một
số trang sức hạn định. Bầu không khí
trong xe yên tĩnh đến kỳ lạ, rõ ràng kết
hôn gần bốn năm rồi, hai người vẫn như
đang yêu. Còn Linh Nhi?" Tôi hắng giọng,
ánh mắt không tự chủ liếc sang cô ấy một
cái, hai cái, ba cái. Hôm nay Cố Uyển Du
đẹp quá mức, đưa đến nhà bố mẹ rồi. Cô
ấy cứ nhìn chăm chăm con đường phía
trước, vẻ mặt như thường. Nếu tôi tinh ý
hơn một chút, còn có thể thấy tay cô ấy
nắm chặt vô lăng. Tôi bỗng nghiêng đầu
nhìn ra ngoài cửa sổ. Đây là đi đâu vậy?
Cô ấy thở ra một hơi, tay nắm vô lăng
buông lỏng một chút. Đặt nhà hàng rồi,
đi ăn cơm trước. Nói đến ăn cơm, tôi mới
cảm thấy đói cồn cào, bận cả ngày rồi.
Cố Uyển Du hiếm khi chủ động hỏi, "Đói
không?" Tôi thành thật gật đầu. Cố uyển
Du mở tủ lạnh trên xe, bên trong có một
miếng bánh nhỏ nho xanh. Cô ấy lấy ra
đưa cho tôi, "Ăn chút trước đi, tôi nhận
lấy. Em ăn không?" "Em không ăn." Tôi
chậm rãi ăn bánh nhỏ. Trong đầu bỗng nhớ
đến lời đại thành, lúc hẹn hò phải nắm
quyền chủ động, không cho quá nhiều điểm
ngọt. Những đụng chạm như có như không
mới gợi cảm nhất. Ở đèn đỏ xanh tiếp
theo, tôi múc một thìa bánh kề vào môi
Cố Uyển Du. Em nếm thử đi, em mua đấy.
Rất ngon. Cố Uyển Du không từ chối nữa,
há miệng ngậm lấy. Kemen ngọt ngào quấn
quanh môi răng. Cô ấy nhíu mày không
thoải mái, nhưng tôi đột ngột lấy khăn
giấy ra. Em lại gần một chút. Cố Uyển Du
định lấy khăn từ tay tôi, nhưng bị tôi
tránh đi. Anh giúp em đột nhiên tiến lại
gần, hơi thở của tôi cũng chậm lại, hơi
thở hai người đan xen. Tôi dùng tay lau
vết kem không tồn tại bên môi cô ấy.
Đúng lúc cô ấy sắp lui lại, tôi đột
nhiên đưa tay ôm lấy cổ cô ấy. Hai người
gần nhau cực kỳ, không biết ai rối loạn
nhịp tim. Cố Uyển Du chỉ nhìn một cái
rồi rời ánh mắt, hơ hững dừng ở nơi
khác. Cục gáy của tôi trợt lên xuống. Cố
Uyển Du, anh không đẹp sao? Người phụ nữ
có quắp ngón tay, môi đỏ hé mở. đẹp. Vậy
sao em không nhìn anh? Cố Uyển Du mím
môi. Anh đỏ mặt rồi. Tôi chọc chọc mặt
cô ấy. Khi anh tỏ tình với em, em cũng
như vậy. Hai người đều sững lại, phía
sau vang lên tiếng còi gấp gáp. Tôi vội
buông cô ấy ra. Cố Uyển Du khẽ ho một
tiếng, ngồi trở lại. Nhà hàng mở ở trung
tâm thành phố, cửa xoay của nhà hàng, đi
thăng máy lên. Nữ phục vụ mặc vest dẫn
chúng tôi vào, đẩy cửa đi vào. Trên
tường trong phòng có mấy bức tranh sơn
dầu châu Âu, món ăn tinh tế nhỏ xinh,
ánh nến lung linh, bầu không khí lãng
mạn kéo tới tối đa, trên bàn còn để một
chai rượu vàng đỏ. Tôi hỏi. Không uống
rượu à? Cố Uyển Du ừm một tiếng. Tí nữa
không phải còn đi xem phim sao? Cô ấy từ
tốn ăn bít tết. Giữa những cử chỉ toát
lên vẻ thanh lịch. Tôi nhìn cô ấy uống
rượu với xem phim đâu mâu thuẫn. Em chắc
không? Anh có vẻ không chắc lắm. Tôi
nuốt thức ăn trong miệng. Sức uống rượu
của anh kém lắm sao? Cố uyển Du cho tôi
một. Em nói. Em nói. Ánh mắt tôi tò mò
hỏi. Anh khi say thì với em? Ừm là làm
những chuyện không thể tưởng tượng phải
không? Không biết nghĩ đến điều gì. Ánh
mắt cô ấy tối đi, đột nhiên lấy ra một
hộp quả ném qua. "Cái này tặng anh còn
có quả nữa à?" Tôi đặt nghĩa xuống, cầm
hộp mở ra, bên trong là một chiếc đồng
hồ. "Tôi bị chóng ngợp. Đẹp quá, em
chuẩn bị lúc nào vậy?" Cố Uyển Du nói
nhạt nhẽo. Khi đi công tác, tôi cười
nói, "Cảm ơn, anh rất thích." Tôi đậy
hộp lại. "Xin lỗi nhé. Hôm nay bận đến
muộn, anh chẳng chuẩn bị gì cả." "Không
sao, lần trước anh tặng em vòng tay
rồi." Tôi vẫn hơi ái náy. Rõ ràng hẹn hò
là tôi đề xuất, nhưng ngoài xem phim,
những thứ khác đều do cô ấy sắp xếp. Sau
khi kết thúc bữa tối, rạp chiếu phim
định ở một trung tâm thương mại, tôi
tưởng Đại Thành, một anh bạn hiểu chuyện
như vậy sẽ giới thiệu một rạp phim riêng
tư cực kỳ kín đáo. Nhưng Đại Thành nói,
Người Mạnh không bao giờ phàn nàn về môi
trường. Đại Thành trong lòng hét lên,
"Tiết kiệm cho cậu một chút. Phim là thể
loại tình cảm do Đại Thành giới thiệu
nên người đến đây đều là những cặp đôi
thành đôi. Đại Thành chu đáo chọn vị trí
ở góc, thuận tiện cho chúng tôi nắm tay
hôn môi. Nhưng rõ ràng chúng tôi ở góc
nhưng bị bốn cô gái trông có vẻ không
lớn lắm bao vây. Bên cạnh tôi và Cố Uyển
Du mỗi bên một người, phía trước còn hai
người. Bốn người đó khi thấy chúng tôi
đầu tiên bị chó ngợp rồi bốn người trao
đổi một ánh mắt, vẻ mặt đúng là như vậy.
Phim là một câu chuyện đấu tranh tình
yêu. Nam nữ chính từ tay trắng đến có đủ
mọi thứ. Tình yêu truyền cảm hứng. Trong
đoạn cao trào, nam chính vượt qua mọi
khó khăn và cảm xúc ổn định. Nữ chính
với nội tâm mạnh mẽ ôm nhau khóc trong
phòng tân hôn. Vừa khóc vừa khóc, hai
người hôn nhau. Câu chuyện tình yêu của
người trưởng thành không thiếu những
cảnh hơi trần trụi. Tôi rất muốn trong
bầu không khí ngọt ngào này quay sang
làm điều gì đó hoặc nói điều gì đó.
Nhưng một khi tôi có động tĩnh, người
phía trước hoặc bên cạnh nghe thấy liền
động, mập mờ nhìn về phía chúng tôi.
Thậm chí tôi uống một ngụm trà sữa,
người bên cạnh cũng phải quay lại nhìn,
liên tục bị gián đoạn khi thi triển, tôi
bỏ tập trung xem phim. Hai nhân vật
chính kết thúc hành trình phấn đấu không
phải điểm kết thúc của phim. Phía sau
bắt đầu xuất hiện các loại vấn đề. Nữ
chính nội tâm mạnh mẽ, cảm xúc ổn định.
Hai người từng xảy ra mâu thuẫn nhưng
nam chính không tự phụ, cuối cùng kết
thúc rất viên mãn. Cho đến khi phim kết
thúc, sau khi tan rạp, chúng tôi ra
ngoài. Tôi nhìn Cố Uyển Du, chúng ta đi
đón Linh Nhi bây giờ chứ? Tôi nhìn giờ,
nếu muộn hơn, Linh Nhi sẽ ngủ mất không?
Cố Uyển Du hơi ngượng ngùng lên tiếng,
"Linh Nhi ở nhà họ Tiêu sẽ không có
chuyện gì đâu. Bố mẹ nói nếu quá muộn họ
sẽ đưa Linh Nhi đến trường mẫu giáo ngày
mai. Nhưng anh cô ấy nhìn tôi sâu một
lúc. Thôi chúng ta về đi." Tôi mờ mịt
rồi như hiểu ra. Bước lớn tiến lên. "Em
còn muốn hẹn hò với anh phải không? Vậy
sao em không nói thẳng?" Khuôn mặt nhỏ
của cô ấy lập tức đỏ lên. "Em không biết
anh nói, hẹn hò chỉ đơn thuần là ăn cơm
và xem phim. Những việc này chúng ta ở
nhà cũng làm được." Tôi lúc này mới bừng
tỉnh, tinh quái đảo tròn mắt. "Vậy coi
như anh đã theo đuổi được em chưa? Chán
đột nhiên bị bật một cái. Cố Uyển Du
cười lạnh, "Mơ đi." Tôi híp mắt lại. Xem
ra phải có chương trình hay cho mùa sau
rồi. Bên cạnh rạp chiếu phim là máy gắp
thú, một người đàn ông đẩy xe MVP tốt
nhất tối nay. Bên trong chứa đầy. Tôi
liếc mắt nhìn thấy kéo Cố Uyển Du, chúng
ta cũng đi gắp nào. Mua xu ở máy tự
động. La la la. Bên trong liên tục phát
ra. Tôi trợn to mắt. Em mua bao nhiêu
cái vậy? Cố Uyển Du lắc đầu. Không biết.
Đây là 2,00 cái. Tôi nhìn màn hình, anh
tưởng là số tiền. Đúng lúc kẹp lại một
lần nữa trượt xuống. Tôi hơi thất vọng.
Sao vậy? Sao cứ trượt xuống thế? Để em
thử. Cố Uyển Du đưa hộp nhỏ trong tay
cho tôi. Tôi nhường chỗ. Thích cái nào?
Anh cứ nhìn mà gắp đi, cái nào dễ gắp
một chút. Thỏ đầu nhìn phía sau. Chọn
cái đó đi. Con kỳ lân nó. Cô ấy quả thật
không nói gì. Trên mặt tập trung và
nghiêm túc. Lần đầu trượt, lần thứ hai
cũng trượt. Tôi nuốt xuống lời khen
ngợi. Rất chân thành. Cái này quá khó
gắp rồi. Chắc chắn là vấn đề ở máy. Anh
thấy em suýt gắp lên rồi. Thật đó. Tôi
rất chân thành. Cố Uyển Du lại bỏ vào
hai xu. Lần này bắt chính xác vị trí của
thú nhồi bông. Một cú kẹp chính xác gắp
thú nhồi bông thả vào khung. Tôi ngồi
xổm lấy ra, vẻ mặt mừng rỡ. Giỏi quá,
gắp được rồi. Còn thích cái nào nữa? Tôi
hào hứng chỉ vào con thú nhồi bông khác
trong máy gắp. Con thỏ nhỏ đó, Linh Nhi
chắc chắn sẽ thích. Được. Cố Uyển Du bất
giác bị tôi ảnh hưởng. Tôi mở áo trong
tay khoác lên người cô ấy. Cô ấy đang
định từ chối. Giọng tôi không cho phép
từ chối. Mặc vào đi, họ đang nhìn kìa.
Hai người quả thật thu hút nhiều ánh
nhìn. Cố Uyển Du cong khóe môi. Anh
không thích. Người khác nhìn anh, nửa
tiếng sau, tôi như nguyện đẩy xe nhỏ trở
về đầy tải. "Giỏi quá, tôi không ngừng
khen ngợi cô ấy. Em gắp thành thạo vậy
có phải trước đây từng đi gắp với người
khác rồi không?" Tôi đột nhiên nghĩ cô
ấy nhìn thế nào cũng không giống người
mới. Cố Huyền Du sững người, đáy mắt lóe
lên tia tổn thương, nhìn tôi sâu. "Ngoài
anh, em chưa từng ở bên ai khác. Tôi
nhận ra mình nói sai rồi. Đôi khi tôi
quên mất mình là từ 18 tuổi đến 24 tuổi.
Tôi vội giải thích, "Không phải, anh
muốn khen em giỏi, tất nhiên anh biết em
chưa từng ở bên ai khác." Cố Uyển Du kéo
khóe môi, "Không sao, có lẽ anh đã không
còn nhớ rồi. Cũng đúng, chỉ có cô ấy
sống trong ký ức." Cố Uyển Du, tôi rõ
ràng cảm nhận được sự thất bại đậm đặc
trên người cô ấy, mím môi đi theo. Cô ấy
ra khỏi trung tâm thương mại, bên ngoài
đã bắt đầu mưa. Em đợi ở đây, anh lái xe
lại. Nói xong, cô ấy quay người định đi.
Tôi kéo cô ấy lại. Anh đi cùng em. Cố
Uyển Du đang định nói gì? Tôi ngồi xổm
xuống. Anh cõng em. Cố Uyển Du nhìn chăm
chăm vào tôi với đôi mắt đen, cúi đầu
nhìn giày cao gót của mình. Thấy không
thể thuyết phục tôi, Cố Uyển Du đành
phải leo lên. Vai người đàn ông rộng rãi
mạnh mẽ, nằm trên đó đầy cảm giác an
toàn. Anh lấy áo khoác trên người che
trên đầu hai người, che những hạt mưa
bên ngoài. Tôi bước nhanh, mỗi bước đều
vững trãi. Cố Uyển Du, xin lỗi. Cô ấy
nằm bên tai tôi hỏi tại sao? Xin lỗi.
Tôi lẩm bẩm nhỏ. Không biết nhiều thứ.
Anh thích em, anh luôn thích em, thích
em từ rất lâu rồi. Anh biết em để ý điều
gì, anh càng trốn tránh càng kỳ lạ. Cô
ấy hỏi tại sao? Không có tại sao? Cố
Uyển Du, lời anh nói đều tính. Nếu
chuyện trước đây lặp lại, em cứ nhốt anh
lại. Lần này cô ấy trả lời nhanh được,
tin anh thêm lần nữa, dù sao cũng không
có kết quả tệ hơn nữa. Sau khi lên xe,
Cố Uyển Du lấy khăn sạch đưa qua. Tôi
chủ động tiến lại. Cố Uyển Du thành thạo
lau tóc cho tôi. Tôi nhìn mặt cô ấy dưới
ánh sáng yếu ớt trong xe, tinh xảo không
chút tỉ vết. Xong rồi, tôi nhìn chiếc
váy giải lụa dính nước bám sát vào người
cô ấy, phác họa vóc dáng xinh đẹp. Đừng
cong rõ ràng. Tôi mạnh dạn tiến lại, rõ
ràng cảm thấy hơi thở cô ấy nhẹ đi. Khi
gần chạm môi, tôi chỉ lướt qua, không
được. Tôi đột nhiên lùi lại, chưa theo
đuổi được em không thể hôn, không được
quá phóng túng. Đôi mắt sâu thẳm dừng
trên mặt tôi, đặt khăn phía trước, tôi
nhìn thấy tay cô ấy nắm vô lăng siết
chặt. Tôi đắc ý cong khóe môi. Tôi tắm
nước nóng xong đi ra, tiện tay cầm lấy
điện thoại bên cạnh. Một loạt tin tức
giải trí hiện ra trong tay. Tôi định ấn
xóa nhưng hộp thư thông báo có người gửi
ảnh đến. Tôi hiếm khi dùng email mở ra.
Người gửi là ẩn danh có ba tấm ảnh.
Trong ảnh là Chu Kế Minh và Cố Uyển Du
nên là ở buổi tiệc. Rượu chè say xưa,
ánh lụa giao nhau. Chu Kế Minh giơ ly
rượu trong tay. Cố Uyển Du đứng bên
cạnh, bước thứ hai là hai người ra khỏi
khách sạn. Bước thứ ba là hai người đứng
trước cửa phòng khách sạn, không thấy
biểu cảm của Cố Uyển Du, chỉ có thể thấy
của Chu Kế Minh. Cửa phòng bị gõ, tôi
đặt điện thoại xuống mở cửa. Tiên sinh,
cô nói ngài bị mưa, bảo tôi mang nước
gừng lên. Tốt, tôi nhận rồi, vất vả rồi.
Đương nhiên, tiên sinh đóng cửa lại. Tôi
ngồi bên giường nhìn chăm chú vào chén
nước bốc hơi nóng đờ đẫn thuở thiếu niên
vì cô ấy, bên cạnh xuất hiện người phù
hợp với cô ấy hơn. Tôi đã cưỡng ép đè
nén tình cảm đó. Chúng tôi có thực sự
kết hôn vì yêu nhau không? hay nói, "Cô
ấy có rối loạn vì sự xuất hiện của tôi
không?" Tôi uống cạn nước gừng trong
chén, tiện tay vứt chén không lên đầu
giường, nhìn trần nhà trắng tinh phát
ngốc. "Giờ tôi không biết sau khi kết
hôn, lâu như vậy, Cố Uyển Du có tình cảm
gì với tôi, giống như tôi không biết lúc
18 tuổi, tại sao Cố Uyển Du lại đồng ý
lời tỏ tình của tôi?" Tôi thở dài nhẹ,
rõ ràng mọi thứ đều rất bình thường, đều
không bằng người khác. Tôi đột nhiên
ngồi dậy trên giường, vỗ vỗ đầu, "Tôi sẽ
không thuộc kém ai. Được lấy Cố Uyển Du
là phúc của tôi, tự ti ngột vừa rồi làm
tôi hơi sợ, sao tôi có thể có cảm xúc
như vậy?" Tôi lắc đầu, nằm xuống lại.
Cũng không phải nhất định phải là cô ấy,
nếu cô ấy thích người khác thì chia tay
với cô ấy là được. Tôi lại mở mắt ra,
đáy mắt trong suốt, Cố Huyền Du từ phòng
tắm đi ra, trên người chỉ quấn một chiếc
khăn tắm, nước từ đuôi tóc nhỏ xuống,
theo xương quai xanh trượt vào khe sâu.
Tôi đẩy cửa vào, đã thấy cảnh mỹ nhân
sau tắm này, tôi ngạc nhiên trợn to mắt
rồi quay người lại. Cố Uyển Du tốn, tiện
tay lấy áo ngủ. "Muộn thế này rồi, có
chuyện gì vậy?" Tôi che mắt như người
đưa điện thoại cho cô ấy. Giải thích đi.
Cố Uyển Du tiến gần tôi hai bước, một
giọt nước bắn lên tay tôi. Tôi giật một
cái, cô ấy tiện tay cầm lấy điện thoại
tôi. Càng xe mi càng nhíu chặt. Ai gửi
cho anh vậy? Làm sao anh biết được? Cố
Uyển Du ngồi trên sofa cũng không mặc
quần áo đàng hoàng. Chúng ta và nhà C có
hợp tác. Chu Kế Minh là người phụ trách
khu vực Châu Á Thái Bình Dương, chúng ta
không tránh khỏi có vài tiếp xúc. Nếu
anh không tin, lát nữa em bảo khách sạn
bên đó gửi camera giám sát qua. Tôi mím
môi, cẩn thận liếc cô ấy một cái, lại đỏ
mặt quay đi. Anh không hỏi chuyện này,
anh chỉ muốn hỏi em có thích Chu Kế Minh
không? Cô ấy nhíu mày. Thích ai? Chu Kế
Minh á, trước đây hồi cấp ba, mọi người
đều nói chắc chắn các em sẽ ở bên nhau.
Cố Uyển Du nhìn chằm chằm tôi. Còn anh
thì sao? Anh cũng nghĩ vậy à? Tôi liếm
môi khô. Anh không biết lúc đó anh bận
học, không để ý mấy chuyện này lắm. Cố
Uyển Du cười một tiếng, không để ý. Anh
biết rõ vậy, thôi không nói nữa, anh đi
đây. Tôi bị cô ấy cười đến ngượng ngùng
tức giận. Em chưa từng thích anh ta.
Chân tôi chưa bước ra, giọng cô ấy đã
vang lên từ phía sau. Em có thích ai
khác không? Không, cô ấy không chút do
dự. Ngay cả những năm kết hôn này cũng
không có sao? Cũng là hai năm anh thích
người khác. Không có. Cô ấy nhìn tôi
nghiêm túc, đôi mắt đen kia dường như
chỉ có thể chứa tôi. Anh biết rồi. Nói
xong tôi quay người định đi. Tiêu giật
thần. Cô ấy gọi tôi. Ừm. Tôi quay đầu là
dưới đèn. Áo ngủ rộng không che được vóc
dáng đẹp của cô ấy. Cố Uyển Du mấp máy
môi, có chút do dự nhìn chằm chằm tôi.
Sao vậy? Tôi bị cô ấy nhìn đến ra đầu
Tê. Em cũng nhận được ảnh. Anh xem nào.
Tôi ba bước làm hai bước tiến đến trước
mặt cô ấy. Cố Uyển Du mở điện thoại đưa
cho tôi. Tôi nhận lấy vừa nhìn. Bức ảnh
này khá trực quan, hai người gần như hôn
nhau. Bước kia cũng rất thân mật. Trong
ảnh tôi sắc mặt lạnh nhạt. Lục Vũ Vi
cong môi, đôi mắt đó nhìn ai cũng tình
cảm, nhìn thế nào cũng giống đang tán
tỉnh. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt câm nín.
"Mượn vị trí rõ ràng thế này, em không
nhìn ra à? Em sẽ không tin chứ? Thấy cô
ấy rất thản nhiên, tôi lại nhìn thời
gian. Đó chính là ngày em đột ngột đi
công tác, em đột nhiên lạnh nhạt là vì
nhìn thấy bức ảnh này. Cố uyển Du rời
tầm mắt, ho nhẹ một tiếng, cũng không
phải đột nhiên. Tôi giận dữ, "Sao vậy?
Trên đường theo đuổi em mà còn nhiều
chướng ngại vật thế?" Cố Uyển Du mím
môi, "Nhìn xem, anh không muốn theo đuổi
nữa à? Có lẽ vừa tắm xong, đôi mắt cô ấy
ướt át, trông rất đáng thương." Tôi cười
xấu xa giả vờ thở dài. Không phải anh
không muốn theo đuổi, em xem em lại
không tin anh. Người ta nói gì em cũng
không hỏi anh, không nói tiếng nào đã
chạy đi, cũng chỉ có anh thôi. Sức cảm
thụ siêu đỉnh, nếu đặt vào hôn nhân, sớm
tính em bạo lực lạnh rồi, cũng không
phải không tin anh." Cô ấy liếm môi khô,
rơi ánh mắt anh theo đuổi người khác còn
mãnh liệt hơn lúc trước theo đuổi em.
Tôi nghẹn một chút. Em xem, em xem em
không tin anh. Mọi sự bỏ dở giữa chừng
đều xây dựng trên nền tảng thiếu tin
tưởng. Cố Uyển Du mím môi nhìn tôi. Tôi
tiếp tục nói, "Anh biết rồi, lần sau gặp
chuyện này, em đừng một mình tiêu hóa.
Em hỏi thẳng anh, anh đâu có lừa em.
Nhiều ngăn cách đều bắt đầu từ hiểu lầm,
biết không? Anh thật sự không lừa em
sao?" "Không, tôi hơi thiếu tự tin. Anh
đã từng lừa em chưa?" Ánh mắt Cố Uyển Du
mang hàm ý khó hiểu dừng trên người tôi.
Tôi bị cô ấy nhìn đến sờn tóc gáy, vẻ
mặt nghiêm túc. "Điều quan trọng nhất
giữa hai người là thẳng thắn, cái gai
trong lòng không nhổ, sẽ mãi cắm ở đó."
Tôi hài lòng gật đầu, đứng dậy khỏi ghế
sofa. Không sớm nữa, em nghỉ ngơi sớm
đi, anh cũng phải ngủ rồi." Cố Uyển Du
không động đậy, tựa vào lưng ghế suy tư.
Tôi vừa quay người đột nhiên nghĩ ra
điều gì, đột ngột quay người cúi xuống,
nhìn cô ấy từ trên cao, để anh có thêm
động lực, thỉnh thoảng cho chút đặc
quyền không quá đáng chứ? Dưới ánh mắt
nghi hoặc của Cố Uyển Du, tôi đột ngột
hôn lên môi cô ấy, tay cũng không thành
thật sờ một cái, nhanh chóng đứng dậy,
lộ ra nụ cười đắc ý. Hê hê, ồ, chạy mà
không nhìn đường, ngón chân va vào chân
bàn trà phía trước. Tôi ôm chân ngồi xổm
xuống. Cố Uyển Du đỡ tôi đến sofa, cởi
dép của tôi, nhíu mày xem có đau không.
Chỉ là va qua dép một cái, có lẽ không
quá nghiêm trọng, nhưng tôi ôm cánh tay
Cố Uyển Du, vẻ mặt đáng thương, thực
chất đang chiếm tiện nghi. Đau quá, chắc
không đi về phòng ngủ được rồi. Cố Uyển
Du đột nhiên cúi xuống, định đỡ tôi đi
bệnh viện, tôi thoát khỏi vòng tay cô
ấy. Ây ây, không cần không cần, anh nằm
ở đây một lúc là được rồi, không phải
rất đau sao? Tôi hê hê cười khan hai
tiếng. Có lẽ lúc vừa đập vào rất đau.
Bây giờ đã đỡ nhiều rồi. Thật đấy. Không
sao không sao. Em đợi anh ở đây. Tôi
chưa kịp hỏi, cô ấy đã đi ra. Tôi nằm
trên sofa. Căn phòng ngủ này khá giống
phòng tôi. Trên giường hoặc tủ để nhiều
mô hình, mỗi góc ở đây đều là bóng dáng
của tôi. Rất nhanh, cửa phòng ngủ lại bị
đẩy ra. Cố Uyển Du cầm túi đá và khăn
trong tay đi đến sofa ngồi xuống, đặt
lên chân tôi. Cố Uyển Du, cuối tuần sau
chúng ta đưa Linh Nhi đi cắm chạy nhé.
Ừm. Một lúc sau, Cố Uyển Du mới rời túi
đá đi. "Còn đau không?" Tôi cử động ngón
chân. "Không đau nữa, anh đỡ em đi nhỉ."
Tôi cúi mắt, "Có phải quá nhanh không?"
Cố Uyển Du đỡ tôi ra khỏi phòng ngủ cho
đến khi thân thể được đặt lên chiếc
giường êm, nhìn cửa phòng đóng lại, thở
dài bất lực, con đường theo đuổi vợ vẫn
còn xa. Tôi đã nghĩ sau khi lộ thân phận
đãi ngộ sẽ khác trước, nhưng không ngờ
chênh lệch lớn vậy cũng không ai nói cho
tôi. Thì ra đạo cụ không cần tự thay,
ngay cả điểm tâm cũng đã chuẩn bị sẵn.
Đồng nghiệp trước đây hay nói bậy đều
ngoan rồi, Đại Thành càng khoa trương
hơn, lương đều cong xuống, tôi toát mồ
hôi lạnh, đủ rồi, nếu còn vậy nữa, bọc
trên bàn làm việc cậu tôi lấy về đấy."
Đại Thanh sững một chút, sau đó phát ra
tiếng kêu the thé, chạy đến phòng trang
điểm xem. Anh ta tưởng chỉ là một túi
hàng hiệu, không ngờ lại là loại này,
toàn cầu cũng chưa bán được mấy cái. Anh
ta kéo túi, "Tiên sinh tiêu, tôi ho mấy
tiếng." Đại Thành hiểu ý, giật thần, "Từ
nay về sau tôi tình nguyện vì anh làm
thân châu ngựa." Tôi cong khóe môi,
"Biết rồi, đi bận việc đi." Đại Thành ôm
túi đi, người xung quanh không khỏi ghen
tỵ, bàn tán nhỏ, chụp mãi đến chưa mới
kết thúc. Vì là thêm đột xuất, nghệ sĩ
phải tăng ca để xử lý ảnh. Tôi xoa xoa
cổ mỏi, nhìn thời gian trợn to mắt, đã
không kịp tìm Cố Uyển Du rồi, đang nghĩ
thì cửa ngoài bị đẩy ra. Mấy người mặc
vest, ngực cài, thẻ tên, mang hộp thức
ăn đi vào. Những người đó bắt được vị
trí tôi trong đám đông, đi về phía tôi.
"Tiên sinh, tổng cố bảo chúng tôi đến.
Tôi vẻ mặt sửng sốt. Người đàn ông đặt
đồ xuống đất để cảm ơn mọi người đã chăm
sóc tiên sinh lâu nay. Tổng cố cân nhắc
mọi người chụp căng thẳng nên trực tiếp
bảo tôi mang đến. Lát nữa còn có điểm
tâm. Mọi người dùng từ từ. Tiên sinh,
cái này là của ngài. Người đàn ông lấy
riêng một hộp nhỏ ra. Cho đến khi nhóm
người đó rời đi, mọi người vẫn chưa hoàn
hồn. Tôi đặt đồ trong tay lên bàn. Mọi
người mau đến chia đi. Đại Thành nhìn
logo trên hộp thức ăn Hương Sơn. Hương
Sơn là một nhà hàng gần như chỉ xuất
hiện trên video ngắn. Một cây kem là năm
con số. Lúc đó vừa hay Lục Vũ Vi dẫn một
phụ nữ đi vào, đó là Giang Vũ Hân. Cô ta
vừa hay nhìn sang tôi, không biết có
phải ảo giác của tôi không, tôi như thấy
phụ nữ đó, ánh mắt lóe lên sự khó chịu.
Lục Vũ Vi nhìn logo trên hộp đá, đây là
chuyện gì vậy tổng lục? Đây là do tổng
cố gửi tới. Lục Vũ Vi vừa cười vừa không
nhìn tôi. Xem ra mọi người được hưởng
vinh quang của tiên sinh tiêu rồi. Tôi
cười khô khốc, bên ngoài có khách hàng,
cũng không tiện phụ mặt anh ta. Ngay
cuối cùng rồi, vợ tôi sợ mọi người không
tự nhiên nên trực tiếp gửi đến tổng lục,
cô muốn cùng ăn không? Biểu cảm trên mặt
Lục Vũ Vi khó hiểu. Không cần anh ăn
ngon miệng. Tổng Giang, chúng ta đi
thôi. Giang Vũ Hân rút lại ánh mắt đánh
giá, khẽ ừm một tiếng, vẻ đại ca mườ
phần. Đại Thành ngồi bên cạnh tôi, giật
thần, anh quen Tổng Giang à? Không quen,
tôi vừa ăn vừa hỏi. Sao vậy? Đại Thanh
lắc đầu, không biết nữa, có lẽ là giác
quan thứ sáu của đàn ông, cảm thấy có gì
đó không đúng. Nói thật, cơm Hương Sơn
khác thật. Anh ta thở dài mãn nguyện.
Chụp hiện trường cuối cùng kết thúc,
công việc của tôi chỉ còn tham gia chụp.
Dạ. tiệc trang sức Lục thị, Lục Vũ Vi và
Giang Vũ Hân ăn xong quay lại, cả buổi
chiều đều lật đật khó chịu. Tôi lười để
ý đến cô ta. Khi cô ta định nói chuyện,
tôi trực tiếp lở đi, thần tiên đánh
nhau, quỷ nhỏ gặp nạn. Đặc biệt là sau
khi biết thân phận tôi, mọi người đều âm
thầm tập trung, không dám tám chuyện
nữa. Lục Vũ Vi tựa vào cửa, tôi nhìn bức
ảnh trong iPad, trực tiếp tránh cô ta
đi. "Thầy Diệp, tôi thấy tấm này không
tốt lắm. Thầy xem một chút nhé." Thầy
Diệp cũng nhận thấy bầu không khí giữa
hai người không đúng. Gãi gãi gáy, chỗ
này, điểm nổi bật này không đúng. "Ngài
thấy thế nào?" Thầy Diệp vừa định đồng
ý, phát hiện tấm ảnh này đúng là có vấn
đề. Đúng, tấm này bỏ, sau này tôi sẽ
kiểm tra kỹ hơn. Tất cả phải gửi đi
trước 8:00 tối chia đôi nhé. Phần đầu
giao cho ngài, phần sau tôi sẽ xem kỹ
hơn. Phần đầu chụp xong đã kiểm tra
nhiều lần rồi, phần sau mới là khối
lượng lớn nhất. Tôi nhận hết công việc,
thầy Diệp không khỏi nhìn tôi thêm vài
lần. Sau này một tấm ảnh tôi chụp xuất
hiện trong phần hậu trường ngày đầu
tiên, gây chú ý ngoài dự kiến là tôi
không phản ứng quá lớn với chuyện này,
vẫn khiêm tốn. Lịch sự, Tiểu Lộc tổng đã
tìm tôi, chỉ bảo tôi giám sát là được.
Lương gấp đôi cũng không cần làm việc,
thỉnh thoảng còn có thể nhìn tôi kiểm
soát môi trường làm việc. Lục Vũ Vi lại
áp sát Tiêu Dật Thần, có muốn cân nhắc
ra hạn không? Tôi không ngẩng đầu.
Không, thích công việc này thế à? Làm
thế nào để cậu nói lời hay giữ cậu lại?
Lục Vũ Vi nói đùa một nửa, trong lòng
không lý do nảy sinh chút căng thẳng. Ừm
hừm, tôi vừa dành thời gian đối phó cô
ta, vừa ghi lại những chỗ có khuyết điểm
để lựa chọn cuối cùng, anh có thể không
hài lòng điều gì chứ? Lục Vũ Vi đổi tư
thế tựa vào bàn, "Sếp xinh đẹp như vậy,
giám sát hiện trường cả ngày, còn cho
anh tùy ý sao?" "Tôi phân cho cô ta một
ánh mắt, nói xong điểm xấu rồi, còn điểm
tốt thì sao?" Lục Vũ Vi nghẹn một chút,
"Đây là công việc của tôi, tôi không thể
vì vài người không liên quan mà phá hỏng
thương hiệu của mình. Anh nói đúng
không?" "Tiểu Lục tổng, tôi vô tội nhìn
cô ta." Lục Vũ Vi kéo khóe môi, "Không
liên quan à? Anh đuổi theo tôi lâu vậy?"
Tôi nhướng mày. "Vậy làm sao đây? Bây
giờ cô mới giống cao rán chó đấy. Lục Vũ
Vi tiếp tục nói, "Có phải Cố Uyển Du
không dính anh nên anh lại đuổi theo cô
ấy?" Tôi quay đầu nhìn cô ta, "Tôi là
người dán lên, làm sao đây?" Lục Vũ Viừa
cười vừa không nhìn tôi, dỗ giành phụ nữ
khác thế này, tôi giận rồi đấy. Tôi
khinh thường chặc một tiếng, "Diận tính
là gì? Cô sinh một đứa con ra tôi xem
nào. Tôi và Cố Uyển Du là một nhà, hơn
nữa đối với tôi, cô mới là phụ nữ khác."
Lục Vũ Vi cười lạnh một tiếng, "Lúc
trước anh theo đuổi tôi đâu nói vậy?"
"Đã nói là lúc trước rồi, hơn nữa tôi
nhìn chằm chằm cô ta. Bây giờ kẻ dán lên
là cô tim Lục Vũ Vi như bị khóa lại, mặt
không để lộ, cứt vẻ uể oải đi, gây phiền
toái cho anh. Tôi xin lỗi. Nói xong, cô
ta quay người. Lục Vũ V, tôi gọi cô ta
lại. Lục Vũ Vi đứng yên tại chỗ. Về
chuyện trước đây, tôi rất nghiêm túc nói
một lời xin lỗi. Tôi hy vọng sau lần này
kết thúc. Đừng tiếp xúc nữa. Tôi vẻ mặt
nghiêm túc, dây dưa không rõ với đàn ông
có vợ. Bên ngoài đưa tin thế nào là thứ
yếu. Quan trọng nhất là tôi không hy
vọng. Cố Uyển Du vì những chuyện vô căn
cứ này. Hiểu lầm. Những chuyện vô căn cứ
là từng thích cô ta. Hai chuyện trước
đây đuổi theo cô ta đều là giả tưởng.
Lục Vũ Vi không lên tiếng nữa, làm giấu
ok rồi rời đi. Cho đến khi kết thúc, Lục
Vũ Vi đều không xuất hiện lại. Tôi chào
mọi người rồi tan làm. Ra khỏi cửa lớn,
cảm thấy không khí cũng trong lành hơn.
Bên ngoài đường rừng một chiếc xe. Tôi
đi thẳng về phía đó. Chưa đi đến gần.
Bên đó đi ra hai bóng người. Linh Nhi.
Con bé ôm một bó hoa trong tay. Lảo đảo
chạy về phía tôi. Tôi ngồi xổm đợi. Linh
Nhi chạy lại, con bé như một quả bom nhỏ
lao vào lòng tôi. Khương hoa quấn quanh
mũi. Tôi xít bị đâm. Con cũng đến đón bố
à? Linh Nhi hào hứng gật đầu, đưa bó hoa
trong tay cho tôi. Cảm ơn bé cưng. Tôi
đứng dậy, Cố Uyển Du mở cửa xe, Bế Linh
Nhi lên ghế trẻ em, thắt dây an toàn.
Sau khi lui ra, đóng cửa xe phía sau.
Tôi ôm hoa đứng ngây tại chỗ. Em chưa
cho anh vào mà. Cố Uyển Du vô thức ho
nhẹ một tiếng. Anh ngồi phía trước nói
rồi giúp tôi mở cửa ghế phụ. Hôm nay
phải về nhà họ Cố một chuyến, em đưa hai
người về trước. Cố Uyển Du nắm vô lăng,
tôi hơi sững người. Tại sao phải đưa
chúng tôi về? Cố Uyển Du mím môi, anh
không thích họ. Tôi thắt dây an toàn, em
cũng không thích họ. Chúng ta là một
nhà, anh và Linh Nhi cùng về với em. Mi
tâm Cố Uyển Du động đậy. Không phải về,
đó không phải nhà em, vậy bất kể đi đâu,
chúng tôi đều ở bên em. Tôi quay đầu
nhìn Linh Nhi ngoan ngoãn ngồi trên ghế
an toàn. Đúng không? Cục heo nhỏ. Linh
Nhi vẫy vẫy con lợn nhồi bông trong tay,
gật đầu mạnh. Cố Uyển Du ấm áp trong
lòng, vô thức nâng khóe môi. Xe dừng lại
ở biệt thự nhà họ Cố. Cố Uyển Du bế Linh
Nhi ra, bấm chuông cửa. Rất nhanh cửa
được mở từ bên trong. Người giúp việc
giữ người, "Đại tiểu thư, mau vào." Cả
nhà đều ở phòng khách. Nghe thấy động
tĩnh ở cửa, mấy người ngẩng đầu. Người
đầu tiên có phản ứng là Tần Hạo, chỉ Cố
Uyển Du, Cố Y Nhiên dường như hơi căng
thẳng nhìn người đi vào mà không nói gì.
Cố Minh Khiêm khi thấy tôi vô thức nhíu
mày. Cố Uyển Du đột nhiên đưa tay nắm
lấy tay tôi, tôi giữ người nắm lại tay
cô ấy. Chị Cố Y Nhiên mím môi gọi một
tiếng. Cố Uyển Du không đáp, lạnh nhạt
liếc anh ta một cái. Cố Y Nhiên không
phản ứng nữa, dưới mắt là đôi mắt hơi
thất vọng. Cố Minh Khiêm hạ chân đang
gác xuống. Mấy ngày nay bận lắm à? Tôi
chưa từng cảm nhận bầu không khí gia
đình kỳ lạ thế này. Họ như đang mở một
cuộc họp nghiêm túc. May mà người giúp
việc bưng khay, đặt trà pha sẵn trước
mặt Cố Uyển Du. Ánh mắt Cố Uyển Du quét
qua, cô không biết đế à. Người giúp việc
chưa kịp nói gì, Lam Nguyệt Anh đã lên
tiếng. Mấy ngày trước Minh Khiêm đi công
tác mang về ít trà, tôi thấy uống không
tệ, quá nóng, trong bếp sợ Linh Nhi chạm
vào nên không bảo mang ra. Nói xong âm
thầm nhìn người giúp việc, người sau
hiểu ý, quay người vào bếp. Cố Uyển Du
hoàn toàn không nể mặt, đây là lần đầu
tiên Linh Nhi đến hay là con đến lần
đầu? Khi nào nó chạy lung tung và chạm
lung tung vậy? Dù tính tình tốt, sắc mặt
Lam Nguyệt Anh cũng có chút khó coi. Cố
Minh Khiêm có vẻ không vui. Uyển Du, con
nói chuyện với dì Lam kiểu gì vậy? Vẫn
luôn thế này hả? Giữa mi Cố Uyển Du có
chút không kiên nhẫn. Bác cũng đến lần
đầu, tôi không nhịn được cười thành
tiếng. Cố Minh Khiêm quét qua tôi một
cái nhìn bén. Tôi nín luôn gọi con đến.
Có chuyện gì? Cố Minh Khiêm liếc cô ấy.
Không có gì. Con không thể về thăm sao?
Con nói rất rõ lần trước. Khi nào bác
tôn trọng chồng và con tôi, hãy nói
chuyện. Uyển Du, con nói rất rõ lần
trước rồi, nếu anh ta có thể ngoan
ngoãn, con không có gì để nói. Cố Minh
Khiêm giọng điệu bình thường, không nghe
ra cảm xúc nào. Lâu thế rồi, trong giới
cười chê bao nhiêu, tôi bình tĩnh lên
tiếng, "Xin lỗi, xin phép cắt ngang."
Ông định nghĩa ngoan ngoãn là gì? Là từ
bỏ sự nghiệp của mình, vứt bỏ bản thân,
chỉ giữ gia đình nhỏ của mình sao? Vì Cố
Uyển Du, Cố Minh Khiêm không dễ nổi
nóng. Vùng vẫy mấy năm, anh đã làm nên
trò trống gì? Tôi cười khô khốc, "Đó là
việc của tôi, ông không có tư cách can
thiệp tôi, bố mẹ tôi còn không quản tôi,
ông đừng lo lắng thừa thãi nữa." Cố Minh
Khiêm cười lạnh một tiếng, người từ cửa
nhỏ cửa hẹp ra, quả nhiên không lên được
trên sân khấu. Tôi không nhịn được nâng
cao giọng, suốt ngày lo người ta nhớ mấy
đồng bạc lẻ của ông. "Ai thèm chứ?" Tôi
không nhịn được quét qua bên đó. Cô y
nhiên không nói gì, sắc mặt phức tạp.
Tần Hạo sợ lửa cháy đến thân mình, kinh
hoàng né ánh mắt tôi, nhìn xem con gái
cưới chồng tốt. Cố Minh khiêm tức đến
ngực phập phồng mạnh. "Đủ rồi." Cố Uyển
Du trầm giọng. "Trước đây không để bác
quản. Sau này cũng không cần bác quản.
Cố Uyển Du bế Linh Nhi kéo tôi đi ra
cửa. Bác không qua chỉ vì chuyện sáp
nhập, không có gì để nói. Cố Uyển Du, Cố
Uyển Du đột nhiên quay người. Bác muốn
con lấy một người, có thể kiểm soát con
nghe lời bác làm con rối phải không?
Trong mắt cô ấy có chút bi, bác thật ích
kỷ đến mức đáng sợ, lúc nào cũng nghĩ
hành động của con đều có mục đích. Cố
Minh Khiêm đứng dậy từ ghế sofa hồ dữ
còn không ăn thịt con, gạt hết mọi thứ
qua một bên. "Con là con gái ta." Khóe
môi Cố Uyển Du kéo ra một nụ cười khó
hiểu. "Vậy nếu con bình thường không
thành tựu gì thì sao?" Cố Minh Khiêm im
lặng nhìn cô ấy. Con xem. Bác thậm chí
lười nói dối. Giống như năm đó bác có
gia đình mới. Việc đầu tiên là đưa con
đi. Đừng nhúng tay vào cuộc sống của con
nữa. Thứ này của bác con sẽ không lấy
đâu. Nói rồi cô ấy kéo tay tôi. Chúng ta
đi thôi. Ra ngoài. Mặt trời hoàng hôn
rơi trên đỉnh núi. Trên mặt Cố Uyển Du
không thấy cảm xúc gì. Tay vừa định mở
cửa xe. Chị tay người phụ nữ dừng lại,
ánh mắt bình tĩnh nhìn Cố Y Nhiên đứng
trên bậc thang. Anh ta chậm rãi đi đến
trước Cố Uyển Du, "Xin lỗi, không có gì
phải xin lỗi." Cố Uyển Du mở cửa xe, Cố
Y Nhiên mấp máy miệng. cuối cùng không
nói gì. Nhìn xe biến mất trong tầm nhìn,
anh ta có vẻ thất vọng, quay người liền
thấy Lam Nguyệt Anh đứng trên bậc thang.
"Mẹ Lam Nguyệt Anh nhẹ nhàng liếc anh
ta, về đi." "Tại sao?" "Không có tại
sao?" Lam Nguyệt Anh gom khăn trùm trên
người. "Mọi việc mẹ làm đều vì con tốt."
Cố Y Nhiên hơi thất vọng. Lúc nhỏ mẹ làm
bố nghĩ chị không thích con, để bố tự đi
ra ngoài ở. Đây cũng vì con tốt sao? Lam
Nguyệt Anh nhìn anh ta im lặng mấy giây.
Đúng. Cố Y Nhiên buồn bã lùi một bước.
Tại sao mẹ cứ nghĩ phải tranh đi tranh
lại? Một nhà sống hòa thuận không tốt
sao? Lúc nhỏ Cố Uyển Du không thích để ý
ai, lúc đó cô ấy chưa hiểu mẹ cô ấy làm
kẻ thứ ba, suốt ngày chạy theo sau chị.
Chị tuy không kiên nhẫn, cũng cẩn thận
chăm sóc, không để cô ấy ngã, sau này
lại trở thành chị đẩy ngã cô ấy, đồ ăn
vặt chị mang về làm cô ấy vào viện. Nếu
cô ấy không đi, theo khả năng của cô ấy,
bố con có đối xử công bằng không?" Lam
Nguyệt Anh hơi thiếu kiên nhẫn với sự
không hiểu biết của anh ta. Bố mày nuôi
người bên ngoài không ít. Bao nhiêu năm
nay ta bỏ ra bao nhiêu mới khiến mày
không thêm em trai em gái. Mẹ Lam Nguyệt
Anh quát giận. Đủ rồi. Vậy mẹ muốn con
làm sao bây giờ? Con đi nói với bố bao
nhiêu năm nay mẹ đã làm gì đi. Con đi để
bố đuổi chúng ta ra khỏi cửa. Lúc đó cả
nhà họ Cố đều là của Cố Uyển Du, xem bố
có còn nhận con là em gái không. Cố Y
Nhiên cười khổ. Con chưa từng nghĩ đến
tranh giành gì. Con không hứng thú với
quản lý công ty. Tiểu Nhiên những điều
mẹ làm đều vì con. Bao nhiêu năm nay mẹ
để đứng vững trong nhà họ Cố bị bố mẹ
chồng khó dễ, bị người trong giới nguyền
rủa. Trong mắt Lam Nguyệt Anh lóe lên
tia bi: "Con chưa từng khổ, không biết
những gì con sở hữu bây giờ đối với ta
lúc trước xa vời đến thế nào." Nói rồi
bà ta lau lau khóe mắt, hơi đắc ý cong
môi. Vậy thì sao chứ? Giờ ai thấy ta?
Không cung kính gọi một tiếng phu nhân
cố. Cố Y Nhiên đau đớn nhắm mắt. Cô ấy
không phải chị con, các người định sẵn
là đối thủ cạnh tranh. Bà ta lại trở về
vẻ nhẹ nhàng như mây gió. Mau vào đi,
đừng để bố con đợi lâu." Cố Minh Khiêm
nhìn hai người. "Vào đi." "Sao đi lâu
vậy?" Lam Nguyệt Anh ngồi bên cạnh ông
ta. "Tiểu Nhiên lâu không gặp Uyển Du,
muốn nói chuyện với chị." Cố Minh Khiêm
đặt tách trà trong tay lên bàn. "Nói
gì?" Lam Nguyệt Anh giả vờ thở dài.
"Tính Uyển Du ông cũng biết." Cố Minh
Khiêm nổi giận, "Nó nói lời cây độc thế,
coi như ta không có con gái này." Lam
Nguyệt Anh vỗ ông ta, "Thôi đi, mau ăn
cơm." Mệch cả ngày rồi. Bớt tức giận. Cố
Y Nhiên cúi mắt, "Bố mẹ, hai người ăn
đi, con không đói, con lên lầu trước."
Lam Nguyệt Anh bất đắc dĩ cười, "Con này
quá nặng tình cảm." Cố Minh Khiêm thở
dài nhẹ, "Ăn xong tối, Cố Uyển Du làm
việc, không vui thì hóa thân thành cuồng
công việc. Tôi ngồi trên đệ bồi Linh Nhi
xếp khối gỗ, nhìn chân chân một chỗ ngẩn
người, tay cầm khối gỗ thở dài một
tiếng, tay Linh Nhi gần như mỏi rồi. Tôi
cũng không đưa khối gỗ cho con bé, con
bé cũng bắt trước thở dài một tiếng.
Hay!" Tôi bị con bé chọc cười, đưa tay
véo véo khuôn mặt tròn tròn của con bé.
"Con thở dài gì vậy?" Linh Nhi chỉ lên
lầu, dùng hai ngón tay kéo khóe miệng
xuống. "Mẹ không vui hả?" Tôi kéo Linh
Nhi vào lòng. Con bé gật đầu. Vậy chúng
ta đi bầu bạn với mẹ nhé. Linh Nhi
nghiêng đầu nghi hoặc nhìn tôi. Chúng ta
ép nước trái cây cho mẹ nhé. Linh Nhi
ngoan ngoãn gật đầu. Tôi dắt tay Linh
Nhi vào bếp, vốn định làm chút điểm tâm
ngọt.