có những lời cần phải nói cho rõ ràng
Giang lạc không có lý do gì phải chịu
đựng sự thù địch vô cớ từ tưởng Tân
Thành tưởng Tân Thành Đạp ga chở hai
người đến một quán cà phê quản lý thấy
tưởng Tân Thành vào cung kính gật đầu
ông chủ cửa hàng đã được dọn trống rồi
mang lên hai ly cà phê đá americano
không đường Tôi muốn nói chuyện với
khách Vâng sau khi cà phê được mang lên
tưởng Tân Thành uống một ngụm mỉm cười
với Giang lạc kết hôn với yên yên ba năm
anh hẳn biết đây là Hương Vị mà cô ấy
thích nhất chứ trước đây tôi không thích
cà phê americano không đường Nhưng yên
yên đã tự t pha cho tôi uống nhiều lần
còn nói tôi chắc chắn sẽ thích dần dần
tôi chịu ảnh hưởng từ yên yên và trở nên
thích uống có câu nói hay khi yêu một
người sẽ dần quen với tất cả về người đó
à Anh Giang lạc quên hỏi anh có thích
hương vị này không tưởng Tân Thành có ý
ám chỉ Giang lạc lắc đầu tôi thích Lá tê
ngọt hơn anh tưởng Thực ra anh không cần
phải ám chỉ gì cả tôi biết người mà như
Yên thích là ai đã biết thì tốt Tưởng
Tân Thành ngồi thoải mái nhìn xuống
giăng lạc Tôi biết anh kết hôn hợp đồng
với yên yên sau khi hoàn thành cô ấy sẽ
cho anh một triệu tôi cho anh 2 triệu
lập tức ly hôn với yên yên Anh tưởng
thực sự không phải vấn đề tiền bạc mà là
tôi đã nói chuyện ly hôn với như Yên
nhiều lần rồi cô ấy cứ kéo dài tôi thật
sự không có cách nào Giang lạc hoàn toàn
bất lực ly hôn Giang Lạc đã muốn ly hôn
từ lâu để trả tự do cho Liễu như Yên
cũng như cho chính mình một triệu đối
với Giang Lạc đã là quá đủ tiết kiệm một
chút có thể sống cả đời không lo chính
Liễu như Yên là người đề xuất trước
nhưng cuối cùng không hiểu sao lại đổi ý
Liễu như Yên là ân nhân cứu mạng của nhà
họ Giang là chủ nợ giang Lạc Biết nói gì
đây anh cũng rất tuyệt vọng cô ấy không
chịu tưởng Tân Thành cười lạnh Giang lạc
đừng tưởng tôi không biết chính anh đã
dùng thủ đoạn gì đó cố tình kéo dài
không chịu ly hôn với yên yên phải không
yên yên đã nói với tôi tất cả cô ấy nói
với anh vậy sao Giang lạc không dám tin
vào những gì mình nghe được Giang lạc
tôi cho anh cơ hội cuối cùng cầm ha
triệu ly hôn với yên yên đi đừng tìm cơ
kéo dài nữa Nếu không phải vì trong ba
năm qua anh đã tận tâm chăm sóc yên yên
vì yên yên mà liều mạng thử thuốc chữa
trị đôi mắt tôi đã chẳng thèm nói chuyện
phải trái với anh như bây giờ đừng có
được đng chân lân đằng đầu tôi biết anh
yêu yên yên nhưng người yên yên yêu là
tôi anh nên nhận rõ thân phận của mình
anh chỉ là một người thay thế trong cuộc
hôn nhân hợp đồng anh ở bên cạnh yên yên
chẳng phải vì tham quyền lực của cô ấy
sao 20 triệu đủ cho anh tiêu cả đời rồi
Giang lạc tức giận đến toàn thân run rẩy
khi quyết định Báo Ân cho nhà họ Giang
kết hôn hợp đồng với Liễu như Yên Giang
Lạc đã vứt bỏ lòng tự trọng ra sao đầu
so với tiền bạc lòng tự trọng chẳng đáng
là gì không có nhà họ Liễu nhà họ Giang
sẽ phá sản dù Phương hoán Vân đối xử
phân biệt giữa con đẻ và Giang lạc anh
vẫn rất biết ơn Việ Phương hoán Vân làm
vậy là chuyện thường tình giang lạc Dù
sao cũng chỉ là con nuôi không có quan
hệ huyết thống với nhà họ Giang không có
sự hỗ trợ của nhà họ Giang Giang lạc
cũng không thể thi đỗ vào Học viện Âm
nhạc hoa hạ không có sự đồng hành của
cha nuôi Giang hiệu thiên giang lạc vẫn
còn chìm đắm trong bóng tối của vụ tai
nạn xe hơi khiến cả nhà qua đời họ hàng
chỉ biết phân chia tài sản không đả động
gì đến việc nhận nuôi Giang lạc đá Anh
vào trại mồ côi đó là những ngày đen tối
và tuyệt vọng nhất trong cuộc đời giang
lạc vì cái bóng đen của chuyện này mà
Giang lạc Thậm chí không dám chạm vào
đàn piano chính nhà họ Giang đã nhận
nuôi Giang lạc nếu nhà họ Giang còn dư
tiền chưa đến mức phá sản khi Giang lạc
thi đỗ vào Học viện Âm nhạc xanh PB họ
cũng sẽ cho tiền để anh du học nước
ngoài Giang lạc tự nhận mình Luôn tuân
thủ hợp đồng tận tâm chăm sóc Liễu như
Yên dù có tư tâm coi Liễu như yên như
thế thân của cung Hân anh vẫn luôn cố
gắng làm tốt nhất còn chữa khỏi đôi mắt
cho Liễu như Yên Kết quả đây là cách
Liễu như Yên đáp trả răng lạc sao rõ
ràng là chính Liễu như yên không muốn ly
hôn còn đổ tội cho tưởng Tân Thành nói
là giang lạc không muốn ly hôn thật là
chuyện hoang đường nhất thiên hạ Giang
lạc vốn tưởng sau ba năm kết hôn trong
lòng như Yên ít nhất họ vẫn là bạn bè cô
ấy Công nhận anh bây giờ xem ra đúng là
giang lạc tự làm tự chịu Si Tâm vọng
tưởng một triệu là tôi đáng được nhận
tôi không cần tiền của anh tưởng tiên
sinh anh nghe cho rõ chuyện ly hôn không
phải do tôi kéo dài tôi sẽ gọi điện cho
như Yên ngay bây giờ hỏi cho ra lẽ
chuyện này Giang lạc lập tức móc điện
thoại ra định gọi cho Liễu như yên nhưng
bị tưởng Tân Thành nhanh tay chặn lại
Giang lạc đừng tưởng tôi không biết anh
có ý đồ gì anh dùng thủ đoạn gì để ly
gián tôi và yên yên bảo tôi đừng can
thiệp vàoo chuyện của các người anh gọi
điện chất v yên yên chẳng phải là để bán
đứng tôi khiến yên yên tức giận sao anh
là đàn ông con trai sao cứ dùng những
thủ đoạn tiểu nhân thế Anh không biết
hai chữ xấu hổ viết thế nào à đệt mợ
Giang lạc tức đế suýt thổ huyết Đúng là
chó má thật sự không được coi là người
cả trong lẫn ngoài tất cả những điều này
đều là do Liễu như Yên gây ra tưởng Tân
Thành tôi nói với anh lần cuối Tôi luôn
muốn ly hôn với Liễu như Yên hôm nay
nghe được chuyện này từ miệng anh cuộc
hôn nhân này tôi nhất định sẽ ly hôn Tôi
không cần tiền của anh Tôi chỉ muốn
những gì tôi đáng được nhận Đợi khi khi
về biệt thự tôi sẽ cho anh một câu trả
lời nhìn vẻ mặt vô cùng tức giận của
Giang lạc hoàn toàn không giống như đang
giả vờ tưởng Tân Thành thầm mắng tên vô
dụng này diễn còn khá giống mấy lần suýt
bị giang lạc lừa Nếu không phải giang
lạc cứ kéo dài không chịu ly hôn sao
Liễu như Yên lại nói như vậy còn có thể
là Liễu như Yên kéo dài không muốn ly
hôn với giă lạc sao thật là chuyện cười
Liễu như Yên là tiểu thư tài phiệt xinh
đẹp quyến rũ thân hình nổi bật lại có
tưởng Tân Thành mối tình đầu môn đang hộ
đối Giang lạc có gì hắn chẳng có cái
quái gì cả Được thôi Giang lạc tôi sẽ
anh còn có thể diễn đến khi nào ngoài
mặt nói một đằng sau lưng làm một nẻo
chẳng phải là tính cách của loại người
như anh sao nếu yên yên vì chuyện này mà
tìm tôi gây phiền phức xem tôi không đối
phó với anh tôi đối với anh đã đủ nhân
từ đủ Quân tử rồi Vậy thì quản tốt người
phụ nữ của anh đi đừng để cô ta cứ tạt
nước bẩn lên người tôi làm phiền tôi ghê
tởm chết đi được Giang Lạc Biết bây giờ
có nói thêm gì cũng vô ích tưởng Tân
Thành thực sự coi thường Giang lạc xem
anh như tình địch phần lớn nguyên nhân
còn là do Liễu như Yên gây ra người phụ
nữ này Tại sao lại buôi nhọ giăng lạc
như vậy làm thế có vui không Ban Đầu đề
nghị ly hôn Giải Trừ hợp đồng là Liễu
như yên sau đó đổi ý là muốn Giang lạc
giúp thuyết phục gia đình họ Liễu hỗ trợ
Liễu như yên và Tưởng tân thành tái hợp
không muốn ly hôn nữa bây giờ lại nói
với tưởng Tân Thành là giang lạc cố tình
kéo dài không muốn ly hôn lúc này Giang
lạc có cả bụng lửa giận hàng ngàn câu
hỏi muốn chất vấn Liễu như Yên Màn đêm
buông xuống biệt thự tư nhân núi Từ Vân
khi Liễu như yên trở về biệt thự không
thấy giang lạc đâu sau khi hỏi chú Lý
biết được Giang lạc đến giờ vẫn chưa về
Giang lạc này lại chạy đi đâu rồi còn
bảo sẽ chuẩn bị bữa tối cho tôi Liễu như
Yên chu môi Sáng nay ở quán trà bị triển
bằng nhầm là cung Huân cái bóng đen đó
vẫn còn Phủ trong lòng Liễu như Yên Liễu
như yên còn nói dối với tưởng Tân Thành
bảo rằng việc ly hôn là do giă lạc cứ
kéo dài Liễu như Yên biết làm vậy không
tốt nhưng đối mặt với sự ép buộc của
tưởng Tân Thành cô rối bời nghĩ đến việc
Giang lạc nói sau khi ly hôn sẽ hoàn
toàn biến mất khỏi thế giới của cô cô
không thể chấp nhận điều này dù Liễu như
Yên thật sự quay lại với tưởng Tân Thành
Giang lạc nhất định phải rời đi Sao ba
năm kết hôn Liễu như yên khi mất đi ánh
sáng đã quen với sự chăm sóc và đồng
hành của Giang lạc có lúc Liễu như Yên
Thậm chí còn coi Giang lạc như một phiên
bản hoàn hảo thay thế tưởng Tân Thành
tính cách và hành vi của anh ấy giống
hệt với người trong ký ức của cô Không
giống như bây giờ đã thay đổi trở nên
ích kỷ không tôn trọng Liễu như yên như
tưởng Tân Thành có thể so sánh được lúc
này điện thoại của Liễu như Yên Dung một
cái Liễu như Yên tưởng là tin nhắn của
Giang lạc lấy điện thoại ra xem phát
hiện là thám tử tư phụ trách điều tra
thông tin của cung Huân đã gói gọn tài
liệu về cung Huân gửi cho Liễu như Yên
Liễu như Yên hít một hơi thật sâu đã đến
lúc Chính thức đối mặt với cô gái giống
cô đến ch phần này rồi không lâu sau khi
lễu như Yên lên lầu Giang lạc tức giận
đùng đùng trở về biệt thự lão Phương vui
mừng Gọi giang tiên sinh anh về rồi à
Vừa nãy tổng giám đốc Liễu Liễu như yên
đâu nghe giọng điệu của Giang lạc lão
phương nhận ra điều gì đó không ổn Giang
Tiên Sinh có chuyện gì xảy ra sao lão
Phương tôi có chuyện cần nói rõ với lễu
như Yên tổng giám đốc Liễu đang ở phòng
đọc sách Giang Lạc đi thẳng lên lầu lão
Phương sợ xảy ra chuyện gì vội vàng đi
theo lễu như Yên đang xem tài liệu về
cung Hân trong phòng khi chuyển đến
trường trung học tư thục kinh đô 52 cung
Hân tóc đen đeo kính gọng đen Tuy xinh
đẹp nhưng không có gì đặc biệt để nhớ
Tuy nhiên khi còn tóc đen cung hoă trông
rất giống Liễu như Yên ngay cả Liễu như
Yên cũng suýt tưởng mình có một em gái
sinh đôi Nếu không có quan hệ huyết
thống làm sao trên đời này lại có thể có
hai người giống nhau đến vậy ngoại trừ
tính cách khác nhau họ gần như được đúc
từ cùng một khuôn sau một thắng chuyển
trường không biết vì biến cố gì mà cung
Huân đột nhiên nhộng tóc vàng tháo kính
lập tức trở nên rực rỡ lấp lánh khiến
người ta ấn tượng sâu sắc Cô ấy rất xinh
đẹp còn mang một vẻ thuần khiết ngây thơ
lãng mạn mà Liễu như Yên chưa từng có
sinh ra trong nhà họ liễu là công chúa
trưởng của tài phiệt từ nhỏ đến lớn luôn
bị đòi hỏi theo tiêu chuẩn cao nhất Liễu
như Yên đã bao giờ có được nụ cười thoải
mái không Gánh nặng như vậy chưa trong
khoảnh khắc này Liễu như Yên thực sự rất
ghen tỵ với cô gái trong ảnh giống mình
cô ấy sống một cuộc đời khác với Liễu
như Yên trước đây trông có vẻ hạnh phúc
hơn nhiều quan trọng nhất là cung Hân đã
quen biết Giang lạc từ thời trung học
cung Hân biết nhiều hơn Liễu như Yên về
một Giang lạc mà cô không biết thời kỳ
ngây ngô vụng về nhất của tuổi trẻ mối
quan hệ này cung Huân đến trước vượt xa
Liễu như Yên bắt đầu từ khi nào thám tử
tư không điều tra ra được cho đến đêm
hội Tết dương lịch năm lớp 11 cung hoă
mời Giang lạc cùng lên sân khấu biểu
diễn cung Hân mặc váy dạ hội trắng tinh
khôi như một tinh linh trong Tuyết đầu
mùa Mái tóc vàng dưới ánh đèn dịu nhẹ
Tỏa Sáng rực rỡ cây đàn viol lông trong
tay như là sự kéo dài của tâm hồn cô
Giang lạc trong bộ vest đen như bóng
hình sâu thẳm nhất trong đêm tối tỏa ra
sự điềm tĩnh và quyến rũ không thể bỏ
qua lúc đó giă lạc còn rất ngây thơ mang
vẻ đẹp trai của tuổi trẻ nhưng khi ngồi
trước đàn pí pi khoảnh khắc đầu ngón tay
chạm vào phím đàn đen trắng lại toát lên
vẻ trưởng thành đám chìm khiến người ta
nhìn một cái là không thể rời mắt hai
người phối hợp tự nhiên trên sân khấu
không theo khuôn mẫu truyền thống mà tự
do biểu diễn Hỗn Loạn rất Hỗn Loạn nhưng
luôn tìm được điểm cân bằng kỳ diệu tạo
nên một màn trình diễn tuyệt vời được
đánh giá cao video hai người hòa tấu đêm
đó đến giờ vẫn có thể tìm thấy trên mạng
được gọi là khoảnh khắc huyền thoại của
trường trung học tư thục kinh đồ Giang
lạc được phong là nam thần trường cung
Hân là hoa khôi hai người quả là trời
sinh một cặp sau khi xem xong Liễu như
Yên cũng cảm thấy xo động trong lòng dù
lúc đó trình độ biểu diễn của Giang lạc
và cung Huân còn hơi non nớt hoàn toàn
không thể so với những buổi hòa nhạc của
các bậc thầy piano mà Liễu như Yên từng
nghe nhưng thần thái và sức sống chứa
đựng trong đó luôn cuốn hút tâm hồn khán
giả khiến họ Đắm Chìm Trong đó chỉ có sự
kết hợp giữa Giang lạc và cung Huân mới
tạo ra được màn trình diễn độc nhất vô
nhị trên thế giới này khó có thể sao
chép Giang lạc là thiên tài cung Huân
cũng vậy hai người trong lĩnh vực âm
nhạc dùng những nhạc cụ khác nhau tạo
nên sự hòa hợp đồng điệu trong tâm hồn
Quan trọng là họ còn rất trẻ có một
tương lai vô hạn khả năng rực rỡ đến mức
khiến người ta thán phục ghen tị trong
lòng Liễu như Yên biết Giang lạc là trẻ
mồ côi khi còn nhỏ cha mẹ và em gái gặp
tai nạn xe để lại một mình anh họ hàng
chia chác tài sản xong thì đưa anh vào
trại mồ côi chính nhà họ Giang đã nhận
nuôi anh dần dần rang lạc thoát khỏi
bóng đen có thể đi học tính cách vẫn còn
cô độc ít nói không còn chạm vào đàn
piano nữa Trước đây anh là thần đồng
piano nổi tiếng gần xa chỉ sau khi cung
Huân xuất hiện Giang lạc mới lại chơi
đàn piano càng Xem những tài liệu này
Long Liễu như Yên Càng Đau đ khó chị
giống như trong Thời Trung Học Của giă
Lạc Cung Hân cô gái giống lễu như Yên
này thật sự đã chiếm một vị trí vô cùng
quan trọng ba năm kết hôn với Liễu như
Yên sự chăm sóc dịu dàng đồng hành liều
mạng thử thuốc chữ khỏi mắt cho Liễu như
yên của Giang lạc có thật sự là vì yêu
sâ đậm Liễu như yên không hay là coi
Liễu như yên như thế thân của cung Hân
Liễu như Yên đã không hiểu nổi nữa đúng
lúc này bộp bộp bộp một chàng tiếng gõ
cửa dồn dập vang lên lễu như Yên khẽ
nhíu mày tắt máy tính ai đó là tôi Giọng
của Giang lạc Liễu như Yên thoáng vui
mừng tên này còn tưởng không tuân thủ
hợp đồng hôm nay không về nhà cả Bữa tối
cũng không nấu cho Liễu như Yên Ừ Trong
Niềm vui bất ngờ Liễu như yên không nhận
ra sự thay đổi trong Giọng nói của Giang
lạc đó là một Giang lạc mà Liễu như Yên
chưa từng thấy trước đây khi Liễu như
Yên hớn hở mở cửa thấy gương mặt tái
xanh của Giang lạc lập tức Nhận ra có
điều gì đó không ổn Giang lạc anh Anh
sao vậy Tôi sao à tôi nên hỏi cô mới
đúng tổng giám đốc Liễu ngay cả cách
xưng hô của giăng lạc cũng thay đổi hai
chữ tổng giám đốc Liễu như một búa tạ
đập mạnh vào tim Liễu như Yên rõ ràng
Giang lạc vẫn luôn gọi cô là như Yên
tổng giám đốc liễu là cách xưng hô khi
Giang lạc mới kết hôn với Liễu như yên
khi mới đến biệt thự và còn xa cách với
cô khi quen biết lâu Liễu như Yên nhận
ra Giang lạc không phải là kẻ tiểu nhân
như cô từng nghĩ đã chấp nhận sự chăm
sóc và tồn tại của anh bảo anh đừng gọi
cô là tổng giám đốc nữa mà hãy gọi là
như Yên lúc đó Liễu như Yên thực sự coi
Giang lạc là bạn nhưng khi ở cùng giang
lạc nhiều lúc Liễu như Yên chỉ nói về
chuyện của mình chưa từng cố gắng tìm
hiểu về Giang Lạc Giang lạc luôn dịu
dàng ngoan ngoãn và phục tùng Liễu như
Yên bất kể Cô đưa ra yêu cầu gì cũng cố
gắng hết sức Hoàn thành chưa từng phản
kháng giờ đây dáng vẻ tức giận của Giang
lạc là điều Liễu như Yên chưa từng thấy
dù từng trải qua nhiều gặp đủ loại người
xuất thân từ tè phiệt hàng đầu là công
chúa trưởng ngay cả khi hẹn hò với mối
tình đầu tưởng Tân Thành lúc anh ta giận
dữ Liễu như Yên cũng chưa từng hoảng
loạn như bây giờ Giang lạc có gì vào
trong nói chuyện đúng là nên nói cho rõ
dù đang giận nhưng Giang lạc vẫn còn
chút lý trí giữ thể diện cho Liễu như
Yên cũng giữ thể diện cho chính mình
không muốn làm mọi chuyện quá khó coi
trước mặt người khác kh khi Giang Lặc
vào phòng sách chưa đợi Liễu như Yên mở
lời anh đã cắt ngang tổng giám đốc Liễu
ngày mai chúng ta đi đăng ký ly hôn Câu
nói này như sét đánh giữa trời Quang tim
Liễu như yên Đập mạnh tại sao Giang lạc
chuyện này chúng ta đã nói rõ rồi mà anh
đã hứa với tôi sẽ nghe tôi từ từ tính
nguyên nhân cụ thể là gì Chẳng phải cô
rõ hơn ai hết sao Giang lạc cười lạnh
hỏi lại thấy Liễu như Yên vẫn giả vờ như
không hiểu gì với vẻ mặt ngây thơ vô tội
anh tự nói tiếp tổng giám đốc Liễu tôi
Giang lạc tự nhận mình đã làm đủ tốt
không hổ thẹn với cô luôn thận trọng
hiện hợp đồng chăm sóc cô bởi vì nhà họ
liễu là ân nhân của nhà họ Giang Tôi đã
ký hợp đồng đã hứa với các người tôi sẽ
không nuốt lời chữa khỏi mắt cho cô có
cầu tất ứng cô nói vì bạch Người Quang
muốn kết thúc hợp đồng ly hôn tôi không
Chút do dự đồng ý tôi nghĩ chúng ta ít
nhất là bạn bè thật Long mong cô có thể
hạnh phúc Kết quả cô lại nghĩ về tôi như
vậy bôi nhọ tôi người đầu tiên muốn ly
hôn là cô người đổi ý là cô kết quả
trong miệng người khác cô lại nói là tôi
cố tình dờ trò kéo dài không chịu ly hôn
Giang lạc đành nói hết tất cả một lượt
muốn thấy sự dao động của Liễu như yên
nghe lời giải thích của cô trong thâm
tâm Giang lạc anh hy vọng Liễu như Yên
phủ nhận tất cả mặc dù tưởng Tân Thành
nói rất chắc chắn anh ta hoàn toàn không
có lý do để lừa Giang Lạc Ba năm kết hôn
dù không yêu Liễu như yên nhưng trong
lòng Giang Lạc đã coi cô là bạn nên mới
cảm thấy tội lỗi như vậy về việc thỉnh
thoảng coi cô là thế thân của cung Huân
là A Thành nói với anh sao Liễu như Yên
buột miệng chút hy vọng cuối cùng còn
sót lại trong lòng giăng lạc hoàn toàn
chết hẳn Liễu như Yên đã nói ra tên
tưởng Tân Thành chứng tỏ từ đầu cô đã
biết đã nói dối tưởng Tân Thành nói là
giă lạc cố tình kéo dài không muốn ly
hôn sự thật hoàn toàn không phải như vậy
Vậy tổng giám đốc Liễu Cô thừa nhận đã
nói dối lừa gà tưởng Tân Thành nói tôi
rửa trò kéo dài không chịu ly hôn với cô
phải không cô không thấy làm vậy quá
đáng sao tôi nghe lời cô xem xét cho cô
mọi việc thực hiện hợp đồng kết quả cô
lại trả đạp nhân cách và lòng tự trọng
của tôi như vậy Chính cô kéo dài không
muốn ly hôn ngược lại khiến tôi trở
thành kẻ xấu rơi vào tình cảnh không thể
cứu vãn Giang lạc lúc này thật sự thất
vọng tột cùng với lễu như yên lễu như
Yên cũng nhận ra mình đã nói sai là Tổng
giám đốc Tập đoàn Liễu Thị trước mặt
người ngoài lễu như yên không thể dễ
dàng rối loạn như vậy Vội Vàng để lộ
điểm yếu để kẻ địch nắm được thực sự là
lần này đối diện là giang lạc là giang
lạc trong ba năm qua đã chăm sóc Liễu
như Yên tận tình chu đáo dịu dàng vô
cùng sẵn sàng hy sinh tính mạng đây là
lần đầu tiên Giang lạc nổi giận với Liễu
như yên và còn vạch trần sự dối trá của
cô Liễu như Yên thực sự không thể như
khi đối phó với đối thủ thương mại trước
mặt giang lạc vẫn tỏ ra bình tĩnh như
không có chuyện gì xảy ra Giang lạc anh
nghe em giải thích là vì a Thành cứ hỏi
em anh ấy nghi ngờ chúng ta ta có quan
hệ khác để gia đình có thể chấp nhận em
và A thành đồng thời không để A thành
nghĩ nhiều em chỉ có thể dùng kế này
chuyện này em không muốn anh biết em
không muốn anh hiểu lầm em đã nhiều lần
cảnh báo A Thành không được nói với anh
vậy mà anh ấy vẫn tìm anh nói trước kia
A Thành rất nghe lời em anh ấy sẽ thông
cảm cho nỗi khổ của em tuyệt đối không
làm như vậy Liễu như Yên nói mà lòng
lạnh buốt không ngờ tưởng Tân Thành Lại
không nghe lời Liễu như yên như vậy hoàn
toàn không quan tâm đến cảm nhận của cô
vì tưởng Tân Thành lễu Như Yên kết thúc
hợp đồng với Giang lạc còn phải đối mặt
với dư luận và áp lực từ nhà họ Liễu
tưởng Tân Thành không giúp được gì đã
đành còn kéo chân Liễu như Yên người đàn
ông này có thực sự còn là ánh trăng
không thể thay thế trong ký ức của Liễu
như yên không như hôm nay Liễu như Yên
thực sự rất hoang mang từng suy nghĩ
nhiều lần quyết tâm muốn tái hợp với
tưởng Tân Thành khi anh ta trở về nước
gặp lại sau khi anh ta liên tục phá vỡ
ranh giới của cô quyết tâm đó đã hoàn
toàn lung lay tổng giám đốc Liễu Tuy tôi
có hợp đồng với nhà họ liễu nhưng tôi
vẫn còn chút tôn Nghiêm huống chi Tôi đã
chăm sóc cô 3 năm có cầu tất ứng còn
chữa lành mắt cho cô dù không có công
lao cũng có khổ lao chứ cô giúp cuộc
muốn thế nào xem tôi như một quân cờ
trong trò chơi giữa cô và ánh trăng của
cô Sao tưởng Tân Thành muốn tôi ly hôn
với cô là chuyện bình thường tôi sớm đã
muốn ly hôn chính cô cứ kéo dài cô sau
lưng tôi đảo lộn đúng sai bôi nhọ tôi
chúng ta ly hôn từ đầu đã không ảnh
hưởng đến cách nhìn của gia đình họ Liễu
cô cố tình muốn làm tôi khó xử không
ngẩng đầu lên được trước mặt ánh trăng
của cô như vậy cô mới vui mới hài lòng
Giang lạc không thể không nghĩ về Liễu
như Yên theo hướng xấu nhất không thể
giải thích được Tại sao Liễu như Yên chủ
động đề xuất ly hôn rồi sau đó hối hận
trước mặt tưởng Tân Thành lại tạt nước
bẩn lên người giang lạc người phụ nữ này
từ khi phục hồi thị lực tái hợp với
tưởng Tân Thành càng ngày giang lạc càng
không hiểu nổi chẳng biết sau lưng đã
cùng tưởng Tân Thành chế nhạo Giang Lạc
Thế Nào chế nhạo tấm lòng Si Tình Ba Năm
của anh chỉ là một con chó lím gót chân
triệt để đối mặt với sự buộc tội vô căn
cứ của Giang lạc lễu như Yên tỏ ra vô
cùng oan ức nắm chặt tay không Giang lạc
Em thực sự chưa từng nghĩ vậy em biết
làm như vậy đối với anh là không công
bằng em là không có cách nào cô có cách
ngày mai gặp ở phòng đăng ký hôn nhân
Tôi muốn ly hôn với cô ngay lập tức như
vậy tôi mới không tiếp tục bị người khác
bôi nhọ tôn Nghiêm bị cô làm mất tôi
phải lấy lại tất cả giang lạc lên tiếng
vô cùng kiên quyết không muốn với lễu
như Yên đi đến bước này dù kết thúc hợp
đồng cũng phải đường Hoàng tận tình ân
nhân và bạn bè giúp Liễu như Yên tái hợp
với tưởng Tân Thành để gia đình họ Liễu
chấp nhận Giang lạc rút lui trong danh
dự dù Giang lạc sẽ hoàn toàn biến mất
khỏi thế giới của lễu Như Yên Anh cũng
muốn để lại trong lòng cô một ấn tượng
đẹp ở vị trí một người bạn tất cả những
điều này đều là do Liễu như Yên gây ra
đều là do Liễu như Yên ép buộc nghe
những lời này của giă Lạc Long Liễu như
Yên thắt lại lập tức từ chối không Giang
lạc Tôi không đồng ý ly hôn dù cô có
đồng ý hay không tôi sẽ chuyển ra khỏi
đây cô cũng đừng mong tôi giúp cô và
Tưởng Tân Thành được nhà họ Liễu chấp
nhận nữa Giang lạc lạnh lùng lên tiếng
đây vừa là quyết tâm vừa là đe dọa Liễu
như Yên muốn quay lại với tưởng Tân
Thành sự hỗ trợ của Giang lạc là không
thể thiếu ba năm qua Giang lạc biểu hiện
rất tốt còn chữa khỏi mắt cho Liễu như
yên được người nhà họ Liễu coi trọng
không còn như trước đây coi Giang lạc
như công cụ tùy ý sai khiến Liễu như Yên
chắc hẳn trong lòng hiểu rõ điều này
Giang lạc Liễu Như như Yên khẽ cắn môi
đôi mắt đẹp lóe lên ngọn lửa đừng quên
anh còn hợp đồng trong tay tôi hợp đồng
viết rõ ràng là 5 năm anh bây giờ rời đi
một triệu anh sẽ không có được nhà họ
Giang cũng sẽ bị ảnh hưởng theo anh thật
sự nỡ lòng sao Liễu như yên trong lòng
hiểu rõ mình làm vậy quá đáng cố tình
kéo dài Giang lạc lại không Để anh rời
đi Ngay cả cô cũng không biết tại sao
mình lại như vậy chỉ cần nghĩ đến sau
khi ly hôn Giang lạc sẽ hoàn toàn biến
mất khỏi thế giới của lữ như yên trong
lòng cô điên cuồng hét lên không muốn
như vậy Tha giữ mối quan hệ này ít nhất
Giang lạc vẫn sẽ ở bên cạnh cô chăm sóc
sinh hoạt ăn uống của cô giống như ba
năm qua tổng giám đốc Liễu Đây là lời
thật lòng của cô Cô đang coi tôi như một
tên hề để đùa giỡn sau khi chà đạp tấm
lòng chân thành của tôi bây giờ còn lấy
hợp đồng ra đe dọa tôi Giọng Giang lạc
đột nhiên trầm xuống Giang lạc gần như
không nhận ra lễu như Yên trước mắt nữa
hay là ba năm qua những gì Liễu như Yên
Thể hiện trước mặt giang lạc đều là giả
rối bây giờ hoàn toàn không theo lẽ
thường mới là bộ mặt thật của Liễu như
Yên Giang lạc Tôi hứa sẽ giải thích rõ
với A thành Chỉ cần vượt qua giai đoạn
này tôi sẽ ly hôn với anh nhưng không
phải B giờ anh phải cho tôi thời gian
chuẩn bị tâm lý Liễu như Yên dịu giọng
hoàn toàn không muốn trở thành kẻ thù
với Giang lạc cũng không thể nói cho
Giang lạc nghe Sự phản kháng trong lòng
mình điều duy nhất có thể làm là lợi
dụng hợp đồng nhà họ Giang để uy hiếp
Giang lạc lễ như Yên chắc chắn không thể
quen với cuộc sống không có Giang lạc
trăm sóc Dù sao trong ba năm qua khi
Liễu như Yên bất lực và tuyệt vọng nhất
chính Giang lạc luôn ở bên cạnh chỉ cần
cho Liễu như Yên thời gian cô sẽ dần
quen với việc không có Giang lạc lúc đó
sẽ không còn chống đối việc ly hôn nữa
Giang lạc cười lạnh tổng giám đốc Liễu
đùa dỡn tôi một lần chưa đủ s sao còn
muốn đùa dưỡn tôi lần thứ hai cô thật sự
xem tôi là kẻ ngu ngốc sao Đến lúc đó
Tưởng Tân Thành tìm tôi lại nói tôi là
kẻ giả tạo dùng thủ đoạn phải không
Không Giang lạc em tuyệt đối sẽ không
nói dối khiến anh bị oan ức nữa Lần này
em nhất định sẽ giải thích rõ ràng với A
thành là tôi quá ngu tôi đã tin vào lời
cô nói cô nói Giải Trừ hợp đồng ly hôn ở
bên Tưng Tân Thành tôi tin sau đó Cô nói
hoãn Ly hôn vì để nhà họ lễu chấp nhận
cô và Tưởng Tân Thành Tôi cũng tin trong
lòng tôi tôi luôn xem cô là ân nhân chủ
nhân đồng thời là bạn B năm qua tôi chăm
sóc cô tận tình chữa lành mắt cho cô
không chỉ để báo đáp ân tình mà còn vì
cô có một vị trí khác biệt trong lòng
tôi Giang lạc cười Tự giễu Xưa nay đa
tình như vô tình người đầu tư quá nhiều
tình cảm chắc chắn sẽ trở thành kẻ liếm
gót chân thành trò cười thành món đồ
chơi để người khác chế giễu may mắn thay
Giang lạc không như người ngoài nghĩ yêu
Liễu như Yên đến mức không còn thiết
sống nếu kết hôn ba năm Giang lạc thực
sự đã động lòng với Liễu như Yên anh
không dám nghĩ mình sẽ đau đến mức nào
năm đó cung Huân không từ biệt biến mất
khỏi thế giới Cảm giác đau thấu tim gan
đó Giang lạc không muốn nếm trải lần thứ
hai tổng giám đốc Liễu Bây giờ tôi không
muốn tiếp tục ngu ngốc nữa bị cô và
Tưởng Tân Thành xem như trò cười nếu cô
còn muốn tôi tiếp tục giúp cô ở bên
tưởng Tân Thành ngày mai ly hôn cô cũng
đừng nghĩ dùng hợp đồng để đe dọa tôi
sau khi tôi chữa lành mắt cho cô chủ
tịch Liễu đã tìm tôi nói sẽ thỏa mãn một
điều ước của tôi lúc đó tôi chưa nghĩ ra
Nhưng bây giờ tôi đã nghĩ ra rồi điều
ước này chính là kết thúc hợp đồng với
cô ly hôn trệt để rời xa cô Liễu như yên
không ngờ cha đã nói với Giang lạc những
lời như vậy Hiện tại lá bài tẩy lớn nhất
để uy hiếp Giang lạc của Liễu như Yên đã
mất hợp đồng cuối cùng là do chính cha
đứng ra ký với Giang lạc tổng giám đốc
Liễu Cô tự suy nghĩ kỹ đi Giang lạc
không muốn làm chuyện này quá lớn kinh
động đến Chủ tịch Liễu Một là vì chủ
tịch Liễu có Ân với nhà họ Giang Hai là
nếu làm quá lớn Giang lạc ngược lại khó
rút lui nhà họ Liễu hiện tại không thể
nào chấp nhận tưởng Tân Thành dùng chủ
tịch Liễu để ép Liễu như Yên chắc cô sẽ
đưa ra quyết định giang lạc quyết không
tiếp tục làm món đồ chơi của lễu Như Yên
Giang lạc kiên quyết xoay người rời đi
lễu như Yên theo phản xạ lên tiếng giang
lạc Anh định đi đâu anh định đến chỗ cố
ấu vi phải không Tôi đi đâu không liên
quan đến cô tôi cũng không cần phải báo
cáo mọi việc với cô Giang Lạc đã đi còn
lại Liễu như yên trong phòng đọc sách
nước mắt đang đong đầy trong hốc mắt nỗi
buồn chưa từng có như thủy triều sắp
nhấn chìm cô Giang lạc xin lỗi thật sự
rất xin lỗi sự việc phát triển đến bước
này thật sự không phải là điều tôi muốn
không phải lão lý đứng ngoài cửa chứng
kiến cảnh này hoàn toàn không biết
chuyện gì đã xảy ra nhưng ông cũng bất
lực chỉ có thể thở dài sâu sắc chưa từng
thấy giang lạc lạnh nhạt tức giận với
yên như vậy phải chăng Liễu như Yên đã
làm điều gì đó Liễu như Yên thức trắng
đêm đến giờ Liễu như Yên xuống lầu không
ngờ giă Lạc đã ở đó đợi cô khác với mọi
khi là giă lạc không chuẩn bị bữa sáng
cũng không nở nụ cười dịu dàng với lễu
như Yên mà là một khuôn mặt lạnh lùng
Liễu như Yên khẽ Mở môi Tối qua anh ngủ
ở đây sao tổng giám đốc Liễu cô đã nghĩ
kỹ chưa Giang lạc không trả lời thẳng
câu hỏi của Liễu như Yên mà chỉ nhìn
chằm chằm vào cô Ánh mắt lạnh lẽo không
ngừng đâm đau trái tim nữ như yên sau
chuyện này Giang lạc còn có thể tin Tưng
T còn có thể như trước đây thể hiện ánh
mắt dịu dàng nhìn lễu như yên không
Giang Tiên Sinh Rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì vậy anh thế này Thật khiến
chúng tôi hoang mang lão lý không nhịn
được hỏi tối qua Giang lạc thật sự không
rời đi ngủ trong phòng của ông sáng sớm
đã dậy ngồi trong phòng ăn đợi Liễu như
Yên xuống lầu dù lão Lý hỏi thế nào
Giang lạc chỉ nói đây là chuyện giữa anh
và liễu như Yên bảo lão lý đừng can
thiệp nhưng lão lý thấy giang lạc và
liễu như Yên kết hôn ba năm vất vả lắm
mới đến mức kính trọng nhau như khách
giang lạc yêu sâu đậm Liễu như Yên chăm
sóc tận tình giờ lại lạnh nhạt như kẻ
thù ai mà không lo lắng chứ Tôi đã nghĩ
kỹ rồi Giang lạc tôi sẽ ly hôn với anh
đây là điều tôi nợ anh lễu như Yên mấp
máy Đôi môi tái nhợt đôi mắt đẹp lấp
lánh gợn sóng nhìn giang lạc tuy nhiên
tôi có một điều kiện Giang lạc đại khái
đoán được điều gì đó nói đi anh tiếp tục
ở lại biệt thự chăm sóc em cho đến khi
gia đình em chấp nhận việc em và A thành
tái hợp một triệu em sẽ đưa thẻ ngân
hàng cho anh cũng không gây phiền phức
cho gia đình họ Giang nữa hợp đồng từ
đây kết thúc không vấn đề gì chứ Giang
lạc khẽ nhíu mày đương nhiên có vấn đề
tôi có thể giúp cô đối phó với gia đình
họ Liễu hỗ trợ cô và Tưởng tân thành tái
hợp nhưng tôi không có lý do gì để tiếp
tục ở đây chỉ khiến người ta sinh ra
hiểu lầm không đáng có làm trò cười để
Liễu như Yên đùa dỡn một lần đã đủ Giang
lạc chưa từng nhìn thấu người phụ nữ này
cũng không muốn nhìn thấu Bây giờ Giang
lạc chỉ muốn như kế hoạch Ban Đầu Hoàn
toàn biến mất khỏi thế giới của Liễu như
Yên hai bên không nợ nần gì nhau anh ở
lại đây là có ý nghĩa giang lạc kết hôn
ba năm miệng em không thừa nhận nhưng em
đã quen với sự đồng hành chăm sóc của
anh em hy vọng anh có thể tiếp tục ở đây
cho đến khi em có thể thoát khỏi sự ch
chăm sóc của anh em kéo dài không ly hôn
với anh cũng vì điểm này em không ý nói
ra chỉ có thể dùng thủ đoạn hèn hạ này
để giữ anh lại thật sự rất xin lỗi Liễu
như Yên cuối cùng đã nói ra lời trong
lòng bởi vì Liễu như Yên biết nếu không
đưa ra một lời giải thích hợp lý cho
Giang lạc về chuyện này Giang lạc thực
sự sẽ tức giận và biến mất khỏi thế giới
của Liễu như Yên lúc đó sẽ không bao giờ
tìm được Giang lạc nữa Giang lạc và chú
Lý nghe xong đều sững sờ Không Ngờ Rằng
Liễu như Yên vốn kiêu ngạo lại nói ra
những lời như vậy nếu không biết tình
cảm của Liễu như Yên dành cho tưởng Tân
Thành họ gần như đều tưởng Liễu như Yên
đã động lòng với Giang lạc mới cố tình
kéo dài không ly hôn không nỡ để Giang
Lạc đi Giang lạc tự biết trong ba năm
qua Liễu như yên đối với tưởng Tân Thành
có bao nhiêu không nữ đó là mối tình đầu
từng làm rung động cuộc đời Liễu như yên
trong lòng cô có một vị trí không ai có
thể thay thế giống như cung Huân đối với
Giang lạc đối với lời thật lòng của Liễu
như Yên cũng vô cùng kinh ngạc tổng giám
đốc Liễu gồ chuyện ly hôn là em nói dối
lừa A thành bôi nhọ anh Giang lạc Xin
lỗi bây giờ em chỉ có một yêu cầu này H
vọng anh có thể đồng ý như vậy anh cũng
có thể tiế hiện điều ước của cha em anh
nên dùng nó vào việc có ý nghĩa hơn Chứ
không phải vì sự ích kỷ của em dù sao đi
nữa Liễu như Yên cuối cùng cũng chịu mở
miệng ly hôn với Giang Lạc Giang lạc
cũng không cần bị người khác hiểu lầm
chịu đựng giày vò nữa đồng thời kết thúc
hợp đồng nhận được một triệu thuộc về
anh không làm kinh động chủ tịch Liễu
khi gặp lại cung Huân Giang lạc sẽ là
người độc thân không phải vì hợp đồng mà
không giải thích được Lý do kết hôn
khiến cung Huân tức giận kết quả là tốt
nhất chủ tịch Liễu rất biết ơn Giang lạc
về việc những năm qua chăm sóc tận tình
cho Liễu như Yên chữa khỏi mắt cho cô
nhưng Giang lạc không thể e ngại nhân
vật cao cao tại Thượng này trắng tay gây
dựng một tay xây dựng tập đoàn Liễu Thị
to lớn Nếu không tận mắt chứng kiến thì
không thể cảm nhận được khí phách của
chủ tịch Liễu Giang lạc chỉ muốn Báo Ân
xong rồi Tiếp tục sự nghiệp piano Tìm
kiếm cung Huân không muốn dính líu gì
đến nhà họ Liễu nữa Liễu như Yên hít một
hơi thật sâu Giang Lạc đi thôi đến cục
dân chính đi ly hôn nói ra hai từ cuối
cùng Liễu như yên không biết tại sao tâm
trạng lại phức tạp như vậy ngồn ngang
chăm mối như thể đứa trẻ sắp mất đi sự
đồng hành quen thuộc đầy bất an về tương
lai vốn dĩ Liễu Như Yên là cô gái kiêu
hãnh tự tin cô có nhiều hơn người thường
cũng có bạch ngệ Quang muốn đồng hành cả
đời tại sao lại cảm thấy bất an khi mất
đi một người đàn ông kết hôn hợp đồng
Liễu như yên không hiểu nổi cô không yêu
Giang lạc cô không yêu người cô yêu là
tưởng Tân Thành nhưng Liễu như Yên đã
nói dối lừa gạt Giang lạc giờ bị vạch
trần cô thật sự không còn mặt mũi để
tiếp tục duy trì cuộc hôn nhân này chỉ
có thể dùng cách như vậy để giữ Giang
Lặc ở bên xe mê Bách đến cục dân chính
suốt đường đi Giang lạc và liễu như yên
không nói với nhau lời nào Liễu như Yên
mấy lần định mở lời phá vỡ sự im lặng
nhìn gương mặt nghiêng của Giang lạc
đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ vẫn
là gương mặt đẹp trai đến nghẹt thở
trong ký ức nhưng đã mất đi đôi mắt ngày
xưa luôn đầy áp hình bóng Liễu như yên
trở nên lạnh lùng khó chạm đến trách ai
được tất cả những điều này đều do Liễu
như Yên tự làm những lời xin lỗi cùng
với sự đắng cay nuốt hết vào bụng trên
xe Liễu như Yên bồn chồn khó chịu lòng
răng Lạc làm sao không dày vò Liễu như
Yên Thổ lộ tâm tình không giả điều giang
lạc sợ chính là Liễu như yên không phải
đã có chút động lòng với anh chứ Giang
lạc không dám nghĩ sâu cũng cảm thấy
mình quá tự tin rồi công chúa trưởng tề
phiệt cao quý có mỗi tình đầu bên cạnh
sao có thể để mắt đến người như giang
lạc dù đó là lời thật lòng của Liễu như
yên hãy để họ chia tay trong hòa bình
Với tư cách bạn bè Giang lạc trong lòng
đã có tình yêu cả đời dù kiếp này không
thể tìm lại cung Huân cũng không thể yêu
người khác được nữa tại cửa sổ làm thủ
tục ly hôn nhân viên nhìn giấy đăng ký
kết hôn của Giang lạc và liễu như Yên
nhẹ nhàng lên tiếng hiện nay có thời
gian cân nhắc ly hôn 3 tháng Xin hãy
quay lại sau 3 tháng để xác nhận ly hôn
sau đó Nhìn ngoại hình của giăng lạc và
liễu như Yên thở dài nhẹ vợ chồng trẻ
Trông đẹp đôi như vậy đừng vì nóng giận
mà bỏ lỡ hạnh phúc cả đời đến lúc ly hôn
rồi lại tái hợp không thấy phiền phức
sao em Liễu như Yên thầm mừng suý quên
mất chuyện thời gian cân nhắc ly hôn như
vậy còn 3 tháng nữa Giang lạc không thể
ly hôn với Liễu như yên được Đây là quy
định không phải Liễu như Yên cố tình kéo
dài không ly hôn Liễu như Yên cô gọi
điện thoại Tìm mối quan hệ hôm nay làm
thủ tục ly hôn luôn đi không đợi Liễu
như Yên thở được giọng giăng lạc trực
tiếp đập tan ảo tưởng của cô đối với
người khác đây Đúng là quy định nhưng
đối với Tiểu Thư trưởng tề phiệt Liễu
như Yên muốn ly hôn chỉ là chuyện một
cuộc điện thoại cúi đầu khom lưng sẽ
giúp Liễu như Yên làm xong sức mạnh của
đồng tiền đáng sợ như vậy đó huống chi
Liễu như Yên là tiểu thư trưởng của gia
tộc Hào Môn hàng đầu điều này Giang Lạc
đã tận mắt chứng kiến Liễu như Yên mấp
máy môi Giang lạc cuộc hôn nhân này anh
nhất định phải ly hôn sao phải giang lạc
nhìn Liễu như Yên với ánh mắt như nhìn
quái vật rõ ràng có chút tức giận đừng
nói với giă lạc sau khi xảy ra những
chuyện này lễu như Yên vẫn muốn kéo dài
không ly hôn như vậy Giang lạc buộc phải
dùng đến lá bài chủ chủ tịch Liễu Liễu
như Yên biết câu trả lời của Giang lạc
khẽ cắn môi vẫn lấy điện thoại ra sau
một cuộc gọi người phụ trách cục dân
chính nhanh chóng đích thân đến tiếp đón
Liễu như yên và Giang lạc làm thủ tục ly
hôn đặc biệt kín đáo cho hai người nhận
được giấy ly hôn chứng minh thư và sổ hộ
khẩu Giang lạc có cảm giác giải thoát
cuối cùng đã thoát khỏi cuộc hô nhân với
lễu như Yên bên kia người phụ trách vẫn
đang nềm nở với Liễu như Yên cô Miễn
Cưỡng đáp lại vài câu hoàn toàn không
nghe vào tai ánh mắt rơi trên người
giang lạc thấy anh đang nhìn chằm chằm
vào giấy ly hôn trong tay như đám chị
lúc đó Liễu như Yên muốn biết Giang lạc
đang nghĩ gì lại có chút phản kháng Nếu
Giang lạc không phải đang tiếc nuối mà
là giải thoát chứng tỏ ba năm qua Liễu
như yên luôn chỉ là thế thân của Bạch
Nguyệt quang trong lòng Giang lạc là một
kẻ hề từ đầu đến cuối Giang lạc chúng ta
tìm chỗ nào đó ngồi nhé Liễu như Yên khẽ
Mở môi ở đây không phải nơi để nói
chuyện Liễu như Yên Còn phải ký hợp đồng
thứ hai với Giang lạc dù đã ly hôn hiện
tại Liễu như Yên vẫn chưa thể để Giang
lạc rời đi Cứ Thế nhìn anh biến mất khỏi
thế giới của mình cô không cho phép
Giang lạc cất lấy ly hôn vào túi lặng lẽ
gật đầu hai người tìm một quán cà phê
yên tĩnh ông chủ một ly cà phê americano
không đường một ly caramel makiato cảm
ơn Vâng Liễu như yên nhìn giă lạc gọi đồ
uống thuần thục ngẩn người đây là lần
đầu tiên Liễu như Yên biết giă lạc thích
uống caramel makiato từ trước đến nay
giang lạc lo liệu mọi việc lớn nhỏ trong
sinh hoạt hàng ngày của Liễu như Yên
ngay cả cà phê cũng tự tay pha khiến
Liễu như Yên quen uống cà phê americano
cao cấp cũng phải khen không ngớt Giang
lạc biết mọi sở thích của Liễu như Yên
cố gắng làm tốt nhất cho cô nhưng Liễu
như Yên chưa từng tìm hiểu Giang lạc
thích gì giống như vừa rồi nếu Liễu như
Yên gọi đồ uống cô không biết Giang lạc
thích uống loại cà phê nào phát hiện này
khiến Liễu như Yên có chút hối hận kết
hôn ba năm Liễu như Yên thực sự hiểu quá
ít về Giang lạc ngay cả chuyện cung Huân
cũng đến khi hợp đồng Sắp kết thúc trong
một lần tình cờ Liễu như Yên mới phát
hiện ra sự tồn tại của cô gái giống mình
đến vậy còn có chuyện Giang lạc biết
đánh đàn piano sau khi hai người tìm chỗ
ngồi xuống Liễu như Yên đã sớm bảo tài
xế in sẵn hợp đồng mới theo ý mình đặt
trước mặt giang lạc nội dung hợp đồng
mới như em đã nói trước đó Chuẩn bị B
bữa một ngày ở tại biệt thự đối phó với
gia đình em hỗ trợ em và A thành tái hợp
sau khi thành công em sẽ âm thầm cho anh
5 triệu và tặng anh một cây đàn stin sản
xuất năm 1786 không vấn đề chứ Khoan đã
như Yên em nói stein năm 1786 đó không
phải là cây đàn piano huyền thoại của
bet veso có giá trị sư tầm cấp xử thi
cây đàn này đang ở trong tay em Giang
lạc nghe xong liền sững sờ món đồ này đủ
để khiến vô số nhà sư tập cổ vật thèm
khát là báu vật vô giá ngay cả máu của
một nghệ sĩ piano như răng lạc cũng đang
sôi sục Anh nghĩ gì vậy betoven cả đời
dùng bảy cây đàn piano cây đầu tiên
chính là stein 1786 hiện đang được lưu
giữ tại bảo tàng quốc gia Đây là cây đàn
cùng năm sản xuất với đàn của betoven
lưu truyền đến nay đã có vài trăm năm
lịch sử được bảo quản rất tốt vẫn có thể
sử dụng Nếu anh đồng ý em có thể sắp xếp
người đưa đến biệt thự dọn riêng cho anh
một phòng đàn Liễu như Yên biết 5 triệu
đối với Giang lạc bây giờ không còn sức
hấp dẫn lớn vì vậy Liễu như Yên phải
chịu đau đớn cây đàn này từng là thứ
Liễu như Yên phải trải qua ngàn vạn khó
khăn dùng vô số tài nguyên và tiền bạc
mới cuối cùng mua được từ tay một nhà sư
tập bí ẩn định làm quà cưới cho Liễu như
yên và Tưởng Tân Thành cùng chuyển đến
biệt thự để tưởng Tân Thành mỗi ngày
đánh đàn cho Liễu như Yên Nghe giống như
trở về thời tưởng Tân Thành theo đuổi
Liễu như Yên dùng một bản nhạc piano
đánh động trái tim cô kết quả trước đêm
cưới Liễu như Yên đột nhiên mù lòa không
thể chữa trị tưởng Tân Thành lập tức Bỏ
Rơi Liễu như Yên biến mất không dấu vết
nhà họ tưởng hủy hôn khiến tập đoàn họ
Liễu rơi vào vòng xoáy tiêu cực lớn và
bây giờ tái hợp với mối tình đầu tưởng
Tân Thành anh ta với người đàn ông luôn
nhớ mãi trong ký ức của lễu Yên khác xa
nhau giờ còn không nghe lời Liễu như Yên
nói sự thật với Giang lạc khiến Liễu như
Yên phải ly hôn với Giang lạc để giữ lại
Liễu như Yên thất vọng tột độ với tưởng
Tân Thành thà tặng cây đàn piano có ý
nghĩa phi thường này cho Giang lạc còn
hơn là cho tưởng Tân Thành Giang lạc một
lúc không biết nói gì thì ra Liễu như
Yên đã sớm mua một cây stein 1786 định
tặng cho tưởng Tân Thành kết quả vì
tưởng Tân Thành bỏ đi lại tiện cho Giang
Lạc Giang lạc không thể không thừa nhận
một điểm anh là một nghệ sĩ piano sức
hấp dẫn của steen 1786 quá lớn anh không
thể cưỡng lại rất muốn được tự tay chơi
cây đàn này bỏ lỡ cơ hội này thực sự sẽ
không có lần sau Giang lạc nhẹ cắn đầu
lưỡi dùng cơn đau để giữ tỉnh táo như
yên Cảm ơn em đã willing tặng anh steam
1786 nhưng anh không nên ở lại biệt thự
tránh người khác hiểu lầm Nếu anh không
ở cùng tôi người khác sẽ lập tức biết
chúng ta ly hôn gây ra sóng gió gì khiến
gia đình tôi tức giận anh nghĩ hậu quả
sẽ thế nào Giọng Liễu như Yên đột nhiên
trầm xuống vô cùng tức giận Giang lạc có
ý gì bây giờ ngay cả việc ở cùng Liễu
như Yên cũng không muốn nữa sao nhiều
dấu hiệu cho thấy thấy giang lạc muốn
trốn khỏi bên cạnh Liễu như Yên Liễu như
Yên càng cảm thấy ba năm qua cô chẳng
qua chỉ là thế thân của cung Huân uổng
công Liễu như yên còn tự mãn bị người
ngoài ảnh hưởng tưởng rằng Giang lạc bỏ
ra nhiều như vậy cho cô không đơn thuần
là vì hợp đồng và ân tình mà là đã yêu
cô khiến Liễu như yên trở thành kẻ hề
điểm này Liễu như Yên quyết không thừa
nhận Giang lạc không nói gì Công bằng mà
nói những gì Liễu như Yên nói Quả thật
có lý Giang lạc muốn chuyển đi Người
ngoài nhìn vào sẽ biết hai người sống
riêng chuyện ly hôn Tất nhiên không giấu
được vậy cô phải giải thích rõ với tưởng
Tân Thành Tôi không muốn anh ta lại hiểu
lầm gì Tìm Tôi gây phiền phức đây là
ranh giới cuối cùng của giă lạc tuyệt
đối không cho phép xảy ra lần thứ hai
nếu không dù là 5 triệu cộng thêm một
cây đàn piano mà vô số nghệ sĩ piano mơ
ước Giang lạc cũng không muốn bị kẻ sữ
Liễu như yên và Tưởng Tân Thành khó xử
hai bên tất nhiên tôi sẽ nói rõ với A
thành ánh mắt Liễu như Yên lướt qua một
tia đau lòng Giang lạc nói ra những lời
như vậy là không tin tưởng Liễu như yên
nữa sao dù Liễu như Yên nói dối lừa
tưởng Tân Thành bôi nhọ giă lạc nguyên
nhân cô đã giải thích với anh rồi chính
là không muốn ly hôn với Giang lạc không
quen cuộc sống không có anh chăm sóc là
công chúa trưởng của tập đoàn tài phiệt
Liễu như Yên nói ra những lời như vậy đã
cúi thấp cái đầu kiêu hãnh để giữ lại
Giang lạc một công cụ trong hợp đồng một
thế thân không tiếc hạ mình chỉ để Giang
lạc tiếp tục ở bên như vậy Giang lạc vẫn
không thể thông cảm cho Liễu như Yên sao
anh thế này còn gọi là yêu tôi đến mức
sẵn sàng hy sinh tính mạng sao Giang lạc
suy nghĩ một lúc nói như Yên sắp tới tôi
có thể phải đi nơi khác tham gia cuộc
thi piano Tôi chỉ có thể hứa cố gắng về
ở Nếu tôi ở kinh đô bữa sáng và bữa bữa
tối Tôi có thể chuẩn bị cho cô bữa trưa
cũng vậy tôi sẽ cố gắng không đảm bảo đi
tham gia cuộc thi piano là cùng cô ấu vi
phải không Liễu như yên không nhận ra
trong Giọng nói của mình có vị ghen
tuông đậm đặc Chồng cô đi cùng phụ nữ
khác tham gia cuộc thi piano ở nơi xa
cũng chính người phụ nữ đó với tư cách
là giáo viên của Giang lạc dẫn dắt anh
Tiến lên họ có vô số đề tài về âm nhạc
không thể nói hết khó chịu thật sự rất
khó chịu chứ sao nữa giáo sư cố là giáo
viên hướng dẫn của tôi muốn đăng ký thi
đấu chỉ có thể nhờ giáo sư cố đứng ra
Giang lạc không hiểu rõ ý của Liễu như
yên không có gì Liễu như Yên khẽ thở dài
bây giờ cô ly hôn với Giang lạc thực sự
không còn lập trường để nói gì nữa cũng
đã hứa với Giang lạc sẽ ủng hộ sự nghiệp
của anh chỉ có thể cưỡng ép đè nén sự
khó chịu trong lòng sau khi xác nhận
không vấn đề gì Giang lạc và liễu như
Yên ký lại hợp đồng mới trong thẻ ngân
hàng này có 1 triệu mật khẩu là ngày
sinh của em hợp đồng trước đến đây hoàn
toàn thanh toán xong khi hợp đồng này
kết thúc Em sẽ cho anh thêm 500 triệu
đồng thời cây đàn piano anh cũng có thể
mang ra khỏi biệt thự là tài sản thuộc
về anh Liễu Như vừa nói vừa đặt thẻ ngân
hàng trước mặt giang lạc Cảm ơn Giang
lạc không khách sáo Nhận lấy một triệu
này là thứ Giang lạc đáng được nhận
không cần phải khách sáo sau đó Giang
lạc do dự một chút mở lời như Yên Thực
ra 500 triệu có thể bỏ qua em willing
tặng anh cây đàn đó anh đã rất biết ơn
rồi so với 500 triệu Giang lạc càng muốn
cây đàn stein 1786 đó cây đàn này có giá
Vô Giá Giang Lạc đã nhận được quá nhiều
rồi Giang lạc anh chỉ cần tuân thủ hợp
đồng chăm sóc em tốt là được những thứ
khác đối với em không quan trọng không
đợi giăng lạc nói hết l Liễu như Yên đã
ngắt lời Giang lạc ho nhẹ vài tiếng được
rồi chỉ 500 triệu đối với công chúa
trưởng tề phiệt Liễu như Yên thực sự
không đáng là gì không phải vì tình cảm
giữa hai người mà vì tiền và cây đàn
piano Giang lạc cũng phải cố gắng chăm
sóc Liễu như yên cho tốt đều Liễu như
yên coi trọng chính là việc Giang lạc
tuân thủ hợp đồng nên không tiếc cho
nhiều như vậy thời gian Giang lạc ở bên
cạnh Liễu như Yên sẽ nhiều hơn một chút
nhỉ cà phê được mang lên Giang lạc nhấp
một ngụm lễu như Yên đột nhiên hỏi Giang
lạc Anh thích cà phê gì nhất Giang lạc
sữ người trong ký ức Đây là lần đầu tiên
lễu như Yên hỏi Giang lạc thích uống
loại cà phê nào Giang lạc suy nghĩ một
chút nói hơi ngọt trước đây Giang lạc
không thích uống cà phê là cung Huân
thích đặc biệt thích Lá tế đá thêm kem
và xo chịu ảnh hưởng từ cung Huân dần
dần răng lạc cũng thích phong cách cà
phê giống cô ấy cung Huân không thích
đắng Giang lạc cũng vậy cung Huân từng
nói cuộc sống đã đủ đắng rồi sao còn
phải tự hành hạ mình nữa ngọt một chút
mới đủ hương vị kết hôn 3 năm đây là lần
đầu tiên em biết anh thích uống cà phê
hơi ngọt rõ ràng anh hiểu rõ sở thích
của em đến vậy nhưng em chưa từng cố
gắng tìm hiểu Liễu như Yên cười Tự giễu
trong Giọng nói mang theo chút ái náy
với giă lạc như Yên những điều này không
quan trọng nội dung hợp đồng đã nói rõ
Tôi phải chăm sóc em tôi phải thực hiện
nếu em nói điều này rất quan trọng thì
sao không đợi Giang lạc nói hết Liễu như
Yên đã ngắt lời Giang lạc Ngư ngác nhìn
Liễu như yên một lúc không biết nói gì
Giang lạc em không phải gỗ đá những điều
tốt anh dành cho em trong ba năm qua em
luôn ghi nhớ trong lòng anh còn chữa
lành mắt cho em vì em suýt chết em thực
sự rất biết ơn anh dù chúng chúng ta
không thể trở thành vợ chồng thật sự
cũng nên là bạn bè nhưng đối với anh
người bạn này em hiểu quá ít quá ít lễu
như Yên cắn môi Giang lạc không hiểu sao
thở phào nhẹ nhõm may mắn thay không
phải tình huống tệ nhất mà Giang lạc
nghĩ đến đồng thời giang lạc nghe những
lời này của lễu Như Yên cũng rất vui như
Yên đã khi cô đưa ra lựa chọn hãy cố
gắng hướng về người cô cho là đúng cô có
thể coi tôi là bạn tôi rất vui Tôi sẽ cố
gắng giúp cô Giang lạc cuối cùng cũng nở
nụ cười dịu dàng như ngày xưa đại diện
cho việc Giang Lạc đã tha thứ cho việc
Liễu như Yên bôi nhọ Anh họ đã ly hôn
Giang Lạc đã đạt được mục đích Liễu như
Yên Còn định tặng Giang lạc cây đàn
piano 1786 sin Giang lạc vô cùng biết ơn
lúc này Liễu như Yên lại không muốn thấy
biểu cảm như vậy của Giang Lạc Giang lạc
anh có yêu tôi không nghe câu hỏi này
của Liễu như Yên Giang lạc ngẩn người có
cảm giác ngượng ngùng sợ bị nhìn thấu
đành phải ho khan để che giấu như yên
đang yên đang lành sao cô lại hỏi câu
này rõ ràng những lời như thế này là
vùng cấm trong mối quan hệ của Giang lạc
và liễu như yên trong mắt người ngoài
nghĩ Giang lạc yêu Liễu như Yên nhiều
thế nào khen ngợi Liễu Như gặp được
người đàn ông tốt thế nào họ là đôi trời
sinh chỉ cười Cười Cho Qua họ ngầm hiểu
không Ai chủ động nhắc đến trong lòng
đều hiểu rõ ră lạc chỉ là đối tác kết
hôn hợp đồng hoàn toàn không xứng với
Liễu như Yên huống chi ba năm qua Liễu
như Yên chưa từng quên Bạch Nguyệt quang
mối tình đầu dù tưởng Tân Thành đã chọn
bỏ rơi cô rời khỏi hoa hạ vào lúc Liễu
như Yên tuyệt vọng nhất cô vẫn yêu anh
ta đến tận xương tủy Chưa Từng Quên mọi
người đều nói anh yêu tôi đến mức có thể
không cần mạng sống Thiên thiế mắng tôi
mất trí quay lại với một kẻ bỏ rơi tôi
ba năm trước anh nói có thể thông cảm
cho Lựa Chọn Của Tôi ủng hộ tôi kiên
định hướng về bạch Người Quang mối tình
đầu nghĩ kỹ lại Giang lạc Nếu anh thật
sự yêu tôi có thể độ lượng đến thế Sao
nhìn người phụ nữ mình sẵn sàng h sinh
tính mạng yêu thương đi vào vòng tay
người khác sao tôi đã không nhìn rõ nữa
anh Rốt cuộc là yêu tôi hay vì lý do
khác Liễu như yên không có cann đảm nói
rõ kết hôn 3 năm có phải đã coi Liễu như
Yên là thế thân của cung Huân vì vậy
Giang lạc mới tốt với Liễu như yên như
thế Vì Một Thế Thân Giang lạc có thể h
sinh tính mạng chăm sóc tận tình Nếu
thật sự như vậy Giang lạc Rốt cuộc yêu
cung Huân nhiều thế nào mới có thể yêu
cả những gì liên quan đến mức độ này
đừng nghĩ bậy như Yên tôi Thực lòng muốn
tốt cho em nên mới ủng hộ lựa chọn của
em Tôi hy vọng em có thể được hạnh phúc
vậy anh là yêu em đúng không Nếu không
yêu em Sao anh lại muốn em hạnh phúc Anh
chỉ nghĩ đến khi hợp đồng kết thúc là
được giải thoát thôi Liễu như Yên Thậm
chí không nhận ra sự lo lắng trong Giọng
nói của mình Nóng lòng muốn biết câu trả
lời của Giang lạc lại sựa những lời
Giang lạc nói ra không phải điều Liễu
như Yên muốn nghe giang lạc im lặng một
lúc anh chưa từng thấy Liễu như Yên
khăng khăng đòi câu trả lời như vậy
Giang lạc có yêu Liễu như Yên hay không
thực sự quan trọng sao tình yêu của
Giang lạc đối với Liễu như Yên chỉ là
gánh nặng đã là gánh nặng họ đều ngầm
hiểu không đề cập đến chủ đề này dù
trong mắt người ngoài Giang lạc có yêu
lễu như Yên đến mấy cũng hiểu rằng anh
chỉ là công cụ mà nhà họ lễu tìm đến để
ngăn chặn lời đồn đại những năm qua sự
tận tâm của tôi với em Hy vọng em hiểu
rõ như Yên Tôi đã từng giải thích với em
Tôi làm vì Báo Ân không liên quan đến
hợp đồng Sau Một lúc lâu Giang lạc nói
ra câu này nếu không bị Liễu như Yên
phát hiện ảnh của cung Huân có lẽ Liễu
như Yên Sẽ như trước đây tưởng Giang lạc
yêu cô đến phát điên trước đây Giang lạc
giải thích Liễu như yên cho rằng đó là
cái cớ của Giang lạc tự ý tin lời người
ngoài tưởng Giang lạc yêu Liễu như Yên
nên mới willing đánh đổi mạng sống để
thử thuốc dầ ra Giang lạc lười giải
thích Liễu như Yên Muốn nghĩ sao thì
nghĩ Dù sao hợp đồng chỉ yêu cầu Giang
lạc chăm sóc Liễu như Yên 5 năm ly hôn
cho Giang Lạc 1 triệu chưa từng yêu cầu
Giang lạc phải đánh cược mạng sống để
giúp Liễu như Yên khôi phục thị lực điều
mà ngay cả chuyên gia nhãn khoa hàng đầu
thế giới cũng không làm được Bây giờ là
cơ hội thay vì sợ lời nói dối sẽ có ngày
bị vạch trần chi để lễu như Yên hiểu sự
tận tâm của Giang lạc với cô là vì trách
nhiệm không phải vì điều gì khác phải
anh thực sự đã nói với em Nhưng làm sao
có người vì trách nhiệm mà willing lấy
mạng sống của mình làm đánh đổi Chúng em
chưa từng yêu cầu anh chữa khỏi mắt cho
em Em tưởng anh nói dối ngay cả A thành
khi anh ấy thấy mắt em không có cơ hội
phục hồi dù chúng ta yêu nhau đến mấy là
mối tình đầu của nhau Anh ấy không do dự
bỏ rơi em khiến tập đoàn họ Liễu rơi vào
cơn bão tiêu cực lớn em luôn tưởng anh
yêu em Giang lạc cho đến khi câu trả lời
của anh đập tan ảo tưởng của em có phải
trong lòng anh sẽ em em là cung Huân anh
mới điên cuồng đối tốt với em vậy không
Liễu như Yên nói mà không kìm được nước
mắt trong hốc mắt câu trả lời này đối
với một công chúa tà phiệt Kiêu Hãnh như
vậy quá đau đớn đó là sự trà đạp lên
phẩm giá của cô tát vào mặt cô một cách
đau đớn thất bại hoàn toàn nhìn Liễu như
yên như vậy Giang lạc mở miệng định giải
thích rõ với cô nhưng lại mất đi can đảm
như Yên cô là cô cung Huân là cung Huân
các cô đều là duy nhất trong lòng tôi cô
rất quan trọng quan trọng hơn cả cô
tưởng tượng tôi mong cô có thể hạnh phúc
yêu một người thì phải buông tay hoàn
toàn nhìn họ ôm l lấy hạnh phúc lặng lẽ
chúc phúc tôi không quan tâm người khác
nghĩ gì ít nhất tôi nghĩ như vậy Đây là
lời nói dối chỉ vì đó là Liễu như Yên
Giang lạc mới có thể không Chút do dự
buông tay hoàn toàn không cầu báo đáp
Nếu là cung Huân Giang lạc thật sự không
thể độ lượng đến thế anh chỉ muốn ích kỳ
chiếm hữu cùng cung Huân sống trọn đời
kết cục của yêu và không yêu chính là tà
nhẫn như vậy xin tha thứ cho sự Nhút
Nhát của Giang lạc không dám để Liễu như
Yên biết sự thật nhìn nước mắt của Liễu
như Yên Giang lạc rất đau lòng không
phải vì tình yêu mà là tình bạn ba năm
kết hôn Giang Lạc đã bỏ ra nhiều như vậy
cho lễu như Yên thỉnh thoảng coi cô là
thế thân của cung Huân một cách ích kỷ
cảm giác tội lỗi khiến Giang lạc mang
nhiều cảm xúc phức tạp với lễu như Yên
Giang lạc hy vọng khi hoàn toàn rời khỏi
thế giới của lễu Như Yên là với tư cách
một người bạn lời nói rối tốt bụng hy
vọng sau khi lễu như Yên biết sẽ cảm
thấy dễ chịu hơn một chút Đừng ghét
Giang lạc nghe giang lạc nói vậy Long
Liễu như Yên cuối cùng cũng không Còn
đau đớn như trước ánh mắt sáng lên vậy
Giang lạc anh là yêu tôi đúng không như
Yên Đủ rồi người cô thích là tưởng Tân
Thành Cô cứ hỏi dồn như vậy ngoài việc
hành hạ tôi ra còn ý nghĩa gì nữa tôi
không muốn nghe nữa Giang lạc cố ý tức
giận ngăn ý định tiếp tục truy hỏi của
Liễu như Yên nói tiếp nữa Giang lạc sợ
thật sự giấu không nổi bị Liễu như yên
nhìn thấu tâm tư nói dối lúc đó tình
huống Chỉ càng thêm rối loạn xác nhận
tâm ý của Giang lạc thấy anh tức giận
Liễu như Yên ngược lại rất vui nỗi lo âu
quấn quanh trong lòng cuối cùng cũng
được buông xuống rơi xuống đất phải rồi
sao Liễu như Yên lại có thể nghĩ lung
tung Giang lạc sẵn sàng h sinh tính mạng
vì Liễu như Yên chữa khỏi mắt cho cô làm
sao có thể không phải xuất phát từ tình
yêu khắc cốt ghi tầm Nếu Giang lạc coi
Liễu như Yên là thế thân của cung Hân
thử hỏi ai lại Vì Một Thế thân mà làm
đến mức này mưa rơi suốt đêm ngã tình
yêu của tôi tràn ra như nước mưa ngã
điện thoại của Liễu như Yên đổ chuông là
cuộc gọi từ tăng thiến thiến Yên Yên Em
đi đâu vậy em bảo anh đỡ đầu cuộc họp
sắp bắt đầu rồi Anh sắp không chịu nổi
nữa em về ngay lo nước mắt biết được
Giang lạc yêu mình chứ không phải thế
thân liễu như Yên Lập tức tìm lại được
bản thân trước kia vẫn là công chúa
trưởng tà phịt kiêu ngạo và tự tin nó
trong khoảnh khắc này Giang lạc lại thấy
bóng dáng của cung Huân trên người lễu
như
theo phản xạ Xem Liễu như Yên là thế
thân của cung Hân ánh mắt dịu dàng hơn
vài phần Giang lạc Anh nhìn em như vậy
làm gì Liễu như Yên chú ý đến ánh mắt
dịu dàng của Giang lạc tiên đập không
kiểm soát được lỡ mất nửa nhịp Không
không có gì như Yên em về công ty cẩn
thận hoàn hồn giang lạc thầm Mắng một
tiếng chết tiệt suýt Lộ tẩy rồi Ừm em về
công ty trước Giang lạc Nhớ Lời Anh Đã
Hứa với em hôm nay nhớ chuẩn bị cơm chưa
mang đến công ty Liễu như yên tâm trạng
vui vẻ bụng cũng đói Liễu như Yên chỉ
muốn ăn đồ Giang lạc tự tay làm cất giữ
hợp đồng mới ký với Giang lạc như báu
vật sau khi lễu như Yên rời đi Giang lạc
cuối cùng cũng thở phào cửa ải này coi
như đã qua sau đó giă lạc chụp giấy ly
hôn gửi cho Tưng Tân Thành tôi và như
Yên đã ly hôn sau này có chuyện gì đừng
tìm tôi nữa bên kia tưởng Tân Thành đang
ôm ấp tả hữu trong quán ba tư nhân cao
cấp khi nhận được tin nhắn của Giang lạc
Tưng Tân Thành nhướng mày thằng nhóc này
không phải định dùng ảnh giả để lừa
tưởng Tân Thành chứ sao có thể dễ dàng
từ bỏ Liễu như Yên ly hôn với cô ấy như
vậy để phòng Giang lạc dở trò tưởng Tân
Thành lập tức gọi điện Tìm mối quan hệ
tra cứu Tình trạng hôn nhân của Liễu như
yên và Giang lạc rất nhanh kết quả ra
hôm nay giang lạc và liễu như Yên thực
sự đã làm thủ tục ly hôn tại phòng đăng
ký tưởng Tân Thành không khỏi huýt một
tiếng sáo trong lòng hiểu rõ Liễu như
Yên sẽ rất tức giận nhưng ép được Giang
lạc và liễu như Yên ly hôn đây là chuyện
tốt nếu không với tấm giấy chứnh nhận
kết hôn của Giang lạc và liễu như yên
trong tay tưởng Tân Thành luôn không yên
tâm đây chính là quả bom hẹ giờ sớm muộn
cũng sẽ nổ tưởng Tân Thành có thể cảm
nhận được dù anh ta là mối tình đầu Bạch
Nguyệt Quang không thể thay thế trong
lòng Liễu như yên nhưng không có nghĩa
giang lạc không thể để lại chút vị trí
trong lòng cô ba năm kết hôn sự chăm sóc
đối với Liễu như Yên ân tình ngoại hình
của Giang lạc những điều này đều là mối
đe dọa với tưởng Tân Thành phải hoàn
toàn đuổi giăng Lạc đi Tưởng Tân Thành
mới có cơ hội quay lại với Liễu như Yên
hiện tại tưởng Tân Thành đã toại nguyện
bây giờ chỉ cần xin Liễu như Yên tha thứ
tưởng Tân Thành lập tức đẩy đám người
xung quanh ra đi đến chỗ có tín hiệu tốt
Gọi điện cho Liễu như Yên Định Chờ Liễu
như Yên bắt máy sẽ lập tức Bộc Phát diễn
xuất Hối Lỗi kết quả số điện thoại bạn
gọi hiện không thể liên lạc vui lòng gọi
lại sau sắc mặt tưởng Tân Thành Lập tức
thay đổi liên tục gọi mấy cuộc đều cùng
một kết quả tưởng Tân Thành nhắn tin cho
Liễu như yên qua WeChat đón chào anh ta
là dấu chấm than màu đỏ đối phương không
còn là bạn của bạn đại diện cho việc
Liễu như Yên lần này thật sự tức giận đã
chặn hết mọi phương thức liên lạc của
tưởng Tân Thành Mẹ kiếp Liễu như Yên cô
nhất định phải làm tuyệt đến thế sao
tưởng Tân Thành thật sự chịu hết nổi
những ngày về nước này Liễu như yên
không cho tưởng Tân Thành chút cảm giác
an toàn nào không chịu ly hôn với Giang
lạc ngay cả tay cũng không cho tưởng Tân
Thành chạm vào đừng nói đến ôm ấp và lên
giường khi ra ngoài hẹn hò Liễu như yên
luôn lạnh nhạt Không có chút giá trị cảm
xúc nào ngoài ngoại hình và vóc dáng ra
Tưng Tân Thành cảm thấy mình như đang
yêu đương với một cái xác không hồn
không có chút cảm giác ngọt ngào nào thế
mà còn nói Tưng Tân Thành là Bạch Nguyệt
quang mối tình đầu của Liễu như Yên Ngay
cả bản thân tưởng Tân Thành cũng không
tin những điều này tưởng Tân Thành đều
đã nhẫn nhịn Đúng là Liễu như yên được
lợi còn làm cao chặn tưởng Tân Thành
không liên lạc với anh ta chia tay ba
năm tưởng Tân Thành không còn là tưởng
Tân Thành Trước kia anh ta đã chịu đựng
thái độ nửa vời của Liễu như Yên đến cực
hạn đáng tiếc bây giờ tưởng Tân Thành
Cần Liễu như Yên chỉ có thể cúi đầu đi
Xin lỗi cô bên kia Liễu như Yên đi dày
cao gót như nữ hoàng ngự trị tập đoàn họ
Liễu khí chất mạnh mẽ khiến vô số nhân
viên đều ngoái nhìn dừng lại chào hỏi
đến văn phòng Liễu như yên Cởi áo vest
nữ buộc lại tóc vài sợi tóc mai rủ trước
chán thêm vài phần năng động phóng
khoáng khuôn mặt trắng mần tuyệt đẹp đầy
Collagen dịu dàng thu hút ánh nhìn tăng
thiến thiến theo sau vào thấy Liễu như
yên thì thở phào yên yên cuối cùng em
cũng đến thiên thiến đưa tài liệu cho
chị không đợi tăng th thiế hỏi kết quả
thế nào Liễu như Yên cầm tài liệu lật
nhanh nhanh chóng thoát khỏi trạng thái
ly hôn đầu tư vào trạng thái làm việc
tăng thiến thiến bị ảnh hưởng bởi Liễu
như Yên phối hợp ăn ý nhanh chóng kết
thúc cuộc họp buổi sáng ra khỏi phòng
họp tăng thiến thiến duỗi người một cái
cuối cùng cũng xong yên yên trưa nay chị
muốn ăn gì em đi đặt về cho không cần
Liễu như Yên lấy điện thoại nhắn tin cho
Giang lạc cơm chưa Làm xong chưa Giang
lạc Ừm sắp xong rồi lát nữa tôi mang qua
anh ở biệt thự à Không ở nhà thuê của
tôi qua đây tập đàn vừa hay khu nhà
Giang lạc thuê không xa tập đoàn họ Liễu
đi xe điện qua ngõ nhỏ không kẹt xe 15
phút là tới Ồ Vậy khi nào đến thì báo
trước một chút em xuống đón anh không
cần tôi mang lên làm cho thiền thiến một
phần tránh nói không chuẩn bị phần của
cô ấy không yên tâm sắc mặt Liễu như Yên
Lập tức trở nên u ám biết Giang lạc có ý
tốt nhưng làm vậy bữa trưa vốn thuộc về
Liễu như Yên Lập tức mất đi hương vị
ngày ngày là Liễu như yên một mình độc
hưởng thành quả lao động của Giang lạc
thêm một tăng thiến thiến dù là bạn thân
nhất và đối tác làm việc của lễu Như Yên
riêng chuyện này cô chỉ muốn độc chiếm
không muốn chia sẻ đặc biệt là tăng
thiến thiến dường như có ý nghĩ không
trong sáng nào đó với Giang lạc nhưng
nếu như yên không có lập trường để từ
chối quá dễ khiến người ta hiểu lầm
người cô yêu là tưng Tân Thành phải
không yên yên sao thế Thấy sắc mặt Liễu
như yên không ổn Tăng Thiên thiến tò mò
hỏi Liễu như Yên do dự một chút cuối
cùng vẫn nói ra sự thật Giang lạc sẽ
mang cơm chưa đến cho tôi ôi vậy có
chuẩn bị phần của tôi không không được
rồi tôi phải nhắn tin cho anh ấy tăng
thiến thiến lập tức móc điện thoại ra
Định nhắn tin cho Giang lạc thôi đi
Thiên thiến Anh ấy đã chuẩn bị rồi lát
nữa cậu xuống đón anh ấy lên nhé Ồ hố em
trai cún con đúng là chu đáo cảm giác
người chồng tràn trề yêu chết mất Liễu
như Yên thấy vẻ vui vẻ của Tăng thiến
thiến trong mắt lóe lên sự chua sót khó
tả đã đến giờ trưa Giang lạc xách hộp
cơm cưỡi xe điện đến dưới tòa nhà tập
đoàn Liễu Thị Giang lạc ở đây này ngã
tăng thiến thiến đã đợi sẵn ở địa điểm
hẹn vẫy tay với Giang Lạc Thiên thiến
không đợi lâu chứ không không Giang lạc
làm món gì ngon vậy toàn là nh những món
ăn gia đình thôi Hy vọng các cô sẽ thích
tích ngã chắc chắn thích mà ngã tăng
thiến thiến và Giang lạc vừa nói vừa
cười đi lên lầu Giang lạc Sáng nay anh
và yên yên đi đâu vậy trực giác mách bảo
tăng thiến thiến Sáng nay Liễu như Yên
đến công ty chính là đã ở cùng giang lạc
tăng thiến thiến đã từng gợi ý với Liễu
như yên nhưng đều bị cô che giấu tôi đã
đi làm thủ tục ly hôn với như Yên tăng
thiến thiến là bạn thân nhất của Liễu
như Yên sớm biết chuyện Giang lạc và
liễu như Yên kết hôn hợp đồng còn có sự
tồn tại của tưởng Tân Thành Nên Giang
lạc không nghĩ nhiều nói chuyện ly hôn
cho tăng TH thiế biết hai người ly hôn
rồi tăng thiến thiến trợn to mắt tim đập
lỡ nửa nhịp cuối cùng cũng đến bước này
x ra Yên Yên đã nghĩ thông chọn tưởng
Tân Thành từ bỏ giang lạc Vậy thì tăng
thiến thiến sẽ không khách sáo phải theo
đuổi anh chàng cún con tốt như vậy thôi
không thì để lỡ cho phụ nữ khác Tăng
Thiên thiến chắc chắn sẽ khóc chết mất
Ừm tôi Tạm thời vẫn sẽ ở biệt thự núi Tử
Vân Chuẩn bị ba bữa một ngày cho như Yên
rúp đối phó với gia đình họ liễu cho đến
khi như yên và Tưởng Tân Thành Thực sự
tái hợp à Phải rồi vừa nãy tên tưởng Tân
Thành đó còn nhắn tin cho tôi bảo tôi
chút Tìm yên yên cô ấy chặn anh ta rồi
phải không lạ thật yên yên vì tưởng Tân
Thành mà ly hôn với anh sao lại cãi nhau
Tăng Thiên thiến lười để ý đến tên tưởng
Tân Thành đó nếu không vì thể diện của
lữu Như Yên Tăng Thiên thiến chắc chắn
sẽ mở mí chửi thẳng tưởng Tân Thành
chuyện đó không liên quan đến tôi dù sao
Giang Lạc đã như ý tưởng Tân Thành muốn
ly hôn với Liễu như Yên Còn miễn phí
giúp tưởng Tân Thành và liễu như Yên tái
hợp được gia đình họ Liễu công nhận
Giang lạc không nợ tưởng Tân Thành gì
còn tìm Giang lạc gây phiền phức Giang
lạc mới không chều anh ta phải không nói
về tên đó nữa nói đến là thấy gê tởm
Giang lạc anh ổn chứ Anh yêu yên yên như
vậy vậy mà yên yên lại chọn tên đó ly
hôn với anh Tăng thi thiến thăm dò nhìn
giang Lạc Giang lạc chỉ đành cười khổ
chỉ cần là lựa chọn khiến như yên hạnh
phúc tôi sẽ ủng hộ cô ấy tăng thiến
thiến vốn định tiếp tục thăm dò dùng
tình yêu ngạt ngào để chữa lành nỗi buồn
bị bỏ rơi của giă lạc Dù sao tăng Thiên
thiến Cũng không tệ thấy nụ cười khổ của
Giang lạc Tăng Thiên thiến hiểu lầm
tưởng Giang lạc vẫn chưa buông được Liễu
như Yên phải ba năm kết hôn Giang lạc
đối với Liễu như Yên tốt thế nào những
người xung quanh đều thấy rõ vì Liễu như
Yên mà Giang lạc có thể không cần mạng
sống tình yêu vượt qua cả sinh mệnh này
làm sao có thể dễ dàng buông bỏ cũng chỉ
có cậu ngốc Giang lạc này mới chọn buông
tay hoàn toàn để Liễu như Yên về với
tưởng Tân Thành thay vì giữ chặt cô
trong tay nhưng mà nếu Giang lạc không
ngốc như vậy Tăng Thiên thiến cũng không
để tâm đến anh nhiều thế nhìn gương mặt
đẹp trai vô cùng lại đầy khí chất nghệ
thuật của Giang lạc Tăng Thiên thiến có
thể nghe thấy tiếng tim đập nhanh hơn
Thiên thiến cô không sao chứ sao mặt đỏ
thế giang lạc để ý Ánh mắt của Tăng
thiến thiến quan tâm hỏi Không không có
gì sau khi ly hôn với yên yên ngoài việc
giúp cô ấy với tưởng Tân Thành anh còn
định làm gì nữa tăng thiến thiến vội
vàng chuyển chủ đề Ừm tiếp tục chơi đàn
piano thôi nói đến chơi piano tôi còn
chưa biết anh chơi giỏi thế nào nữa
Giang lạc Khi nào chơi cho tôi nghe thử
nhé Tăng Thiên thiến từ lâu đã muốn làm
khán giả nghe giă Lạc biểu diễn Nhưng vì
Liễu như yên và Giang lạc chưa hoàn toàn
ly hôn Dù biết họ là hôn nhân hợp đồng
người Liễu như Yên yêu là tưởng Tân
Thành Nhưng làm vậy tăng thiến thiến cảm
thấy hơi giống kẻ thứ ba không vượt qua
được giào cản trong lòng giờ Giang lạc
và liễu như Yên đã ly hôn tăng thiến
thiến có thể đường Hoàng theo đuổi Giang
lạc rồi ngã Giang lạc mỉm cười nhẹ lúc
nào cũng được Tôi rất hân hạnh oa em
trai cún con thật là tuyệt vời vừa đẹp
trai lại biết chơi piano không trách lần
đầu gặp đã cảm thấy có khí chất nghệ
thuật gì đó anh định khiến chị mê mẩn
tâm thần sao Liễu như yên Thấy Giang lạc
đến giả vờ bận rộn làm việc như Yên tôi
mang cơm chưa Đến rồi Giang lạc đặt hộp
cơm lên bàn liếc nhìn Liễu như Yên đang
làm việc định rời đi không làm phiền
thêm thấy giang lạc định đi Liễu như Yên
ho nhẹ một tiếng cụ Giang lạc Anh ăn
chưa Ừm ăn rồi Vậy anh ở lại đi tôi bàn
với anh chuyện đàn piano nhắc đến cây
đàn piano 1786 tin mơ ước Giang lạc gật
đầu ngoan ngoãn ngồi xuống Liễu như yên
nhìn những món ăn gia đình Giang lạc
chuẩn bị cho cô không phải nguyên liệu
cao cấp cũng không phải tác phẩm của đầu
bếp ba sao michellin nhưng mùi thơm
khiến cô thèm ăn Giang lạc đặc biệt làm
món chính lễu như Yên thích ăn kèm theo
món khai vị ngon miệng lễu như Yên ăn
sạch sẽ trong chốc lát Giang lạc Nhìn
dáng vẻ Ăn uống vô cùng thanh nhã của
Liễu như Yên Từ nhỏ đến lớn được gia
đình Hào Môn dạy dỗ nên phong thái Trang
Nghiêm Vô thức ánh mắt mơ màng nghĩ đến
cung Hân cung Hân khi ăn đồ ngon mắt đều
sáng lên đúng kiểu mê ăn uống bị người
ta nhìn chằm chằm khi ăn ngon lành sẽ
thấy ngượng trừng mắt nhìn lại tinh
nghịch Nói mau ăn đi phí phạm đồ ngon là
có tội đấy cung Hân nghĩ đến ánh trăng
trong lòng Giang lạc không khỏi khẽ cười
Sao vậy Giang lạc khuôn mặt nhỏ của Liễu
như yên Bỗng đỏ lên còn tưởng Giang Lạc
Vô thức cười là vì dáng vẻ ăn uống của
Liễu như yên không đẹp dù Liễu như Yên
rất thích ăn đồ răng lạc làm nhưng dáng
vẻ ăn uống cũng không đến nỗi khó co chứ
trong TH thâm tâm Liễu như Yên rất để ý
đến ý kiến của Giang Lạc Giang lạc hoàn
hồn vội chuyển chủ đề như Yên Ngon không
Ngon Ừm cố gắng phát huy nhé Liễu như
Yên giúp Giang lạc gói gọn hộp cơm đã ăn
sạch sẽ đàn piano steam 1786 em đã sắp
xếp người chuyển đến biệt thự rồi Tối
nay về anh sẽ thấy tốt mắt Giang lạc
sáng lên một chút rồi trong lòng dâng
lên cảm giác ái náy đã nói với Liễu như
Yên là bạn bè vừa rồi lại vô ý xem cô
như thế thân của cung Hân rõ ràng tính
cách họ hoàn toàn khác nhau chỉ là khuôn
mặt giống nhau đến vậy như được đúc từ
cùng một khuôn dù Liễu như Yên nói dối
lừa giă lạc nhưng cô cũng trả giá thuận
lợi ly hôn với giă lạc cho anh 1 triệu
nội dung hợp đồng mới còn tặng Giang lạc
500 triệu và đàn piano steam
1786 có thể nói ân tình của Liễu như Yên
với Giang lạc nặng như núi tuyệt đối
không đơn thuần là tình bạn đơn giản lần
sau không thể như vậy nữa Giang lạc chỉ
có thể dùng câu này để đối phó với sự ái
náy trong lòng đáng tiếc lần sau rồi lại
lần sau trừ phi Giang lạc thực sự rời xa
Liễu như yên nếu không thì lời hứa này
sẽ mãi không đến được ngày được tính
đúng lúc này cốc cốc tăng Thiên thiến Gõ
Cửa chuyện gì vậy thiên thiến giọng Liễu
như Yên có vẻ không vui Chẳng lẽ Tăng
Thiên thiến ghen tỵ vì Liễu như Yên ở
riêng với Giang lạc cố tình đến phá đám
Yên Yên Không ổn rồi vừa nãy tưởng Tân
Thành nhắn tin cho tôi nói Nếu cô không
gặp anh ta anh ta sẽ đến công ty tìm cô
cô nói gì cơ Liễu như Yên khẽ cắn môi
tên tưởng Tân Thành này thật sự quá
phóng túng rồi Liễu như Yên chặn hết mọi
phương thức liên lạc của tưởng Tân Thành
chính là để trừng phạt anh ta để anh ta
tỉnh táo lại tại sao sa không nghe lời
Liễu như Yên Tại sao phải tìm giăng lạc
nói ra sự thật bây giờ Tưng Tân Thành
còn dám đến tập đoàn Liễu Thị Định đe
dọa Liễu như yên nếu không phải còn chút
màn lọc Bạch Nguyệt quang mối tình đầu
vì tưởng Tân Thành mà Liễu như Yên đã ly
hôn với Giang lạc thật muốn buông tay
không quả nữa người đàn ông này còn xứng
với việc lễu như Yên chống lại mọi người
định quay lại với anh ta không yên yên
bây giờ phải làm sao tăng Thiên thiến
biết Bây giờ không phải lúc để lộ mối
quan hệ giữa lễu như yên và Tưởng Tân
Thành đặc biệt là ở tập đoàn Liễu Thị
Nếu để chủ tịch Liễu biết được hậu quả
không thể tưởng tượng nổi Tôi sẽ liên
lạc với anh ta đến nước này Liễu như Yên
tuyệt đối không thể để tưởng Tân Thành
đến tập đoàn Liễu Thị vậy tôi đi trước
chuyện này Giang lạc không cần can thiệp
cũng không thể can thiệp thu dọn hộp cơn
định về căn hộ tập đàn nhưng bị Liễu như
Yên gọi lại Giang lạc tôi phải đi gặp A
thành một lần Nói cho rõ ràng anh có thể
đi cùng tôi không chán Giang lạc xuất
hiện ba vạch đen tôi đi cùng cô không ổn
đâu nhỉ trong mối tình tây ba này Giang
lạc chính là người thừa Giang lạc chạy
qua đó chẳng phải là làm bóng đèn cho
Liễu như yên và Tưởng Tân Thành sao Đến
lúc đó Tưởng Tân Thành lại chút giận lên
Giang lạc thật la câm như hến có khổ
không nói được phải đó yên yên bây giờ
giă lạc qua đó không hợp lý nếu tưởng
Tân Thành hiểu lầm thì sao tăng thiến
thiến cũng thấy câu nói của Liễu như yên
không ổn em phải cho A thành một bài học
như vậy anh ấy mới không liên tục làm em
thất vọng vì thế răng lạc anh phải đi
Thiên thiến em cũng đi cùng nhé Liễu như
Yên Lập tức đổi cách nói nhờ hai người
giang Lạc Thiên thiến hiện tại hành động
của A thành thực sự khiến em rất thất
vọng em không muốn gặp anh ấy anh ấy lại
dùng thủ đoạn này để uy hiếp em Em thực
sự rất tức tức giận Lại còn sợ hãi dưới
sự khẩn cầu nhiều lần của Liễu như Yên
tăng thiế thiến nhìn giang lạc một cái
Giang Lạc Hay chúng ta đi cùng yên yên
một chuyến đi Dù sao có em ở đó không
sao đâu Giang lạc hoàn toàn bất lực Đành
rằng trong lòng có sự ái náy với Liễu
như yên thêm vào đó Liễu như Yên đã giúp
Giang lạc nhiều như vậy Cuối cùng giang
lạc miễn cưỡng gật đầu nhiều nhất chỉ là
một npc không nói gì mặc cho Liễu như
yên và Tưởng Tân Thành dày vò nhau thế
nào dù sao không ảnh hưởng đến Giang lạc
là được Chắc vậy Thấy Giang lạc đồng ý
Liễu như Yên hơi yên tâm lập tức lấy đ
điện thoại liên lạc với tưởng Tân Thành
điện thoại vừa kết nối đã nghe thấy
giọng mừng rỡ của tưởng Tân Thành Yên
Yên cuối cùng em cũng chịu nghe điện
thoại của anh rồi tưởng Tân Thành Lát
nữa em gửi cho anh một địa chỉ có gì nói
ở đó nếu anh dám đến tập đoàn họ Liễu
tìm em chúng ta dứt khoát chia tay không
gặp lại nữa giọng điệu của Liễu như yên
còn lạnh lùng hơn cô tưởng tượng thực sự
là bị những hành động gần đây của tưởng
Tân Thành chọc giận không nhẹ ba năm đã
qua gạt qua chuyện năm đó Tưởng Tân
Thành dứt khoát bỏ rơi Liễu như yên
không nói tưởng Tân Thành đã trở nên
khác với ánh trăng hoàn hảo trong ký ức
của lễu y hơn nữa Liễu như Yên hoàn toàn
không thể buông bỏ tình yêu vẫn còn
nhưng nhiều hơn là phẫn nộ oán hận được
yên yên nghe em hết Dù sao chúng ta gặp
mặt trước đã Em nghe anh giải thích tin
tưởng Tân Thành thoát lại một cái biết
Liễu như Yên tức giận nhưng không ngờ cô
sẽ gọi thẳng Tên anh ta Dù sao gặp mặt
rồi tưởng Tân Thành sẽ có thể giải thích
rõ ràng an ủi Liễu như Yên giống như
trước đây bất kể tưởng Tân Thành phạm
sai lầm gì chỉ cần anh ta chịu cối đầu
trước dỗ giành lễu như Yên tốt cô đều sẽ
chọn tha thứ cho anh ta lần này Tưng Tân
Thành còn giữ một con bài tẩy không đợi
tưởng Tân Thành nói hết Liễu như Yên
trực tiếp cúp máy gửi địa điểm hẹn cho
tưởng Tân Thành nửa giờ sau quán trà u
lan Đây là quán trà Liễu như Yên đầu tư
đã dọn chống trước không một bóng người
ba năm trước khi chưa chia tay với Liễu
như Yên tưởng Tân Thành đã cùng cô đến
đây vài lần rất quen thuộc tưởng Tân
Thành mang theo quả xin lỗi trong đầu
suy nghĩ nên nói lời xin lỗi thế nào với
Liễu như Yên sốt rột chờ đợi cuối cùng
Liễu như Yên cũng đến Yên Yên tưởng Tân
Thành lộ vẻ mừng rỡ định mở miệng bỗng
thấy giang lạc theo sát phía sau Liễu
như Yên vẻ vui mừng trên mặt lập tức
chìm xuống anh Sao lại ở đây Giang lạc
không biết nên đáp lại thế nào anh cũng
rất tuyệt vọng chúng tôi đến để ủng hộ
yên yên May mà tăng thiến thiến lên
tiếng phá vỡ sự ngượng ngùng của giă lạc
trừng mắt nhìn tưởng Tân Thành tưởng Tân
Thành Trước đây anh đã bỏ rơi yên yên
vào thời điểm quan trọng nhất giờ yên
yên đã lấy lại ánh sáng người liếm mặt
cầu xin quay lại là anh Tại sao còn
khiến yên yên buồn lòng tức giận tưởng
Tân Thành hít sâu một hơi cố nén cơn
giận thiế thiến tôi không có anh không
có đến giờ này anh còn dám nói ba đó
trước mặt tôi sao Liễu như yên không
giấu được sự thất vọng trong mắt đối với
tưởng Tân Thành Liễu như Yên tưởng tưởng
Tân Thành sẽ nhận lỗi sẽ hối cải kết quả
Anh ta vẫn một bộ dáng đầy tự tin hoàn
toàn không có vẻ gì là biết thay đổi yên
yên trước đây em nói Giang lạc cố tình
dở trò không chịu ly hôn với em anh đã
rất tức giận anh là đàn ông của em lẽ
nào em muốn anh thờ ơ sao vậy giờ anh
vui rồi chứ em đã lừa anh buôi nhỏ giăng
lạc Thực ra là em không muốn ly hôn em
muốn chu toàn để gia đình em chấp nhận
anh trở lại em đã lợi dụng răng lạc em
khiến anh xấu hổ trước mặt giang lạc
muốn tìm một cái lỗ để chui xuống tưởng
Tấn Thành Nếu đây là điều anh muốn vậy
anh đã thắng rồi Liễu như Yên lạnh lùng
nói tăng thiến thiến đứng bên cạnh không
khỏi tặc lưỡi thì ra việc Liễu như Yên
ly hôn với giă lạc còn có nguyên nhân
này anh xin lỗi yên yên Nhưng anh phải
khiến em ly hôn với giă lạc cho dù có
cho anh thêm một cơ hội nữa anh vẫn sẽ
làm vậy chỉ có thế anh mới cảm thấy an
tâm em biết trong lòng anh em quan trọng
đến thế nào anh thực sự rất yêu em Anh
sợ trong ba năm qua em sẽ đổi lòng nếu
muốn đổi lòng thì em đã đổi từ lâu rồi
ba năm trước anh bỏ rơi em khi em thất
bại khiến tập đoàn Liễu Thị mất hết thể
diện anh còn dám nói em quan trọng trong
lòng anh đến thế nào sao nếu mắt em
không khỏi anh có quay lại cầu xin em
hàn gắn không tưởng Tấn Thành Anh không
thể anh hoàn toàn không bằng Giang lạc
ba năm qua Giang lạc luôn ở bên cạnh
chăm sóc em từng Ly từng tí có cầu tất
ứng Thậm chí còn liều mạng chữa khỏi mắt
cho em ngay cả khi em chủ động đề nghị
ly hôn muốn quay lại với anh Giang lạc
vẫn sẵn sàng buông tay Thành Toàn chỉ
mong em được hạnh phúc tình yêu của anh
ấy cao thượng hơn anh không biết bao
nhiêu lần Liễu như Yên cảm thấy mình
thật sự đã bị nước vào não cứ nhớ mãi
mối tình đầu đã từng bỏ rơi mình dù họ
đã có bao nhiêu kỷ niệm đẹp nhưng tất cả
đã kết thúc từ ba năm trước khi tưởng
Tấn Thành hủy hôn và rời bỏ Liễu như yên
tại sao suốt ba năm qua Liễu như Yên vẫn
nhớ mãi tưởng Tấn Thành không thể quên
đề nghị ly hôn với giă lạc để quay lại
với tưởng Tấn Thành kết quả chờ đợi chỉ
là một người đàn ông như vậy Giang lạc
bị kéo vào vô cớ đã hoàn toàn choáng đôi
vợ chồng trẻ này cãi nhau Sao cứ thích
lôi anh vào thế nhỉ vì vậy yên yên lo
lắng của anh là đúng khi anh biết được
những gì Giang Lạc đã làm cho em em
trong ba năm qua khi tận mắt gặp anh ta
anh đã biết trái tim em không hoàn toàn
hướng về anh nữa Đã dần dần bị một người
đàn ông khác xâm chiếm em khiến anh làm
sao yên tâm được để thực sự có được em
anh thả chịu em giận dữ Giang lạc nhất
định phải ly hôn với em không sớm thì
muộn em sẽ bị anh ta cướp mất tưởng Tấn
Thành nói xong liền ném về phía Giang
lạc ánh mắt ghen tỵ gương mặt còn nổi
bật hơn cả tưởng Tấn Thành cùng với sự
chăm sóc tận tình của Giang lạc dành cho
Liễu như yên trong ba năm tưởng Tấn
Thành vắng mặt đây đều là những điểm mà
tưởng Tấn Thành không thể vượt qua Giang
lạc dù chỉ là người thay thế Nhưng cũng
đủ tầm để tưởng Tân Thành phải đối phó
nghiêm túc cho dù tưởng Tân Thành và lễu
như Yên có bao nhiêu kỉ niệm đẹp trong
quá khứ cũng không thể sánh bằng việc
Giang Lạc đã ở bên cạnh Liễu như yên
trong những lúc tuyệt vọng nhất liều
mạng bảo vệ cô Giang lạc vốn muốn làm
một người qua đường nhưng đã vướng vào
mối tình tayy ba này không thể rút lui
đành phải giải thích tưởng Tân Thành
Đừng nghĩ nhiều tôi và như Yên đã ly hôn
chỉ là bạn bè với hai người Tôi chỉ có
lời chúc phúc không có ý gì khác nghe
giang lạc nói vậy tim Liễu như Yên đau
nhói cảm xúc hối hận dâng trào hối hận
Đúng vậy hối hận trước đây như Yên đã
quyết định sẽ cho tưởng Tân Thành thêm
một cơ hội hai người sẽ bên nhau trọn
đời tại sao bây giờ lại thế này tưởng
Tân Thành cười nhạt Giang lạc anh nói
vậy ai tin ai cũng biết anh yêu Yên Yên
đến mức có thể không cần mạng sống để
một quả bong nổ chậm như anh ở bên cạnh
yên yên Làm sao tôi có thể yên tâm thái
độ hung hăng của tưởng Tân Thành khiến
Giang lạc bắt đầu chán ngán đồng thời
cảm thấy không đáng vì Liễu như Yên
Giang lạc chỉ là người qua đường không
hề yêu Liễu như Yên Anh đối mặt với sự
hiểu lầm của tưởng Tân Thành đối mặt với
lời cầu xin của lễu Như Yên vẫn có thể
giữ được lý trí chỉ cần ly hôn với Liễu
như Yên Giang lạc sẽ được tự do anh có
thể yên tâm đi tìm cung Huân những
chuyện rắc rối này không liên quan đến
anh nhưng Liễu như yên thì sao cô ấy quá
đau khổ tưởng Tân Thành dù anh không tin
tôi nhưng chẳng lẽ anh không tin như Yên
sao như Yên vì anh mà chịu đựng sự hiểu
lầm của gia đình đau đầu suy nghĩ cách
để hàn gắn với anh đây là cách anh đáp
lại sao những lời của Giang Lạc đã chạm
đến điểm yếu của tưởng Tân Thành đề cập
đến vấn đề tin tưởng trong mối quan hệ
tình cảm cách làm của tưởng Tân Thành
chính là phản bội sự tin tưởng của Liễu
như Yên Anh ta đã rơi vào thế hạ phong
Giang lạc nói đúng tưởng Tân Thành anh
biết hôn nhân của Giang lạc và yên yên
chỉ là hợp đồng yên yên vì muốn quay lại
với anh mà chịu bao nhiêu áp lực giờ
Giang lạc và yên yên đã ly hôn anh vẫn
không biết mình sai ở đâu Anh thật đáng
ghét Tăng Thiên thiến cũng tức giận
nghiến răng cảm thấy vô cùng không đáng
vì Liễu như Yên tăng thiến thiến đã
khuyên Liễu như Yên nhiều lần đừng nhớ
đến tên đàn ông tồi tưởng Tân Thành này
cũng đã cảnh báo tưởng Tân Thành đã chủ
động xin Liễu như Yên quay lại thì phải
có thái độ của người cầu xin đối xử tốt
với Liễu như yên đừng làm cô ấy tổn
thương nữa Kết quả đây là cách tưởng Tân
Thành Đối Xử thật tức chết người Liễu
như Yên ngẩng mắt nhìn tưởng Tấn Thành
với người đàn ông này Cô vẫn còn chút kỳ
vọng cuối cùng chỉ cần tưởng Tấn Thành
thể hiện phong độ của mối tình đầu thuần
khiết Liễu như yên không phải không thể
tha thứ cho tưởng Tấn Thành dù sao sự
phản bội của nhà họ tưởng và Tưởng Tấn
Thành năm đó Liễu như Yên đều đã chịu
đựng chuyện này anh biết là có lỗi với
yên yên anh sẵn sàng dùng mọi cách để bù
đáp nhưng anh không hối hận không thể
đợi đến khi Liễu như Yên bị giang lạc
cướp mất Lúc đó mọi thứ đã muộn Tưng Tấn
Thành không thể mất Liễu như Yên trái
tim Liễu như yên trong giây phút này đã
đã hoàn toàn chết lặng rõ ràng chỉ cần
tưởng Tấn Thành nhượng bộ một chút là có
thể giải quyết mọi chuyện anh ta vẫn
không chịu cúi đầu không biết mình sai ở
đâu thất vọng tột cùng tưởng Tấn Thành
thời gian này chúng ta đừng gặp nhau nữa
anh cũng đừng nghĩ đến việc liên lạc với
em Em tạm thời không thể tha thứ cho anh
Hãy để chúng ta bình tĩnh lại suy nghĩ
xem đối phương có còn là người quan
trọng như trước kia không bây giờ anh đã
thay đổi hoàn toàn em không còn nhận ra
nữa em thực sự rất thất vọng Liễu như
Yên đã quyết tâm cô cần thời gian để suy
nghĩ kỹ về mối quan hệ với tưởng Tấn
Thành nghĩ cho rõ xem có nên tiếp tục đi
cùng tưởng Tấn Thành nữa không người đàn
ông này có còn đáng để Liễu như Yên gánh
chịu nhiều áp lực để kỳ vọng không đi
thôi Thiên thiến giă Lặc Liễu như Yên
tạm thời không muốn nhìn thấy tưởng Tấn
Thành nhìn thêm một cái nữa không phải
là yêu mến mà là ghê tởm yên yên tớ ủng
hộ cậu đi thôi tăng thiến thiến chỉ cảm
thấy hơn ba năm trước mình đã mù quáng
là người ngoài cuộc mà không nhìn ra bộ
mặt thật của Tưởng Tấn Thành trước đây
còn từng ship cặp đôi tưởng Tân Thành và
liễu như Yên nghĩ rằng họ là cặp đôi
hoàn hảo Nếu sau này tăng thiến thiến có
thể tìm được B bạn trai như tưởng Tân
Thành thì chết cũng không tiếc giờ nghĩ
lại đúng là boomerang quá khứ đâm vào
người đau đến tận Tim muốn phun máu nghe
những lời Dức khoác của Liễu như Yên tin
tưởng Tân Thành chợt lạnh đi Tưởng Tân
Thành nghĩ Liễu như Yên sẽ giận nhưng
không ngờ lại thế này thậm chí đến mức
muốn chia tay với anh ta mới đến đâu mà
đã thế này tưởng Tân Thành muốn nói anh
ta chỉ là một người bạn trai thiếu cảm
giác an toàn thôi nỗi sợ hãi của tưởng
Tân Thành không sai anh ta nghĩ trong
lòng Liễu như Yên chắc chắn không còn
yêu anh ta nhiều như trước mà đã có vị
trí của Giang lạc ban đầu khi Liễu như
Yên Đồng Ý quay lại với anh ta ra sân
bay đón anh ta anh ta tưởng mình vẫn là
người duy nhất trong tim cô nhưng giờ
xem ra hoàn toàn không phải yên yên em
có nhớ không tim của phiêu như Ai là
người tìm được nguồn tim phù hợp em đã
nói sẽ biết ơn anh cả đời mà bước chân
Liễu như Yên đột nhiên dừng lại sự mềm
lòng trong tim cô bị câu nói của tưởng
Tân Thành chạm đến đó là bí mật mà Liễu
như Yên chưa từng nói với ai em gái ruột
của Liễu như Yên là Liễu Phiêu như bị
bệnh tim bẩm sinh năm m tuổi đột nhiên
phát bệnh cần tìm nguồn tim phù hợp để
ghép dù là gia đình Quyền Quý như nhà họ
Liễu tốn bao nhiêu tiền Tìm kiếm vô số
quả tim cũng không tìm được nguồn phù
hợp tình hình nguy cấp Liễu như Yên rất
thương yêu Liễu Phiêu Như nhìn em gái
nằm trong bệnh viện sinh tử chưa định
đau đớn trong lòng lúc đó chính tưởng
Tân Thành đã vất vả giúp Liễu như Yên
Tìm được quả tim phù hợp cho Liễu Phiêu
như đây cũng là lý do quan trọng nhất
khiến Liễu như Yên Kiên quyết đồng ý
quay lại với tưởng Tân Thành tưởng Tân
Thành lúc đó thật tốt đẹp thật có trách
nhiệm chính là người đàn ông trụ cột
trong lòng Liễu như yên yên yên em không
hiểu tim của phiêu như là do tưởng Tân
Thành tìm được sao Chuyện này ngay cả
tăng thiến thiến cũng không biết cô ấy
chỉ biết lễu như từng bị bệnh tim phát
tác suýt chết May mà kịp thời tìm được
nguồn tim để thay thế A thành em hiểu
rồi Liễu như yên không vội giải thích
chỉ là cách gọi từ tưởng Tân Thành đã
đổi Thành A Thành lúc này khóe miệng
tưởng Tân Thành nở một nụ cười anh ta
biết chỉ cần có con bài tẩy này dù tưởng
Tân Thành có làm sai điều gì Liễu như
Yên cũng sẽ tha thứ cho anh ta đồng thời
muốn khiến gia đình họ Liễu tha thứ cho
tưởng Tấn Thành đây cũng là lý do tốt
nhất nếu không có tưởng Tấn Thành tiểu
công chúa nhà họ Liễu giờ đã xuống âm
phủ rồi yên yên Đây là búp bê may mắn
anh tự tay làm cho em trước đây em từng
nói Đây là truyền thuyết đẹp nhất của Hy
Lạp cổ đại chỉ cần gửi gắm đủ Tình Yêu
Và Nỗi Nhớ búp bê may mắn sẽ che chở cho
em có thể anh làm không được đẹp lắm
nhưng tấm lòng của anh là không thể nghi
ngờ mong em có thể nhận lấy tha thứ cho
anh lần này được không Tưng Tấn Thành
lấy ra món quà đã chuẩn bị từ trước quỳ
một gối ánh mắt chân thành nhìn Liễu như
Yên Liễu như Yên cụp mắt xuống trong
lòng lúc này lại bắt đầu dao động tưởng
Tấn Thành vẫn còn nhớ chuyện Liễu như
Yên đã nói nhiều năm trước cộng thêm Ân
cứu mạng của Liễu Phiêu như nhìn người
đàn ông trước mặt liu như Yên lại bắt
đầu mềm lòng nhận lấy món quả A thành
Xem biểu hiện của anh đi Tưng Tấn Thành
thấy vậy vui mừng khôn xết yên yên Cảm
ơn em nói xong Tưng Tấn thành đứng dậy
định ôm Liễu như Yên Liễu như Yên lùi
lại một bước để tưởng Tấn thành đứng
nguyên tại chỗ với tư thế giang tay đầy
ngượng ngùng đành phải rụt tay lại Liễu
như Yên quay người lén nhìn giang lạc
một cái trước mặt giang lạc cô không
muốn để anh thấy những cử chỉ thân mật
với tưởng Tấn Thành Tăng Thiên thiến mơ
hồ đoán ra sự tình đảo mắt một vòng đột
nhiên bước đến trước mặt tưởng Tấn Thành
tưởng Tấn Thành nghe cho kỹ đây anh
không được hiểu lầm yên yên và Giang lạc
nữa Giang lạc và yên yên chỉ là hôn nhân
hợp đồng hơn nữa Giang lạc là bạn trai
của tôi hả mọi người đều bị câu nói của
Tăng thiến thiến làm cho sửng sốt yên
yên trước đây tớ đã nói nếu cậu không
thích giang lạc thì tớ sẽ ôm lấy em út
đáng yêu này tớ nói thật đấy vốn không
muốn nói ra chuyện này nhưng tưởng Tấn
Thành cứ hiểu lầm Giang lạc và cậu có vẻ
Đã đến lúc phải tiết lộ sự thật rồi tớ
cảnh cáo anh Nếu anh còn gây rắc rối cho
Giang lạc tớ nhất định không tha cho anh
ừ nói xong tăng thiến thiến kéo Liễu như
yên và giă Lạc rời đi để lại lại tưng
Tấn Thành với vẻ mặt ngơ ác Giang lạc
lại có quan hệ với tăng thiến thiến sao
phải chăng Tưng Tấn Thành đã nghĩ nhiều
quá sau khi lên xe Giang lạc mới hoàn
hồn thiên thiến sao em lại em chỉ là
quyền biến thôi không thì Tưởng Tấn
Thành cứ hiểu lầm anh và yên yên kết hôn
ba năm có quan hệ gì đó em làm vậy chẳng
phải là chặt đứt mọi rắc rối sao như vậy
tưởng Tấn Thành sẽ không làm phiền anh
hiểu lầm yên yên nữa tăng thiến thiến
ngoài miệng nói đường Hoàng Nhưng trong
lòng vẫn thầm vui sướng Nếu thật sự có
thể làm bạn gái của Giang lạc thì tốt
quá Ồ Giang lạc gãi gãi đầu Nếu có thể
nhờ vậy mà khiến tưởng Tân Thành tin
tưởng Liễu như yên hơn bướt Tìm Anh gây
phiền phức thì cũng tốt Dù sao Giang lạc
và tăng thiến thiến cũng không phải là
mối quan hệ tình cảm thật sự thấy giang
lạc hoàn toàn không có phản ứng phản đối
Liễu như Yên khẽ nhíu mày lại nghĩ đến
việc tăng thiến thiến đã từng nói nếu
Liễu như yên và Giang lạc ly hôn cô ấy
sẽ theo đuổi Giang lạc nhìn Tình hình
này thì cô bé thật sự có tình cảm trong
lòng càng thêm phiền muộn Liễu như yên
nhìn con búp bê may mắn trong tay nghĩ
đến biểu hiện vừa rồi của tưởng Tân
Thành trong lòng mới không khó chịu như
vậy ít nhất tưởng Tân Thành Vẫn Nhớ
những kỷ niệm đẹp và lời h với lễu như
Yên từng giây từng phút đều thể hiện giá
trị của tưởng Tân Thành với tư cách là
tình đầu yên yên lúc đó tim của phiêu
như thật sự là do tưởng Tân Thành tìm
được sao tại sao anh ta không nói sớm
Liễu như Yên cố nén sự khó chịu trong
lòng giải thích là A Thành không cho nói
quả tim này được mua từ chợ đen Dù sao
cũng là con đường phi pháp Nếu không
phải lễu phiêu như đang trong tình trạng
nguy kịch lễu như Yên cũng không muốn
dùng biện pháp này nếu không tìm được
tim em gái yêu quý của cô sẽ chết thả
liều một phen còn hơn tăng thiến thiến
ngạc nhiên nói Ơ yên yên chuyện này ngay
cả chú Liễu họ cũng không biết sao Ừm
ngươi biết chuyện chỉ có tôi và A thành
thật không ngờ tưởng Tân Thành lúc đó
lại kín đáo như vậy không khoe công
không trách em lại chọn tha thứ và quay
lại với anh ta xin lỗi nhé yên yên tôi
Còn mắng em là não tình yêu với bộ lọc
như vậy việc Liễu như Yên nhất thời mềm
lòng chọn cho tưởng Tân Thành thêm một
cơ hội cũng không phải không thể hiểu
được nhà họ Liễu ưu chiều công chúa nhỏ
Liễu Phiêu như thế nào tăng Thiên thiến
đều biết rõ lúc đó khi Liễu Phiêu như bị
bệnh tim sắp chết cả nhà họ Liễu đều như
phát điên được tăng thiến thiến công
nhận Liễu như Yên mới cảm thấy dễ chịu
hơn nói rằng quyết định quay lại với
tưởng Tân Thành của cô không sai Liễu
như yên không phải não tình yêu mà là
chọn cách lấy ân tình để bù đắp cho sự
phản bội của tưởng Tân Thành Ba năm
trước cho mình và anh ta một cơ hội bắt
đầu lại không còn nợ nần gì nhau Nghĩ
đến đây Liễu như Yên liếc nhìn giang lạc
thấy anh không có phản ứng gì không nhịn
được hỏi Giang lạc anh nghĩ em có nên
tha thứ cho A Thành không như Yên Tôi
thấy tưởng Tân Thành cũng thật lòng nhận
lỗi hơn nữa Anh ta đã cứu em gái phiêu
như nếu trong lòng em đã có câu trả lời
em vẫn nên tha thứ cho anh ta đi hơn nữa
nếu tưởng Tân Thành nói chuyện này cho
chú Liễu và mọi người biết sẽ giúp cho
việc hai người quay lại với nhau như vậy
Giang lạc có thể nhanh chóng thoát khỏi
tình cảnh rối rắm này một mũi tên trúng
hai đích mọi người đều vui vẻ nghe giang
lạc nói vậy Tâm trạng Liễu như Yên lập
tức không tốt có vẻ như giang lạc hoàn
toàn không để tâm Thậm chí còn nghĩ cách
mai mối cô với Tưởng Tuấn Thành Liễu như
Yên thực sự không hiểu nổi Giang lạc à
Giang lạc anh có thật sự yêu em đến mức
sẵn sàng h sinh tính mạng không Tại sao
khi thấy em ở bên người đàn ông khác anh
lại không hề ghen tị Màn đêm buông xuống
Giang lạc và lễu như Yên vừa về đến biệt
thự Yên Yên anh đi chuẩn bị bữa tối được
lúc này quản gia lý vội vã bước đến Chủ
tịch liễu không hay rồi chú Lý Chuyện gì
vậy cô xem cái này chú Lý cẩn thận đưa
điện thoại qua Liễu như Yên thấy hots là
cảnh Cô và Tưởng Tấn Thành ở quán trà
hôm qua Đồng Tử lập tức co lại người
chụp kỹ thuật rất tốt ẩn nấp ở góc kín
đáo chụp được Liễu như yên và Tưởng Tấn
Thành rất rõ ràng tiêu đề còn gây sốc
hơn tổng giám đốc Tập đoàn Liễu Thị Liễu
như Yên xuất hiện cùng hôn phu Cũ ba năm
trước nghi vấn tình cũ nối lại loại tin
đồn Hào Môn cấp cao này rất thu hút dân
tá chuyện mới lên hot sear chưa được bao
lâu bình luận đã bùng nổ Liễu như Yên
Vội Gọi điện cho bộ phận an ninh của tập
đoàn Liễu Thị yêu cầu bằng mọi giá phải
gỡ hot sear xuống bây giờ tiết lộ mối
quan hệ giữa Liễu như yên và Tưởng Tấn
Thành là quá sớm chưa nói đến việc gia
đình họ Liễu sẽ không ủng hộ Liễu như
yên và Tưởng Tấn Thành bản thân liễu như
Yên hiện tại cũng rất mơ hồ về việc có
nên tiếp tục mối tình này hay không Rốt
cuộc ai đã làm chuyện này phải chăng là
tưởng Tấn Thành tự đạo diễn để ép Liễu
như Yên Công nhận việc quay lại với anh
ta đang khi Liễu như Yên Nghi ngờ tưởng
Tấn Thành thì đầu dây bên kia truyền đến
giọng nói Chủ tịch Liễu hots đã được Gỡ
xuống rồi có vẻ như người nhà họ Tưởng
đã ra tay điều tra xem ai đã đẩy hots
này lên Ai là người đăng đầu tiên tôi
muốn biết ai đã Rình dập chụp những tấm
ảnh này Vâng sau khi cút điện thoại liễu
như Yên khẽ cắn môi tưởng Tân Thành anh
thật sự Đừng làm em thất vọng nữa như
yên không sao chứ giọng nói dịu dàng đầy
lo lắng của Giang lạc vang bên tai Liễu
như Yên quay người chạm phải ánh mắt
quan tâm của giă lạc trong khoảnh khắc
đó tim cô đập lỡ nhịp có cảm giác được
cứu dỗi đây là cảm giác mà trước đây
tưởng Tân Thành từng mang lại cho cho
Liễu như yên khi cô không cứu được Liễu
Phiêu như Chạy khắp nơi tìm kiếm chìm
trong bóng tối chính tưởng Tân Thành là
người đầu tiên tìm được quả tim phù hợp
cho Liễu Phiêu như đưa Liễu như Yên kịp
thời cứu em gái yêu quý nhất Liễu như
Yên Hồi Tưởng những kỉ niệm này từng
nghĩ tưởng Tân Thành là ánh sáng và sự
cứu dỗi duy nhất của cô giờ đây so với
Giang lạc ngươi đã chăm sóc cô tận tình
suốt ba năm chữa lành đôi mắt cho cô
Liễu như Yên lại tìm thấy nhiều cảm giác
được cứu dỗi hơn từ anh không sao Giang
lạc em sẽ giải quyết anh đi nấu cơm tối
đi Liễu như Yên Thậm chí không nhận ra
mình đang tức giận mà vẫn có thể nói
chuyện bằng giọng dịu dàng như vậy Ừm
nhìn theo Liễu như Yên lên lầu Giang lạc
nhún vai đã không giúp được gì thì cứ
theo hợp đồng chuẩn bị bữa tối cho cô
Vậy à Phải rồi Giang tiên sinh phòng đàn
mà tổng giám đốc Liễu sắp xếp cho anh đã
dọn dẹp xong Hôm nay còn chuyển đến một
cây đàn piano ba năm rồi Đây là lần đầu
tiên tôi thấy tổng giám đốc Liễu trịu
nghe đàn Piano trở lại và là từ tay anh
quản gia nhìn giă lạc với ánh mắt hiền
tử trước đây Liễu như Yên là người rất
yêu thích âm nhạc và nghệ thuật Nếu
không phải đột nhiên mất thị lực cộng
thêm cú sốc từ sự phản bội của tưởng Tân
Thành cô cũng không trở nên sang ngã như
vậy không muốn nghe bất kỳ tiếng đàn nào
Giờ đây vì giă lạc Liễu như Yên sẵn sàng
thay đổi tìm lại con người yêu âm nhạc
và nghệ thuật trước kia giá như người
đàn ông xuất sắc như vậy thật sự là
người định mệnh của Liễu như yên thì tốt
biết mấy không cần quá tài giỏi chỉ cần
thật lòng yêu Liễu như Yên nghĩ cho cô
là được hai người kết hôn sống cả đời
chẳng phải chỉ cần nắm tay nhau cùng
nhau vượt qua sóng gió sao quản gia nhìn
giang lạc trong ba năm qua anh hoàn toàn
phù hợp yêu cầu bỏ lỡ răng lạc e rằng
Liễu như Yên sẽ không tìm được người đàn
ông nào vừa yêu cô vừa dịu dàng như vậy
nữa đã từng bị tưởng T Tân Thành phản
bội và bỏ rơi Một lần quản gia dù nghĩ
thế nào cũng không hiểu nổi Tại sao Liễu
như Yên kiêu ngạo và cao quý lại muốn
tha thứ và quay lại với tưởng tân thành
cảm ơn chú lương Giang lạc không khỏi
bắt đầu mong đợi cây đàn piano stein
1786 huyền thoại của betoven Không biết
cảm giác được tự tay chơi nó sẽ như thế
nào anh Giang Anh và chủ tịch Liễu thật
sự đã ly hôn rồi Sao anh không định
tranh đấu thêm nữa Sao chú lương vẫn
không cam tâm mà hỏi thêm một câu Giang
lạc bất đắc dĩ mỉm cười Vâng chú lương
tôi biết chú đang nghĩ gì tôi và như Yên
chỉ là bạn bè tôi mong Cô ấy sẽ hạnh
phúc hai không có giă lạc bên cạnh Liễu
như Yên có thực sự tìm được hạnh phúc từ
tưởng Tấn Thành không chú lương hoàn
toàn không Lặc quan về điều này sự việc
đã đến nước này chỉ còn biết thở dài
đang khi Giang lạc đang bận rộn trong
bếp những bông hoa vàng nhỏ trong câu
chuyện ngã đã bay bay từ khi mới sinh ra
ngã cố ấu vi gọi điện đến giáo sư cố
Giang lạc Tôi đã thấy hot S rồi cậu
không sao chứ giọng cố ấu vi mang theo
chút lo lắng quan tâm khi biết được
chuyện này điều đầu tiên cố ấu vi lo
lắng là giang lạc sẽ bị cuốn vào bị tổn
thương
giáo sư cố tôi và như Yên đã ly hôn rồi
chuyện gì xảy ra vậy cố ấu vi sữ người
mới đi công tác có mấy ngày chứ đâu phải
mấy năm sao lại xảy ra chuyện lớn như
vậy với Giang Lạc Giang lạc vừa xào rau
vừa giải thích cho cố ấu Vi về những
chuyện gần đây ly hôn là tốt như vậy cậu
sẽ không bị kẹt giữ Liễu như yên và
Tưởng Tấn Thành nữa trong lòng cố ấu vi
có chút vui mừng bề ngoài không thể hiện
ra không có sự Giàng buộc của hôn nhân
Giang lạc có thể trở thành bậc thầy
piano tầm cỡ thế giới như cố ấu vi mong
đợi với tài năng và nỗ lực của ră lạc
viễn cảnh này chắc chắn sẽ thành hiện
thực nhưng nếu như Yên nói dối lừa tưởng
Tân Thành bôi nhọ anh giờ ly hôn còn cố
giữ anh ở lại biệt thự chăm sóc cô ta
giúp cô ta quay lại với tưởng Tân Thành
lại còn Đầu tư lớn như vậy cô ấu vi cảm
thấy có điều gì đó rất kỳ lạ đàn piano
stein 1786 giá trị Quả thật không nhỏ
ngay cả cố ấu vi cũng không tìm được Đây
là cây đàn mà betoven từng sử dụng có
lịch sử vài trăm năm những cây đàn còn
được bảo quản nguyên vẹn và có thể sử
dụng bình thường rất hiếm Liễu như yên
để giữ Giang lạc ở lại bên cạnh sau khi
ly hôn đã tự hứa tặng cây đàn này cho
Giang lạc nếu Liễu như yên và Giang lạc
kết hôn ba năm thật sự có tình cảm Tại
sao còn phải ly hôn để quay lại với
tưởng Tân Thành cô ấu vi cảm thấy mình
nghĩ nhiều quá nhưng trực giác phụ nữ
khiến cố ấu vi không thể yên tâm Giáo sư
cố không có gì vài ngày nữa tôi sẽ đi
mấy ngày này hãy chăm chỉ tập đàn cố
gắng mang về một tin tốt cho anh cảm ơn
giáo sư cố ân tình này Giang Lạc ghi nhớ
trong lòng Giang lạc cảm ơn từ tận đáy
lòng Giang lạc vừa tốt nghiệp đại học đã
rời khỏi giới âm nhạc mấy năm không có
thành tích gì bỏ lỡ thời kỳ vàng son
muốn tham gia thi đấu để làm mới danh
hiệu cần rất nhiều tài liệu quan hệ
nguồn lực cố ấu vi vì chuyện của Giang
lạc mà chạy Đông chạy tây rất vất vả
điều này Giang lạc đều hiểu cô ấu vi hừ
lạnh biết ơn nghĩa của tôi với anh là
tốt Giang lạc lần này đừng làm tôi thất
vọng nữa tuyệt đối không làm xong bữa
tối giang lạc tự mình mang đến cửa phòng
làm việc của Liễu như Yên gõ cửa như yên
và đi Giang lạc theo tiếng đẩy cửa bước
vào Liễu như yên không bận ngồi trước
bàn đối diện máy tính không biết đang
nghĩ gì thấy giang lạc vào Liễu như Yên
đứng dậy duỗi Người đói bụng rồi làm
những món gì ngon vậy toàn là những món
gia đình em thích ăn Liễu như Yên liếc
nhìn thấy đói bụng không nói nhiều yên
lặng ăn bữa tối giang lạc cũng không vội
hỏi han đợi Liễu như Yên ăn xong theo
thói quen đưa khăn tay Liễu như Yên lau
môi lần sau chúng ta ăn ở dưới nhà đừng
mang lên đây Giang lạc gật đầu Ừm như
yên không có chuyện gì chứ không có gì
hot đã được Gỡ xuống dấu vết trên mạng
đều đã bị xóa không gây ra động tĩnh lớn
phần còn lại bộ phận quan hệ công chúng
của tập đoàn Liễu Thị sẽ giải quyết
Giang lạc nếu gia đình em tìm anh thì
nhớ nói cho em biết chuyện này là em kéo
anh xuống nước không nên để anh gánh
chịu cho em biết không Giang lạc gật đầu
anh biết rồi nhưng ngay cả giáo sư cố
cũng biết anh nghĩ bên chủ tịch liễu
không thể giấu được như Yên chúng ta nên
chuẩn bị trước cô ấu vi tìm anh à Vậy
anh đã nói với cô ta về chuyện chúng ta
ly hôn chưa Ừm Giang lạc đáp một tiếng
cảm thấy không ổn như Yên anh tin tưởng
nhân phẩm của giáo sư cố cô ấy tuyệt đối
sẽ không nói lung tung đâu em yên tâm
anh Liễu như Yên bắt đầu thấy khó chịu
trong lòng muốn nổi giận nhưng cuối cùng
phát hiện mình không có tư cách Giang
Lạc đã ly hôn giờ là độc thân lễu như
yên không thể yêu cầu Giang lạc giữ mình
trong sạch tuân thủ hợp đồng Anh muốn
liên lạc với ai đã là tự do của Giang
lạc lần hot này cũng do Liễu như Yên gây
ra ảnh chụp cùng khung với tưởng Tấn
Thành bị paparazi chụp được càng không
có tư cách trách móc Giang lạc giống như
Liễu như yên và Tưởng Tấn Thành dây dưa
không dứt cũng không muốn Giang lạc can
thiệp nhưng tại sao Liễu như Yên chỉ là
không muốn Giang lạc và cố ấu Vi Quá
thân thiết thân thiết đến mức dường như
nhiều chuyện Giang lạc đều có thể nói
cho cố ấu vi thân thiết đến mức quan hệ
của họ còn gần gũi hơn cả Liễu như Yên
Ừm như yên để anh dọn đồ xuống đã Giang
lạc thấy Liễu như Yên giận biết lúc này
không nên nói nhiều định mang hộp đựng
thức ăn xuống Liễu như Yên đột nhiên lên
tiếng giang lạc đàn piano đã đến đàn cho
em nghe một bài đi hả Không được sao
đương nhiên được Giang lạc không hiểu
Liễu như Yên đang nghĩ gì nhưng mệnh
lệnh của Đại Kim chủ là tuyệt đối không
phải giă lạc có ý riêng muốn nhanh chóng
được chơi đàn piano
1786 Giang lạc và liễu như Yên đến phòng
đàn đẩy cửa ra một mùi gỗ nhẹ nhàng
thoang thoảng ánh đèn dịu dàng ch ngập
cả căn phòng phòng rất rộng cũng rất
trống qua cửa sổ kính có thể nhìn thấy
cảnh đêm phồn hoa của thành phố và bầu
trời đầy sao một cây đàn piano cổ kính
đứng lặng giữa phòng bề mặt lấp lánh
dưới ánh đèn như một Tinh Linh đang xe
ngủ chờ được đánh thức khi nhìn thấy cây
đàn này Giang lạc không khỏi nín thở
điều kỳ rượu mà anh từng chứng kiến vô
số lần qua video hình ảnh giờ đây xuất
hiện thực sự trước mắt đây chính là cây
đàn piano stein 1786 Huyền Thoại cùng
loại với cây đàn mà betoven đã từng sử
dụng người không phải nghệ sĩ piano sẽ
không thể hiểu được sự xúc động trong
lòng rang lạc Lúc này nhìn giang lạc Đăm
Đăm nhìn cây đàn vẻ xúc động khóe miệng
Liễu như Yên vô thức nở một nụ cười móng
quả này Liễu như Yên đã tặng đúng người
chưa từng thấy giang lạc quan tâm đến
thứ gì như vậy Trước đây Liễu như Yên
biết ơn sự cống hiến của giă Lạc đã tặng
anh một số thứ không thiếu đồng hồ đắt
tiền xe hơi Giang lạc đều từ chối chỉ
khi Liễu như yên cương quyết mới nhận
nhưng cất đi không sử dụng Liễu như Yên
biết bản chất Giang lạc là người thiện
lương Giữ Lời Hứa cái gì thuộc về anh
anh sẽ nhận không thuộc về anh anh sẽ
không Cưỡng cầu Điều này khiến Liễu như
Yên rất ngưỡng mộ duy trì cây đàn này là
khác biệt chỉ có người thực sự là nghệ
sĩ piano mới hiểu được giá trị của cây
đàn stein 1786 cây đàn này từng bị Liễu
như yên xem như nỗi đau nhìn thấy là nhớ
đến tiếng đàn tưởng Tân Thành chơi khi
Theo đuổi cô Liễu như Yên đã mang bao
nhiêu kỳ vọng và hạnh phúc định tặng cây
đàn này làm quà cưới cho tưởng Tân Thành
giờ đây cuối cùng cũng được thấy ánh
sáng đón chào người chủ Xứng Đáng Nhất
với nó Giang Lạc Thử chơi đi ừm giọng
Giang lạc trở nên không ổn định nín thở
bước tới như đang Dịnh kiến thần thánh
một cách thành kính đầu ngón tay lướt
qua phím đàn đen trắng mỗi nốt nhạc như
vọng về từ lịch sử xa xưa cổ kính và lay
động lòng người giang lạc lâu không thể
hoàn hồn từ sự xúc động cũng không dám
dùng lực sợ sẽ làm hỏng kệt tắc có giá
trị sư tầm to lớn này cuối cùng lễu như
Yên lên tiếng giang lạc hãy chơi cho em
một bản ánh trăng nhé được đừng căng
thẳng Giang lạc em muốn tận mắt chứng
kiến dáng vẻ khi anh chơi đàn xem có rực
rỡ như trong video và ảnh không Liễu như
Yên dịu dàng an ủi nghĩ đến vẻ chuyên
chú của giăng lạc trong buổi biểu diễn
vô thức thu hút mọi ánh nhìn trên sân
khấu Giang lạc khi chơi piano đang tỏa
sáng ảnh
dù rõ nét đến đâu cũng không bằng được
tận mắt chứng kiến Giang lạc hít sâu một
hơi trong lòng Giang lạc được tự tay
chơi đàn piano 1786 stein Đó là một phép
màu của cuộc sống là một nghệ sĩ piano
anh phải biểu diễn với phong thái tốt
nhất tuyệt đối không thể làm ô uế Kiệt
tắc trong lòng khi Giang Lạc ngồi trước
cây đàn 1786 stein những ngón tay trắng
thon dài chạm vào phím đen trắng tấu lên
nốt nhạc đầu tiên Liễu như yên nhìn
giăng lạc như vậy không thể rời mắt nữa
ánh trăng bên ngoài cửa sổ rơi xuống dị
dàng phủ lên những vì sao lớp lánh ho
hòa quyện với ánh đèn trắng trong phòng
dệt nên một bầu không khí mộng mơ tất cả
khung cảnh này chiếu dọi lên người giang
lạc trở thành nền tôn vinh Giang lạc mặc
trang phục thường ngày nhắm mắt lại chăm
chú chơi đàn những ngón tay trắng thon
dài nhảy múa trên phím đen trắng mỗi nốt
nhạc đều tràn đầy Linh khí và kỹ thuật
điêu luyện hòa quyện vào nhau dệt nên
ánh trăng rực rỡ và hoàn hảo gương mặt
đẹp trai gấp nhiều lần các nam thần trẻ
đang hót đường nét sâu thẳm giữa đôi mày
toát lên khí chất siêu phàm của bậc thầy
điều mà vô số người muốn bắt chước nhưng
không thể mọi từ ngữ đẹp đã đặt lên
người giang lạc lúc này đều không quá cả
thế giới như đứng yên trong giây phút
này chỉ còn lại tiếng đàn du dương vang
vọng trong đêm từng lần từng lần gột rửa
tâm hồn Liễu như yên một khúc nhạc kết
thúc Giang lạc từ từ mở mắt người biểu
diễn luôn có thể thoát ra trước tiên để
lại khán giả với đầy vết thương lòng dư
vị vô tận ánh mắt Giang lạc tràn đầy
thành kính dùng đầu ngón tay vuốt ve cây
đàn stein 1786 phím đàn đen trắng từng
chi tiết chế tác đều hoàn hảo đến thế
được tự tay chơi trên cây đàn này đối
với một nghệ sĩ piano có cảm giác chết
cũng không tiếc Tuy nhiên Giang lạc còn
có cung Huân quan trọng hơn cả đàn piano
trong lòng chỉ có sự xúc động tột độ
không nghĩ gì thêm đây chính là thiên
tài của Học viện Âm nhạc hoa hạ tôi đã
hiểu tại sao cố ấu vi lại coi trọng anh
đến thế là người sinh ra trong gia đình
Quyền Quý từ nhỏ đã được tiếp xúc với vô
số nghệ thuật âm nhạc Liễu như Yên hoàn
toàn bị chinh phục bởi sự ám ảnh và Linh
khí toát ra từ màn biểu diễn của Giang
lạc đây là cảm giác mà Liễu như Yên chưa
từng có khi xem rất nhiều Bậc Thầy Piano
biểu diễn tiếng đàn của Giang lạc có một
ma lực có thể đưa người nghe hoàn toàn
đám chìm vào thế giới âm nhạc của anh
không gian cách âm của phòng đàn dán
tiếp tạ tạo nên sự vang vọng này một tia
Trăng cứ thế rơi vào tim lữu như Yên
Linh khí này là một thiên phú bẩm sinh
không phải người thường có thể có được
qua luyện tập điên cuồng Giang lạc quả
thực xứng đáng là thiên tài piano thực
thụ Liễu như Yên có chút hối tiếc Tại
sao bây giờ Liễu như Yên mới phát hiện
ra tài năng của giă lạc lại còn phải
biết qua lời của cố ấu vi thấy Liễu như
Yên hoàn toàn không hiểu gì về giă lạc
chắc cố ấu vi đã cười nhạo trong lòng
kết hôn ba năm Giang lạc hiểu rõ mọi cảm
xúc buồn vui của Liễu như yên nhưng cô
lại chẳng biết gì về anh như vậy ai mà
không biết hôn nhân của Liễu như yên và
giă Lạc chỉ là hình thức hoàn toàn không
có chút tình cảm nào ba năm qua Liễu như
Yên đã bỏ lỡ bao nhiêu Tại sao không tìm
hiểu thêm về giă lạc nếu trong những
tháng ngày đen tối tuyệt vọng đó có
tiếng đàn đầy Linh khí của Giang lạc bên
cạnh lễu như Yên đã không đi nhiều đường
sai lầm không phải đau khổ nhiều như vậy
Giang lạc mỉm cười nhẹ như yên Cảm ơn
lời khen có được một thính giả xuất sắc
như vậy nghe ra nỗi nhớ và ý cảnh giang
lạc gửi gắm trong tiếng đàn piano Thật
là tuyệt vời Liễu như Yên cụp mắt xuống
cây đàn piano này anh thấy thế nào so
với đàn piano hiện đại Tuy thiếu nhiều
tính năng nhưng có một cảm giác nặng nề
của lịch sử một vị chỉ có ở cây đàn 1786
stein này mới có giáo sư cố từng dạy tôi
không có cây đàn piano hoàn hảo cũng
không có nghệ sĩ piano hoàn hảo Nếu cố
chớp theo đuổi cảnh giới hoàn hảo thì
nghệ sĩ và đàn piano phải hợp làm một
giống như nghệ sĩ Piano là người câu cá
đàn piano là dụng cụ câu Muốn câu cá thì
thiếu một không được Tôi có thể cảm nhận
được nó luôn muốn có người chơi chứ
không phải chỉ làm bảo vật bất động
Giang lạc lúc này nhắc đến cố ấu vi
khiến Liễu như yên trong lòng càng không
thoải mái nhìn giang lạc vui vẻ như vậy
lễu như yên không muốn phá hỏng tâm
trạng của anh thuận theo lời nói được
gặp anh làm chủ nhân cũng coi như vật có
chỗ dùng rồi Cảm ơn em như yên nếu không
có em có lẽ cả đời này Tôi không thể sử
dụng được cây đàn 1786 x Tôi không biết
mình có đủ tư cách làm chủ nhân của nó
không nhưng tôi nhất định sẽ trân trọng
sử dụng nó Giang lạc chân thành cảm ơn
là một nghệ sĩ piano ai mà không khao
khát cây đàn này khao khát là một chuyện
nhưng dù là bậc thầy piano nổi tiếng đối
với loại đàn này cũng chỉ có thể ngưỡng
mộ từ xa đàn 1786 stein còn được bảo tồn
và có thể sử dụng bình thường trên thế
giới này ngoài chiếc betoven từng sử
dụng trong bảo tàng quốc gia ước tính
không quá năm chiếc một trong số đó nằm
trong tay Liễu như yên và đã dễ dàng
tặng cho Giang Lạc Giang lạc em có thể
nghe thấy từ tiếng đàn của anh một nỗi
nhớ mãnh liệt khi chơi cây đàn này anh
đang nghĩ gì có phải đang nghĩ về cung
Hân không Giang lạc không ngờ lễu như
Yên lại hỏi vậy Một Thoáng ngẩn người
đối diện với ánh mắt dò xét của lễu Như
Yên Giang lạc mím môi vẫn chọn nói thật
phải giang lạc biết nói dối không có ý
nghĩa gì lớn trước mặt Liễu như Yên
người từng trải giờ nói dối rất dễ bị
nhìn thấu ngược lại sẽ khiến Liễu như
Yên sinh ra hiểu lầm không cần thiết
trái tim Liễu như Yên đột nhiên cảm thấy
rất lạnh Giang lạc tự thừa nhận không
lừa rối lễu như Yên cô đáng lẽ phải rất
vui với tư cách một người bạn Tại sao
lại cảm thấy lạnh lẽo đến vậy trong giây
phút này như thể cách xa Giang lạc rất
xa rất xa trong tim Giang Lạc đã có một
cô gái cô gái đó chiếm cứ thế giới của
Giang lạc tất cả vị trí trong trái tim
không còn chỗ cho người khác nữa đang
nghĩ về cô ấy gì cơ Liễu Như yên không
nhịn được hỏi cô ấy là nghệ sĩ violon có
linh khí và tài năng nhất mà tôi từng
gặp khi chơi violon cả người cung Hân
như tỏa sáng là sự tồn tại thu hút mọi
ánh nhìn không ai có thể rời mắt tôi
đang nghĩ nếu cô ấy ở bên cạnh có thể
chơi viol lông đệm cho tôi thì tốt biết
mấy câu trả lời của Giang lạc hoàn hảo
không kẽ hở Liễu như Yên đã xem video
biểu diễn của Giang lạc và cung Huân
trong đêm hội Tết dương lịch hồi trung
học lúc đó cả hai còn rất ngây thơ nhưng
phối hợp ăn ý đến thế Tự nhiên thoải mái
diệt nên bản do hưởng lộng lẫy nhất trở
thành Bộ đôi Huyền Thoại được truyền
tụng đến tận bây giờ của ngôi trường đó
dù trong lòng đáng cay nhưng may là
giang lạc không nói anh nhớ cung Huân vì
tình yêu sâu đậm trong tim ngay lập tức
lễu như Yên Giật mình vì suy nghĩ của
mình mình sao Thế này rõ ràng đã có tình
đầu ánh trăng Tại sao lại quan tâm đến
cách Giang lạc nhìn nhận cung Huân đến
thế cho dù Giang lạc thích cung Huân
Liễu như Yên cũng không có tư cách nói
gì chỉ cần Giang lạc đừng xem Liễu như
Yên là người thay thế cung Huân sỉ nhục
Liễu như Yên là được như Yên Em không
sao chứ thực ra Giang lạc cũng hơi bất
an Đang yên đang lành sao Liễu như Yên
lại hỏi về chuyện cung Hân có cảm giác
như kẻ trộm lo lắng sợ Liễu như Yên phát
hiện ra Giang lạc vẫn luôn xem cô như
vật thay thế cung Hân khiến Giang lạc
không thể hiện diện trước mặt Liễu như
yên một cách đường hoàng chính đáng
Giang lạc anh và cung Huân Liễu như Yên
mở đầu rồi Dừng Lại Thôi hãy chơi thêm
vài bản nữa đi anh chơi hay quá Em muốn
nghe thêm vài bản cảm thấy tối nay có
thể ngủ ngon Được rồi Liễu như Yên mất
hứng thú không muốn hỏi tiếp nữa trực
giác mch bảo Liễu như Yên câu trả lời
của Giang lạc chắc chắn không phải điều
Cô muốn nghe nói cho cùng Liễu như Yên
cũng không hiểu rõ mình muốn Giang lạc
làm gì tâm trạng trở nên rất phức tạp
chi bằng tiếp tục Nghe giang lạc biểu
diễn để Soa dịu những cảm xúc rối ren
này chuyện của cùng hân Cứ Thế lật sang
trang mới cũng là điều giang lạc mong
muốn dù sao không muốn thảo luận quá
nhiều về cung Huân với Lữ như Yên tránh
gây rắc rối được như Yên Em muốn nghe gì
đàn một bài Romeo và Juliet đi hả Giang
lạc ngơ ngác nhìn lễu như Yên bản piano
này không phải là bản piano mà năm đó
Tưởng Tấn Thành tỏ tình đàn cho Liễu như
Yên sao chính bản piano này đã khiến
Liễu như Yên xác định tình cảm đến với
tưởng Tấn Thành giờ Liễu như Yên Bảo
Giang lạc đàn bài này Ừm tổng cảm thấy
kỳ kỳ nhận ra ánh mắt khác lạ của Giang
lạc Liễu như Yên nhướng mày sao không
biết đàn biết đàn chứ như Yên Bài này
Đừng nghĩ nhiều Em chỉ muốn xem Romeo và
julias do thiên tài Học viện Âm nhạc hoa
hạ đàn có gì khác với A thành đàn anh
cũng đừng vì danh thiên tài mà coi
thường A Thành A Thành xuất thân từ Hào
Môn đỉnh cao từ nhỏ đã học đủ thứ từ đàn
cờ thư họa kỹ thuật piano của anh ấy là
cấp bậc thầy còn tham gia nhiều cuộc thi
piano và đoạt giải nhất đấy Vậy thì tốt
đã Liễu như Yên muốn nghe giang lạc liền
bắt đầu biểu diễn một bài Romeo và
Juliet dành tặng Liễu như Yên Liễu như
Yên nhắm mắt lại lắng nghe thế giới âm
nhạc giang lạc vẽ nên cho cô trái tim
không ngừng rung động vừa rồi Liễu như
Yên đã nói dối Giang lạc một chút Tưng
Tấn Thành quả thật giỏi Về piano Nhưng
rốt cuộc chỉ là sự kéo dài của Phàm Nhân
còn Giang lạc là thiên tài thực sự nỗ
lực cả đời của Phàm Nhân cũng không thể
bước qua cánh cửa của Thiên Tài Thực sự
Liễu như Yên nói vậy Thứ nhất là để
Giang lạc đừng suy nghĩ lung tung thứ
hai là để tuyên bố với Giang lạc lựa
chọn của cô không sai chọn mối tình đầu
thuần khiết vì ân tình vì từng chút ngọt
ngào ngày xưa Liễu như Yên sẽ không hối
hận thật sự không hối hận nghe giang Lạc
diễn tấu Romeo và Juliet hoàn hảo hơn cả
tưởng Tân Thành trái tim Liễu như yên
như con thuyền nhỏ trôi giữa biển trong
cơn bão điên cuồng giày vò đây là bản
nhạc do chính tay Giang lạc chơi có ý
nghĩa phi thường đối với Liễu như Yên
vốn tưởng ngoài tưởng Tân Thành không
thể có ai chơi bản nhạc này khiến lòng
Liễu như Yên xúc động đến thế giờ đây
Giang Lạc đã trở thành ngoại lệ đặc biệt
đó đêm đẹp lan tỏa phủ đầy mặt đất Chỉ
còn tiếng đàn mơ hồ nhớ người đứt ruột
khi Liễu như yên trở về phòng nhớ lại
cảnh ră lạc vừa biểu diễn chằn chọc khó
ngủ vốn tưởng sẽ ôm Tâm trạng tốt đi vào
giấc mơ kết quả lại càng khó ngủ hơn
Giang lạc chơi bản Romeo và Juliet Cúc
piano tượng trưng cho tình yêu này trong
lòng Chắc đang nghĩ về cung Huân chỉ có
cung Huân mới có thể phối hợp ăn ý với
Giang lạc đến thế thành tựu âm nhạc của
nhau giờ đây cung Huân không ở bên cạnh
Giang Lạc Giang lạc vẫn còn thiếu một
nghệ sĩ violon Liễu như Yên khẽ Cắn Môi
đã lâu cô không chơi violon rồi cô biết
chơi nhưng không thể giỏi như cung Huân
trong video người phụ nữ trông rất giống
Liễu như yên nó Cô ấy là thiên tài
violon thực sự là tr âm trong âm nhạc
của Giang lạc ngày hôm sau ngoài dự đoán
là phía nhà họ Liễu tạm thời không có
động tĩnh gì không biết có phải vì hots
đã được dập xuống kịp thời không Giang
lạc chuẩn bị bữa sáng cho Liễu như Yên
Liễu như Yên uống cháo giă lạc chuẩn bị
cho mình tiện miệng hỏi Giang Lạc hôm
nay anh tập đàn ở biệt thự chứ không Tôi
phải đi đón giá sư cố rồi đến Học viện
Âm nhạc Hoa Hạ tập đàn chứ tôi không
mang cơm đến cho em nữa nhắc đến cố C ấu
vi tâm trạng Liễu như Yên lập tức không
đẹp nữa chỉ lạnh lùng thốt ra một chữ Ồ
Liễu như yên không muốn Giang lạc ở cùng
cố ấu vi muốn Giang lạc ngoan ngoãn ở
lại biệt thự tập đàn chuẩn bị cơm chưa
mang đến tập đoàn Liễu Thị cho cô nhưng
lễu như yên không có tư cách và lập
trường để yêu cầu Giang lạc làm những
điều này dù đã ký hợp đồng Giang lạc vẫn
có quyền tự do cá nhân và theo đuổi sự
nghiệp anh không còn là giang lạc chỉ
thuộc về một mình Liễu như yên như ba
năm trước nữa nghĩ đến đây Liễu như Yên
thăm dò hỏi tối nay anh về không Chưa
không nấu cơm cho lễu như Yên tối giang
lạc chắc không thể không về chứ như Yên
giáo sư cố lần này đã tốn rất nhiều công
sức lo thủ tục thi cho anh Anh muốn mời
cô ấy ăn một bữa sắc mặt Liễu như Yên
Lập tức xa sầm Giang lạc có ý gì đây Tối
hôm qua nhận được cây đàn 1786 stin Liễu
như Yên tặng rõ ràng vui vẻ như vậy Ngày
hôm sau cố ấu Vi vừa về Giang lạc lập
tức đi cùng cố ấu vi ngay cả cơm cũng
không nấu cho Liễu như Yên ăn nữa Đây
gọi là yêu Liễu như Yên sao tình cảm
Liễu như yên Cảm thấy giang Lạc đã đổi
lòng yêu cố ấu vi hơn Giang Lạc Biết
Liễu như Yên giận nhưng Giang lạc nợ cố
ấu vi rất nhiều không thể đền đáp chỉ
một bữa cơm thôi lần này Giang Lạc Thiên
về ở bên cố ấu vi hơn sau khi ăn sáng
xong Giang lạc chào Liễu như yên một
tiếng rồi vội vàng rời đi Liễu như yên
nhìn bóng lưng giă lạc rời đi sắc mặt u
ám không nhịn được Ném vỡ cốc xuống đất
bịch bộp thủy tinh vỡ đầy đất chủ tịch
Liễu chú Lý nghe thấy tiếng động vội
chạy tới cô không sao chứ tôi không sao
chú Lý Liễu như Yên đứng dậy đi thẳng
nhìn sắc mặt tệ hại hoàn toàn không giấu
được của Liễu như Yên chú Lý thầm kêu
khổ đây đâu giống như không sao khi Liễu
như yên ngồi lên xe mây bách gần đến tập
đoàn Liễu Thị vẫn hít sâu một hơi lấy
điện thoại ra bấm một số điện thoại đối
phương là thầy dạy vi lông cũ của Liễu
như Yên cũng là một nghệ sĩ biểu diễn
nổi tiếng trong nước điện thoại kết nối
truyền đến giọng nói vô cùng cung kính
chủ tịch Liễu co chuyện gì vậy Thầy em
đột nhiên muốn ôn lại vi lông thầy từng
dạy em Nếu có thời gian thầy có thể đến
tập đoàn Liễu Thị giúp em luyện tập
không À tất nhiên là được đó là vinh
hạnh của tôi thầy có thể đến khi nào
thuận tiện lương Tôi sẽ trả cho thầy
không Cần lương được phục vụ Tổng giám
đốc liễu là vinh hạnh của tôi Liễu như
Yên là công chúa trng của tập đoàn tè
phiệt Liễu Thị được vạn người sủng ái có
mối quan hệ tốt với Liễu như Yên chắc
chắn là việc có lợi không lỗ đặc biệt
khi Liễu như Yên đã lấy lại ánh sáng sắp
tiếp quản tập đoàn Liễu Thị làm tổng
giám đốc nghe nói Chủ tịch Liễu Gia
Thành đã chỉ định Liễu như Yên làm người
kế nhiệm chủ tịch tiếp theo đang tỉ mỉ
bồi dưỡng được xin hãy phát đện vì tình
yêu các bạn gửi thêm quà miễn phí nhé
Làm ơn ngã bên kia Giang lạc đến ga tàu
cao tốc sớm định đón cố ấu vi ngày trốn
học vì em Ngã ngày hoa dơi ngã điện
thoại đổ chuông Giang lạc thấy là cố ấu
vi gọi đến bấm nút nghe giáo sư cố nhanh
vậy Sao Giang lạc xin lỗi có bữa rượu
đột xuất không từ chối được mai tôi mới
đến Giang lạc hơi ngạc nhiên Giáo sư cố
không phải cô ghét nhất uống Rượng sao
thế giới người lớn không đơn giản như em
tưởng đâu Giang lạc sao lớn thế rồi vẫn
như trẻ con vậy có cầu người ta thì chắc
chắn không tránh khỏi những điều này cố
ấu vi nhìn thấu hơn ai hết dù cố ấu vi
là tiểu thư của tập đoàn cố Thị Giáo sư
thiên tài của Học viện Âm nhạc hoa hạ
đối phương không cứng rắn yêu cầu cô
phải giao tiếp nhưng cố ấu vi vẫn phải
đi luôn tỏ thái độ cao ngạo không trả Ân
Tình này sau này chỉ gặp thêm nhiều rắc
rối đau đầu một ly rượu là xong có thể
trả được ân tình là việc có lợi không lỗ
giáo sư cố xin lỗi Thay vì nói xin lỗi
không bằng tập đàn thêm đi khi tôi đến
sẽ bắt đầu sắp xếp tham gia cuộc thi
piano đừng có làm sai đấy Em là thiên
tài thực lực mạnh mẽ nhưng kiêu ngạo tự
mãn là điều cấm kỵ lớn những lời này tôi
không biết đã nói với em bao nhiêu lần
rồi coi thường đối thủ quá sẽ phải trả
giá đắt những ví dụ như vậy nhiều vô kể
em đừng làm tôi thất vọng giọng cố ấu vi
trở nên nghiêm túc cố ấu vi giúp Giang
LC nhiều như vậy không phải để nghe lời
xin lỗi của anh mà là muốn thấy giă lạc
tràn đầy tự tin tiến tới đỉnh cao thế
giới trở thành nghệ sĩ piano có thể mang
vinh quang về cho Hoa Hạ đạt đến độ cao
mà cố ấu vi không thể leo tới em sẽ làm
được giáo sư vì cung Huân đồng thời
tuyệt đối không để cố ấu vi thất vọng
giang lạc nói với giọng vô cùng khẳng
định giọng cố ấu vi dịu đi Vậy thì tốt
đi tập đàn đi cậu muốn tập ở căn hộ hay
Học viện đều được tôi đã nói chuyện với
lãnh đạo nhà trường rồi họ sẵn sàng mở
đườngng xanh cho cậu rất hoan nghênh
hiệu trưởng còn sẵn sàng đích thân đi
cùng cậu tập đấy Dù sao tài năng của
Giang lạc có mục có đích dưới sự bảo đảm
và bồi dưỡng hết mình của cố ấu vi nhà
trường cũng hy vọng giang lạc có thể trở
thành bậc thầy piano tầm cỡ thế giới
mang vinh quang về cho hoa hạ như vậy
Giá trị của Học viện Âm nhạc hoa hạ cũng
sẽ lên một tầm cao mới Giang lạc nếu một
ngày cậu Tiến tới đỉnh cao thế giới đừng
quên mái trường quên những người đã giúp
đỡ cậu trên con đường này tuy tôi có kỳ
vọng đầy đủ vào cậu nhưng cũng không
muốn cậu trở thành người vong Ân bội
nghĩa cố ấu vi dặn dò ân cần Vâng giáo
sư em vô số lần cảm thấy may mắn được
gặp cô Thật sự quá tốt Giang lạc khóe
miệng nở một nụ cười lên tiếng biết ơn
cố ấu vi như ngọn hải đăng trong cuộc
đời giang lạc bồi dưỡng chăm sóc tha thứ
cho giăng lạc không tính toán hy vọng
giă lạc có thể tiến tới đỉnh cao thế
giới còn luôn dạy dỗ giăng Lạc Đạo lý
làm người so với những tin tức nóng nói
về những giáo viên cầm thú ép chết ngầm
ép buộc học sinh Giang lạc có thể gặp
được người thầy như cố ấu vi thật sự là
Phúc Ba Đời trên con đường này Giang lạc
quả thật đã gặp không ít Khổ Nạn nhưng
gi Giang lạc cũng nhận được tình yêu
thương của nhiều người những điều này
Giang lạc khắc ghi cho tì cậu đột nhiên
nói những lời xế sẩm gì vậy thôi nhanh
đi tập đàn đi đừng lãng phí thời gian
nữa cố ấu vi đột nhiên nghe giang lạc
nói những lời như vậy không tự chủ được
tim đập thót lắp bắp thúc dục rang lạc
xong liền cút điện thoại cuối cùng cố ấu
vi nắm chặt điện thoại trong lòng bàn
tay khẽ cắn môi hít sâu một hơi cô ấu vi
đã bao nhiêu tuổi rồi sao có thể vì một
câu Cảm Ơn của học trò Mà trở nên luống
cuống tay chân thế này xem ra tu luyện
của cô vẫn chưa đủ Sau khi bình tĩnh lại
tâm trạng cô ấu vi soi gương chỉnh trang
lại dung mạo lại là công chúa piano
phong hoa tuyệt đại thiêng liêng không
thể xâm phạm ấy Tiêu Sái tự tin bước ra
khỏi phòng vệ sinh để đưa răng lạc lên
đài thần của thế giới cố ấu vi nhất định
phải toàn lực ủng hộ đây là sự trợ giúp
lớn nhất của một người thầy một nghệ sĩ
piano hoa hạ không cam tâm dành cho học
trò của mình cùng lúc đó hành khách tàu
cao tốc bắt đầu vào ga Giang lạc đứng
dậy khỏi ghế phủi bụi không tồn tại trên
đầu gối định quay về tiếp tục Chăm chỉ
tập đàn không phụ lòng mong đợi của cố
ấu Vi và các thầy cô học viện âm nhạc
hoa hạ cung Hân Anh tin rằng trong số
mệnh tự có duyên phận nhiều người đang
giúp đỡ anh như vậy anh có thể cảm nhận
được tháng tư gặp lại Em không còn xa
nữa giống như trong giai đoạn tuyệt vọng
cô độc nhất thời trung học của Giang Lạc
Cung Hân như thiên thần không nói lý lẽ
bá đạo chiếm giữ thế giới của Giang Lạc
cứu dỗi sinh mệnh anh rồi sau đó Tiêu
Sái rời đi không biết tung tích vẫy tay
áo một cái không mang theo một gợn mây
cung Hân tiếng đàn anh cố gắng chơi hy
vọng em ở nơi xa xôi có thể nghe thấy
ngay lúc này một bóng hình xinh đẹp như
sao băng đập vào mắt Giang lạc giữa đám
đông chỉ vì nhìn em thêm một cái rồi
không thể rời mắt nữa làm mái tóc đen
bay bay là khuôn mặt đó dù có hóa thành
cho bụi Giang lạc cũng không quên hơi
thở Giang lạc trở nên gấp gáp mặc quần
Dinh áo sơ mi trắng đi đôi dày ra nữ nhỏ
nhắn đánh bóng sáng loáng mặt dày điểm
suýt nơ bướm tinh tế đôi mắt tràn đầy
khí chất thanh xuân trong veo sáng ngời
như những vì sao lấp lánh chiếu dọi muôn
người rực rỡ Huy Hoàng vài lọn tóc mái
trước chán được cài khéo léo Sau tai để
lộ khuôn mặt tuyệt đẹp Thanh Tú cặp sách
màu hồng trên lưng nhún nhảy theo bước
chân bánh xe vali phát ra âm thanh đề
đặn dễ nghe trên mặt đất sáng bóng cô
gái đeo tai nghe Đám chìm trong thế giới
âm nhạc Miệng ngân nga gia điệu nhỏ vô
thức thu hút ánh nhìn của người qua
đường cô ấy như nữ chính bước ra từ thế
giới truyện tranh đẹp đến mức không
giống người thật trong thế giới ba chiều
toàn thân tỏa ra khí chất rực rỡ như ánh
mặt trời đôi mày vẫn như năm xưa toát ra
khí chất nghệ thuật của một nghệ sĩ
violon Tiêu Sái tự do tùy ý Giang lạc há
miệng Nhưng lúc này lại mất tiếng hóa ra
khi xúc động đến một mức độ nhất định
thật sự sẽ không nói nên lời Bởi vì cô
gái ngày đêm nhớ mong đó giờ đây như một
phép màu xuất hiện trước mặt giang Lạc
Giang lạc chỉ có thể chị đựng trái tim
đập dữ dội ngực như bị ép chặt bước
nhanh về phía cô gái lúc này cô gái
dường như cảm nhận được ánh mắt của
Giang lạc quay người lại đối diện với
Giang lạc đang tiến về phía mình đôi mắt
sáng ngời lóe lên sự ngỡ ngàng dữ dội
chấn động không thể tin được rồi dần dần
thấu hiểu nếu trên đời tồn tại cái gọi
là duyên phận chuyện xảy ra vào giây
phút này chính là tất yếu Dù sao ông
trời sắp đặt là lớn nhất cô gái Tháo tay
nghe xuống giống như tháng tư gặp giang
lạc thời trung học ấy Khẽ mỉm cười để tự
giới thiệu trước đã tránh anh quên mất
em Em tên cung Huân anh có xem bộ anime
tháng tư là lời nói dối của em không nữ
chính trong đó tên là cung viên Huân Mà
em lấy hai chữ trong đó cung Huân là
người quyết tâm trở thành nghệ sĩ violon
giỏi nhất thế giới muốn tìm nghệ sĩ
piano giỏi nhất thế giới để đệm đàn cho
em cho nên lâu không gặp Dạo này anh thế
nào bạn học Giang lạc biển người mênh
mông dòng người cuồn cuộn tiếng gọi điện
thoại tiếng nói chuyện tiếng bước chân
tiếng vali kéo trên mặt đất không ngừng
vang lên mọi người đều đắm chìm trong
thế giới của riêng mình không có tâm trí
thừa để ý đến Giang lạc và cung Huân
đang nhìn nhau lướt qua nhau trong thế
giới của họ hai người này không phải
nhân vật chính lúc này trong ánh mắt đối
diện của Giang lạc và cung Huân họ chính
là duy nhất của nhau tàu cao tốc chạy ra
khỏi đường day lướt qua nhanh chóng gió
thổi bay tung áo quần tóc của giăng lạc
và cung Hân vài cánh hoa anh đào rơi
xuống đúng lúc ngăn cách giữa Tầm nhìn
của hai người vạn vật trời đất lúc này
trở thành phông nền dù có bao nhiêu
người đi qua có bao nhiêu phong cảnh
trong mắt Giang lạc chỉ có cô gái trước
mắt khoảnh khắc hai người nhìn nhau
trong cùng một khung cảnh chính là thời
khắc đẹp nhất lúc này
Giang lạc vẫn đang nín thở sợ rằng chỉ
một hơi thở sẽ phá vỡ giấc mơ đẹp này
ánh trăng đã tìm kiếm bao nhiêu năm giờ
đây được ngồi xuất hiện trước mặt giang
lạc giống như đang trong một giấc mơ
không thực ngay cả khi đang ở trong mơ
vẫn cảm thấy điều này hoàn toàn không
Thực tế cho đến khi cảm giác khó chịu
dâng lên ngực Giang lạc mới chịu thở Cảm
nhận cảm giác thực sự còn sống không
phải giấc mơ mà là sự thật giống như khi
xưa cung Huân đột nhiên xuất hiện trước
mặt giang Lạc cứu dỗi cuộc đời anh lần
này cuộc gặp gỡ của hai người lại đột
ngột đến thế không kịp Phòng bị nhưng
lần này chính là sự sắp đặt đẹp nhất
Giang lạc hít thở sâu vài hơi sắp xếp
lại đầu óc Hỗn Loạn có ngàn vạn lời
Giang lạc muốn hỏi cung Huân những năm
này cung Hân Rốt cuộc đã đi đâu Tại sao
sau khi tốt nghiệp cấp ba cung Huân lại
chọn để lại một lá thư bỏ đi không từ
biệt không ai biết cung Huân đi đâu Tại
sao lại bỏ lại một mình giă lạc không
nói với giă lạc một lời nào chư cởi dày
đã xông vào trái tim giă lạc làm rối
tung lên không thể chứa thêm bóng hình
ai khác ích kỳ chiếm giữ một lần rồi rút
lui để lại Giang lạc đau khổ vô cùng
nhưng quá nhiều quá nhiều lời cuối cùng
khi thốt ra chỉ còn lại hai câu đơn giản
Huân anh rất nhớ em khoảnh khắc nói ra
mắt Giang lạc đỏ hoe ẩn hiện Ánh Nước
Mắt Lấp Lánh Giang lạc tự nhận là rất
mạnh mẽ không dễ rơi lệ không giả tạo
ngày cha mẹ em gái gặp tai nạn xe chết
đi bị người thân bỏ rơi ném vào cô nhi
viện nước mắt anh đã khô cạn từ lâu Nỗi
Đau Thể Xác là gì hoàn toàn không thể so
với nỗi đau tan nát trong tim giây phút
này nước mắt giă Lạc sinh ra rơi xuống
vì người con gái trước mắt giống như sự
xuất hiện của cung Huân như vị thần cứu
dỗi thế giới của giă lạc đang chìm trong
bóng tối tuyệt vọng vẽ nên những sắc màu
rực rỡ hai câu nói rất đơn giản nhưng
lại là đại diện cho nỗi nhớ thấu xương
của giă lạc dành cho cung Huân suốt bao
năm qua nếu nói tình đầu thuần khiết là
điều khắc cốt ghi tâm nhất thì khi thêm
chữ cứu dỗi vào tình đầu thuần khiết đó
chính là tuyệt Sát Vô Địch Thiên Hạ
trong thế giới của giăng Lạc Cung Huân
là thiên tuyển cũng là duy nhất bất kỳ
ai cũng không thể sánh bằng cung Huân
một phần một ly nhìn giang lạc mắt đỏ
hoe rơi lệ nói chuyện nẹ ngào đến không
thành lời Cung Huân cũng không nhịn được
khóc miệng mím chặt ngẩng đầu lên cố
không để nước mắt rơi xuống dây tiếp
theo cung Hân buông vali trong tay như
thiên thần thoát khỏi xiềng xích nhanh
chóng chạy về phía Giang lạc chạy về
phía người mà cô ngày đêm nhớ nhung bao
năm qua người cô yêu sâu đậm nhất lao
vào vòng tay Giang lạc lần này Giang lạc
vững vàng Đón lấy cung Hân bắn a em đã
về rồi giọng cung Huân đứt quãng rõ ràng
là đã khóc khóc đến không thể nói thành
một câu hoàn chỉ rất xin lỗi Giang lạc
cũng vậy hai tay do dự một chút rồi mạnh
mẽ ôm chặt lấy cung Hân lần này sẽ không
bao giờ buông ra nữa lần này không phải
giang lạc đang mờ mà là cung Huân thật
sự như một phép màu xuất hiện trước mặt
giang lạc ngửi mùi hương quen thuộc trên
người cung Huân Giang lạc đáp lại huân
về là tốt rồi Giang lạc có thể không
quan tâm đến tất cả quá khứ chỉ cần hiện
tại Tương Lai Cung Huân ở bên cạnh Giang
lạc là đủ rồi ánh mắt khác lạ của người
ngoài Giang lạc và cung Huân đã không
còn quan tâm hai người cứ thế ôm chặt
nhau trước ga tàu che giấu Ánh Nước Mắt
Lấp Lánh có đoàn tàu lướt qua tiếng rít
gào ánh nắng rơi trên người giang lạc và
cung Hân đẹp như cảnh chỉ có trong phim
hoạt hình của shai Makoto có người ngạc
nhiên ghen tị bối rối ghét bỏ nhiều hơn
là chìm đắm trong nhan sắc của giă lạc
và cung Hân Họ trông quá đẹp trai và
xinh đẹp so với những cặp đôi khác Đúng
là như yêu tinh Nam và yêu tinh nữ yêu
nhau tình yêu của người ta mới gọi là
xứng đôi về nhan sắc Trời Sinh Một Cặp
Nhìn kìa anh con trai cao đẹp trai quá
Đúng kiểu Tôi thích cô gái cũng cực kỳ
xinh đẹp mặt chính diện của chị ấy đánh
bại luôn Idol nữ Tôi thích này này này
họ đang quay phim à Con trai con gái đẹp
thế này ngoài đời tôi chưa thấy mấy
người sao không thấy máy quay đâu nhỉ
tôi phản đối mối tình này đồ yêu tinh
người ta tài trai gái sắc Trời Sinh Một
Cặp cậu có tư cách gì mà phản đối chứ T
cho đến khi một bé gái ba tuổi chăm chú
nhìn giang lạc và cung Hân Anh ơi Chị ơi
sao hai người khóc vậy ạ hai người ôm
chặt thế có thấy nóng không ạ Hai người
là người yêu phải không ạ đối diện với
câu hỏi ngây thơ vô tội của bé gái giang
lạc và cung Huân cuối cùng cũng chịu
buông nhau ra nhìn khuôn mặt đầy nước
mắt của đối phương không nhịn được bật
cười khi con lớn lên sẽ hiểu thôi ngã bé
yêu ngã cung Hân ngồi xuống Xoa đầu bé
gái tỏ vẻ Hơi ngượng ngùng và lúng túng
cô bé vui vẻ kêu lên vậy vậy sau này em
cũng phải tìm một anh trai đẹp trai như
vậy làm chồng ôm ở đây nè khụ khụ khụ em
vui là được ngã cung Hân ngượng ngùng
muốn Đào một cái lỗ chui xuống Sao lại
ngây thơ Vô Tội vạ thế này lại nghĩ đến
cảnh vừa rồi không để ý xung quanh lao
vào lòng răng lạc khóc nht độ cơ thể
cung Hân tăng vọt Trời ơi Không thể ở
đây được nữa chạy nhanh đến bên vali lần
này cung Huân không quên giống như thời
Trung học quay người vẫy tay với Giang
lạc BN a còn đứng ngây ra đó làm gì đi
thôi ngã Ừm một từ đơn giản vô cùng mạnh
mẽ không cần cung Huân nói nhiều lần này
Giang lạc sẽ theo bóng cung Huân đến tận
chân trời góc biển sống chết có nhau sẽ
không để cung Huân rời đi nữa McDonald s
gần ga tàu cao tốc Giang lạc và cung
Huân tìm một chỗ Ngồi xuống cung Huân
gọi một ly Coca hamburger bò cỡ đại
khoai tây chiên m flury ăn ngon lành
nhìn cung Hân không hề che giấu ăn ngon
lành như vậy Giang lạc nhìn thế nào cũng
không chán dáng vẻ trong K ức giờ hiện
ra rõ ràng trước mắt không phải mơ mà là
hiện thực là cảnh tượng Giang Lạc đã cầu
nguyện vô số lần trước Phật gặp lại cung
Hân Giang lạc không có cảm giác tình đầu
thuần khiết hoàn hảo trong ký ức vỡ tan
như Liễu như Yên gặp lại Tưởng Tấn thành
đối với Giang lạc chỉ cần là cung Huân
là được bất kể cung Huân thay đổi thế
nào cô vẫn là người phụ nữ quan trọng
nhất trong tim Giang lạc tin đâu thuần
khiết không thể quên cô gái đã cứu dỗi
cả cuộc đời giang lạc lúc này chân giang
lạc bị đá một cái em biết em ăn uống
phóng khoáng nhưng anh cũng không cần
nhìn em như vậy chứ bao nhiêu năm rồi
vẫn chưa biết sao cung Hân nhe răng cười
với giă lạc một lúc Giang lạc cười ngốc
Xin lỗi Hân anh vẫn cảm thấy được gặp
lại em như đang mơ vậy anh không nỡ rời
mắt bạn a này lâu không gặp học được
không ít lời xế sầm nhỉ Sao hồi trung
học không nói với em thế cung hoă dùng
lời đùa để che giấu sự ăn năn trong đôi
mắt sáng long lanh anh hối hận rồi hối
hận lúc đó đã không nói với em nhiều hơn
cũng không đến nỗi phải hối hận suốt tá
năm Nếu có thể nói thêm một chút có lẽ
em đã không đột ngột biến mất sẽ nhận ra
rằng ở đất nước này thành phố này còn có
anh Giang lạc từng giây từng phút nhớ
nhung thương nhớ em là người đàn ông yêu
em nhất trên đời nếu em thật sự xảy ra
chuyện gì mất đi nơi về anh sẽ trở thành
nơi về của em nơi có người nhớ em chính
là nơi ấm áp nhất trên đời đối diện với
những lời từ tận đáy lòng của Giang Lạc
Cung Huân bỗng im lặng một lúc Huân Em
không sao chứ Giang lạc hơi lo lắng anh
nói những lời này không phải muốn tạo áp
lực cho cung Huân mà là muốn cho cung
Huân biết trong tim anh em quan trọng
đến nhều nào xin lỗi nhé Giang Lạc đã để
anh đợi nhiều năm như vậy cung Hân hít
sâu một hơi nở một nụ cười rạng rỡ với
giă lạc tiện tay đưa cho giă lạc một cái
bánh hamburger nay ngã loại hamburger
này ngon lắm đấy ngã em tự chọn không
sai được đâu ngã với câu nói này của
cung Huân đột nhiên khóe mắt Giang lạc
ướt át bao nhiêu năm chờ đợi cuối cùng
cũng đợi được tình đầu ánh trăng đã cứu
dỗi mình khẳng định bỗng nhiên cảm thấy
mọi thứ trên đời cũng chỉ đến thế nếu
không tự mình trải qua gặp gỡ thật sự
không thể hiểu được vào một tháng tư Mùa
Hè nào đó một cô gái đã cứu dỗi Cuộc đời
đen tối của thiếu niên quan trọng đến
nhiều cô tỏa ra ánh sáng mặt trời xua
tan cái lạnh rồi sau đó lại đột ngộ rời
đi không một lời từ biệt anh giới thiệu
đấy chắc chắn ngon Giang lạc cầm lấy
hamburger cung Hân đưa qua và ăn rất vui
rất vui trái tim đã sớm tràn ngập ngọt
ngào không thể chứa thêm gì khác nữa ăn
xong cung Huân hài lòng xoa xoa bụng
Giang lạc vẫn không chủ động lên tiếng
cũng không hỏi han chỉ ngây ngốc nhìn
cung Huân khiến cung Huân Hơi ngượng Ừm
Giang lạc Sao anh không hỏi em những năm
qua đã đi đâu cung Huân đã chuẩn bị sẵn
để đối phó với câu hỏi của Giang lạc kết
quả bạn a cứ không mở miệng anh đã đoán
trước được sự đoán trước của em khiến em
rất đấy Anh thấy những điều đó không
quan trọng Quan trọng là em đang xuất
hiện trước mặt anh Hân em sẽ không đột
ngột biến mất nữa chứ giọng nói cuối
cùng giang lạc trở nên vô cùng cầu khẩn
cuối cùng cũng gặp được cung Huân nếu cô
ấy lại một lần nữa đột ngột ra đi không
từ biệt Giang lạc thực sự sẽ phát điền
mất Giang lạc xin lỗi nhé chuyện này em
không thể đảm bảo em chỉ có thể nói để
được như bây giờ trở về kinh đô gặp lại
anh em thực sự đã cố hết sức em rất nỗ
lực rất nỗ lực khi tốt nghiệp trung học
em để lại cho anh một lá thư đột ngột
rời đi Thực sự là bất đắc dĩ em chỉ là
một lữ khách dừng chân ngắn ủi trong
cuộc đời anh em đã sớm nghĩ đến điều này
không dám cho anh quá nhiều hy vọng em
không muốn thấy anh quá đau khổ buồn bã
trong thời gian trung học em vốn chỉ
muốn âm thầm dõi theo anh từ phía sau
Kết quả anh một bộ dáng tiều tụy cô độc
thậm chí từ bỏ cây đàn piano yêu thích
thực sự khiến em không thể chịu được nói
đến cuối cảm xúc của cung Huân trở nên
dâng trào lại trừng mắt nhìn giang lạc
Đừng nói với em nhé Giang lạc Sau khi
kết hôn anh không còn chơi đàn nữa Nếu
không em tuyệt đối tuyệt đối sẽ không
tha thứ cho anh đâu phụt vốn Giang lạc
bị đoạn nói trước của cung Huân làm cho
Tâm Trạng Bùng Nổ biết cung Huân có thể
sẽ rời đi Giang lạc có hàng ngàn câu hỏi
muốn hỏi nhưng cung Huân lại trở về như
trước Thậm chí còn biết chuyện Giang lạc
kết hôn Huân anh có thể giải thích anh
kết hôn là bất đắc dĩ tuyệt đối không
phải như em nghĩ em biết rồi vì nhà họ
Giang sắp phá sản nhà họ Liễu để đối phó
với chuyện tiểu thư Liễu như Yên bị hủy
hôn đặc biệt chọn anh làm bia đỡ đạn
phải không Giang lạc ngơ ngác nhìn cung
Huân những chuyện này này cung Hân đều
biết anh cứ xem như em có một phân thân
ở kinh đô đi Giang lạc sau khi tốt
nghiệp trung học Em vẫn luôn theo dõi
tin tức của anh em biết anh đỗ vào Học
viện Âm nhạc hoa hạ theo đúng lời hứa
không từ bỏ piano vẫn luôn cố gắng còn
được Học Viện Âm Nhạc Xanh PB chọn em
cũng biết anh là người đàn ông rất tốt
bụng trọng tình cảm biết báo đáp nên
giữa việc nhà họ Giang phá sản và du học
nước ngoài anh đã chọn cái trước báo đáp
Ân Tình của cha mẹ nuôi anh không làm em
thất vọng anh vẫn là bạn a quen thuộc
của em đầu ngón tay cung Huân đột nhiên
chỉ vào mũi Giang lạc mỉm cười nhẹ hồi
trung học lấy hết can đảm đến bên cạnh
anh thật sự là lựa chọn đúng đắn nhất
đời em bởi vì em biết cứu dỗi anh em sẽ
có được nghệ sĩ piano hoàn hảo nhất thế
giới này từ rất nhỏ rất nhỏ cậu bé Chỉ
cần chơi một bản piano đã khiến cả cuộc
đời em kinh ngạc khiến em kiên định
luyện tập violon muốn để anh đệm đàn cho
em vì thế dù chỉ là phút giây ngắn ngủi
em cũng muốn ở bên anh hoàn thành đoạn
ký ức đẹp đẽ nhất này Hân Anh và như Yên
chỉ là quan hệ bạn bè theo hợp đồng
tuyệt đối không xảy ra chuyện em nghĩ
bao nhiêu năm nay trong tim anh em là
người được chọn cũng là duy nhất Anh và
như Yên đã ly hôn nhà họ liễu cũng đã
cứu nhà họ Giang Ân Tình của anh với nhà
họ Giang đã trả xong là người tự do
Giang lạc vô cùng nghiêm túc bày tỏ chân
tình với cung Hân dù là cô gái nào giàu
có tài năng xuất chúng tính cách hoàn
hảo trong tim Giang lạc đều không bằng
cung Hân trái tim anh đã sớm bị cô gái
trước mắt chiếm giữ bất kể cung Hân sống
hay chết đời này không thể có người phụ
nữ thứ hai có thể không cần cởi dày mạnh
mẽ chiếm giữ từng Góc Nhỏ Trong Tim
Giang lạc hơi bị tắc chuyện rồi ngã Xin
hãy phát điện vì tình yêu ngã Xin thúc
thúc dục cập nhật ngã cho thêm động lực
để cập nhật nhé cung Hân Chống cằm Ánh
mắt lấp lánh nhìn giang lạc Ừm Huân Sao
em không nói gì vậy Bị cung Hân Nhìn
chằm chằm như vậy Giang lạc không khỏi
đỏ mặt Ôi chao ngại ngùng rồi em cứ
tưởng anh có thể nói thêm mấy câu xế sẩm
nữa chứ kết quả chỉ có vậy thôi Thật là
kém cỏi quá cung Hân bắt trước giọng
điệu quái dị của kịch ca Vĩ rất hót thời
trung học ngã Giang lạc gãi gãi đầu Huân
anh nói lời từ tận đáy lòng không phải
lời xế sầm đâu nhưng em nổi ra gà rồi
không tin anh nhìn này cung Huân kéo tay
áo lên để lộ cánh tay trắng nõn mịn màng
đưa sát mặt giang lạc vẫn là cung Hân
Tinh Nghịch hoạt bát đáng yêu táo bạo
trong ký ức cô ấy giống hoàn toàn không
thay đổi ngoại trừ Mái tóc vàng đã trở
thành tóc đen ngoại trừ khuôn mặt đó đã
thoát khỏi vẻ Ngây Thơ trở nên chín chắn
tám năm thời gian biển dâu biến đổi đủ
để thay đổi tất cả đã thay đổi giăng lạc
nhưng không thay đổi cung Huân cô ấy như
bị đóng băng trong thời gian năm cuối
cấp ba cho đến giờ mới hồi sinh mới có
thể giữ được vẻ ngây thơ quyến rũ của
tình đầu thuần khiết năm đó được rồi
Huân ở đây nhiều người lắm Trừ khi anh
cầu xin không thì em không dừng đâu được
được được Anh cầu xin thấy người đàn ông
đã trưởng thành trước mắt Vẫn ngây thơ
như Trong Ký Ức Chỉ cần chêu chọc một
chút là đỏ mặt đỏ tai tim đập nhanh ánh
mắt cùng hân dần dần trở nên dịu dàng
thu tay lại suy nghĩ một chút rồi Nói
vậy piano vẫn còn chơi chứ Ừm đã bắt đầu
rồi anh chưa từng quên lời hứa của chúng
ta Anh muốn trở thành bậc thầy piano nổi
tiếng thế giới Như vậy dù em ở góc nào
của thế giới cũng có thể chú ý đến anh
chỉ là không ngờ cuộc gặp gỡ của chúng
ta lại tình cờ đến vậy đến giờ anh vẫn
cảm thấy mình đang trong một giấc mơ đẹp
không thực tế chỉ cần không cẩn thận là
tỉnh giấc em sẽ rời đi Tuy nhiên đây
không phải mơ mà là hiện thực vô cùng
chân thật mục đích quan trọng nhất khi
Giang lạc bắt đầu chơi đàn lại đã đạt
được tìm lại được cung Huân còn cả việc
tiếp tục chơi piano biết được câu trả
lời này cung Hân mỉm cười thấu hiểu
không Ổng công ngày đó cung Huân lấy hết
can đảm chủ động xông vào cuộc sống của
giă Lạc cứu dỗi Anh bắt đầu chơi đàn Lại
Giang lạc ngốc những năm qua tuy em
không xuất hiện trước mặt anh nhưng em
vẫn luôn âm thầm theo dõi anh đấy Vậy
tại sao em Giang lạc ngừng lại dường như
phát hiện ra điều gì đó không ổn lúc này
Giang lạc nhớ ra khi nãy lúc cung Huân
cho Giang lạc Xem cánh tay Giang lạc mơ
hồ thấy trên đó có nhiều vết kim tiêm
nói vậy những năm qua cung Hân vẫn luôn
phải tiêm thuốc cung Hân biết trong
những năm em mất tích Giang lạc chắc
chắn đã nghĩ đến nhiều khả năng trong đó
có một khả năng chính là nguyên nhân
cung Huân mất tích nhiều năm Bây giờ đã
đến lúc nói ra câu trả lời Giang lạc khi
gặp anh em đã nói một lời nói rối cung
Hân đưa đầu ngón tay lên đặt trước mồi
em nói đó là lần đầu tiên em gặp anh đó
là lời nói dối hả Giang lạc sữ người Hân
Chẳng lẽ chúng ta đã gặp nhau trước đó
nếu vậy làm sao Giang lạc có thể không
biết từ trước đến nay giang lạc vẫn
tưởng cung Huân chuyển trường đến hồi
trung học là lần đầu tiên họ gặp nhau
bạn a ngốc chuyện này làm sao có thể để
con gái nói mãi được chắc chắn phải để
anh con trai tìm ra câu trả lời chứ Anh
muốn em chủ động đến mức nào nữa cung
Huân phồng má không nhịn được lại đá
giăng lạc một cái qua bàn được được được
lỗi của anh Anh tìm anh tìm nhưng Huân À
em vẫn như hồi trung học vậy thật tốt
Giang lạc cười hì hì nói chỉ khi ở trước
mặt cung Huân Giang lạc mới không cần
giả vờ trở về con người thật của mình
đối với lễu như yên đối với Giang Hạo
Thiên và Phương hoán Vân đối với cố ấu
vi và những người khác Giang lạc luôn là
hình ảnh dịu dàng kiềm chế lúc nào cũng
nghĩ cho người khác thực ra Giang lạc
thật sự như thế nào Ngay cả bản thân
cũng đã quên giờ gặp lại cung Huân ký ức
đã chết dần dần hồi sinh Giang lạc cảm
thấy anh dần tìm lại được con người thật
của mình trước đây thời trung học Giang
lạc còn mắng cung Huân là cô gái bạo lực
đấy còn nữa điểm thứ hai hồi trung học
em nói không bị bệnh thời gian sinh nghỉ
đó là vì nhà có chút chuyện đây cũng là
một lời nói rối đôi mắt cung Huân gợn
sóng khẽ Mở môi mỏng em từ khi sinh ra
đã mắc một căn bệnh lúc nhỏ bác sĩ nói
em sống không qua 20 Tuổi khi lớn lên em
sẽ bất ngờ ngất xỉu chảy máu mũi đi
nhiều bệnh viện cũng không chữa được em
đáng lẽ phải chết hẳn vào năm tốt nghiệp
trung học tim Giang lạc đau nhói phỏng
đoán này thực sự nằm trong dự đoán của
Giang lạc và triển bằng cung Huân vì bị
bệnh mới chọn cách ra đi không từ biệt
Nếu không với tính cách của cung Huân
ngươi đã từng cứu dỗi cuộc đời giang lạc
sao có thể đột nhiên biến mất chỉ để lại
một lá thư chứ nghĩ kỹ lại năm đầu cung
Huân chuyển đến không có vấn đề gì năm
thứ hai thường xuyên xin nghỉ viện cớ
nhà có việc lúc đó giăng lạc họ đã nhận
ra điều bất thường nhưng không nghĩ theo
hướng này hỏi cung Huân cô nói không có
chuyện gì Đành Thôi triển bằng đã nói
với Giang lạc tin xấu nhất là cung Huân
có thể đã chết cô ấy chỉ vì không muốn
họ buồn nên chọn cách ra đi không từ
biệt một mình đối mặt với cái chết giang
lạc không tin cung Huân sẽ cô đơn lẻ loi
chết một một mình như vậy cô ấy nhất
định còn sống ở một góc nào đó trên thế
giới này cho dù chết giang lạc cũng phải
tự mình xác nhận giờ đây cung Huân nói
cô ấy sống không qua 20 tuổi nhưng đột
nhiên xuất hiện trước mặt giang lạc sống
rất khỏe mạnh chẳng phải là một phép màu
sao trước đây em không biết mình sống
không qua 20 tuổi cho đến Nam nhất trung
học em phát bệnh và bệnh viện chẩn đoán
vô vọng em lén nhìn thấy giấy chẩn đoán
của mình mới biết không sống được bao
lâu nữa lúc đó lần đầu tiên em chọn thực
sự làm chính mình lúc này giọng cung
Huân trở nên hào hứng cả người đều sáng
bừng lên nhộm tóc hoặc vì bệnh thành tóc
vàng làm một cô gái không theo Trà Lưu
Chính h m u lén chạy đến quán nét chui
chơi Audition cố tình gõ bàn phím lộp
bộp đi học trượt băng trước đây sợ bệnh
nghiêm túc tuân theo chỉ dẫn y tế không
ăn đồ ngọt Sau đó thả lỏng bản thân anh
biết đấy Em rất thích ăn đồ ngọt bánh
ngọt bánh mì sững em không còn kiêng
khem nữa chỉ để được vui vẻ cuộc đời đã
quá đắng rồi không ăn chút ngọt ngào em
sợ vào quan tài cũng không nhắm được mắt
lúc đó cung Hân hít sâu một hơi khóe
miệng cong lên như thể phần mềm mại nhất
trong tâm hồn Được chạm nhẹ nhàng tỏa ra
ánh sáng rực rỡ để được gặp lại anh một
lần nữa Em đã xin cha cho em chuyển đến
trường trung học của anh cho nên Giang
Lạc năm trung học đó cuộc gặp gỡ của
chúng ta không phải ngẫu nhiên mà là em
đã tính toán từ lâu là sự sắp đặt đã
được quyết định từ trước hả Giang lạc
hoàn toàn không ngờ tới khi ở Trung hồi
trung học cung Huân không hề để lộ điều
này nhưng nghĩ đến việc cung Huân nói
trước trung học em đã biết Giang lạc em
vì Giang lạc mà đến trường trung học đó
trong giây phút ấy Tim Giang lạc tràn
ngập niềm vui em là người sắp chết lẽ ra
không nên xuất hiện trước mặt anh mang
đến cho anh nỗi đau nhưng em nghe nói
chuyện mẹ và em gái anh gặp tai nạn xe
từ đó anh không bao giờ chơi đàn piano
nữa anh như đứa trẻ mất đi ánh sáng và
tương lai một mình chìm đắm trong đại
dương đen tối em biết anh Yêu piano hơn
bất cứ ai đây là niềm tự hào của gia
đình anh cũng là sân khấu thể hiện tài
năng tốt nhất của anh nên em quyết định
muốn trước khi chết được nghe anh chơi
piano một lần nữa đồng thời em muốn thực
hiện ước mơ trước đây để nghệ sĩ piano
giỏi nhất thế giới Theo em nghĩ điệm đàn
cho em nếu không thực hiện được ước mơ
này em sợ vào quan tài cũng phải bật dậy
nhảy một bà gà Bạn quá đẹp h ngã liên
quan đến vấn đề sinh tử nhưng cung Huân
lại nói một cách cực kỳ nhẹ nhàng Giang
lạc hiểu đây là cách cung Huân không
muốn anh lo lắng trong những năm tháng
đẹp đẽ tuổi xuân như vậy ai mà có thể
đối mặt với sinh tử một cách nhẹ nhàng
không chút bận tâm chứ không phải tuyệt
vọng chịu đựng sự dày vò của cuộc sống
cung Huân lúc đó vô cùng tươi sáng toàn
thân tràn đầy sức sống là hoa khôi được
công nhận vào thiên tài vi lông của
trường không biết bao nhiêu người coi
Cung Hân là thần tượng trong đó có cả
giang lạc xin lỗi Hân Lúc đó anh không
phát hiện ra em luôn sợ hãi anh ra mình
trong thế giới của riêng mình rõ ràng em
đã cứu anh nhưng anh lại không thể đền
đáp gì cho em lúc đó Giang lạc nắm chặt
tay lên tiếng đầy tự trách cung Huân đã
làm quá nhiều vì Giang lạc cuối cùng
giang lạc chẳng biết gì chưa từng làm gì
cho cung Huân giây tiếp theo chân giang
lạc lại bị cung Huân đá một cái Giang
lạc ngốc anh xuất hiện trong thế giới
của em sẵn sàng làm nghệ sĩ piano của em
đó chính là sự đền đáp lớn nhất rồi cung
Hân mỉm cười nhẹ Giang lạc có lẽ mãi mãi
không biết được sự tồn tại của anh tiếng
đàn của anh đã từng mang đến cho cung
Huân thời thơ ấu cú sốc lớn thế nào cảm
động đến rơi nước mắt luôn kiên trì tập
violon dù vào bệnh viện cũng không từ bỏ
tất cả là vì Giang lạc khiến khung Hân
tìm thấy ý nghĩa để sống tiếp em vốn sợ
Đây là quyết định sai lầm nhất đời em
chỉ có thể dừng chân trong cuộc đời anh
một thoáng về sau sẽ mang đến cho anh
những ký ức đau buồn nhưng em không thể
cưỡng lại khi anh đồng ý làm bạn với em
Em thực sự vui đến nhảy cẫng lên mùa hè
năm trung học đó ve kêu oi ả bên ngoài
cửa sổ Ánh Hoàng Hôn chiếu dọi cả trường
học đó là một mùa hè nóng bức cung Hân
thấy giang Lạc ngồi xổm ở hành lang
trường đợi Giang Lạc đi tới lần đầu tiên
giả vờ tình cờ gặp giang lạc dùng giọng
điệu bá đạo nụ cười rạng rỡ nói muốn làm
bạn với Giang lạc bất kể Giang lạc có
đồng ý hay không cung Huân đã quyết bám
lấy Giang lạc rồi Giang lạc chắc chắn
không biết lúc đó tim cung Huân như muốn
nhảy ra ngoài căng thẳng đến chết đi
được còn nữa vẻ mặt ngỡ ngàng của giă
lạc lúc đó thực sự siêu buồn cười mỗi
lần nhớ lại trong lòng cung Huân đều ấm
áp dịu dàng những kỷ niệm này đều là tài
sản quý giá nhất của cung Hân Đời Đời
Kiếp Kiếp Không Thể Quên Giờ đây người
mà vốn tưởng đời này sẽ không gặp lại
đang ở trước mắt gi Giang lạc lo lắng
hỏi Huân Vậy giờ em còn sống có phải
bệnh đã chữa khỏi rồi không cung Hân
không trả lời trực tiếp mà chỉ khẽ gật
đầu năm tốt nghiệp trung học em rời hoa
hạ từng thề nếu không chữa khỏi bệnh sẽ
không quay lại thành phố này đã qua bao
nhiêu năm rồi không ngờ lần đầu tiên
quay lại thành phố này lại gặp anh ở ga
tàu cao tốc có lẽ đây chính là cái gọi
là duyên phận cung Huân không muốn chống
cự nữa Giang lạc là kho báu mà cung Huân
khó khăn lắm mới tìm được vốn tưởng hai
người chỉ là khách qua đường trong cuộc
đời nhau cung Huân ích kỷ và nhút nhát
đã chọn cách bỏ đi không tùi biệt để lại
một mình giă lạc đau khổ lần này cung
Hân muốn đi cùng giă lạc lâu dài cố gắng
sống tiếp vậy Em đã khỏi rồi giọng giă
lạc đang nghẹ ngào cuối cùng cũng rơi
xuống đất giây tiếp theo khóe mắt Giang
lạc đỏ hoe nước mắt trào ra cung hoă
không trả lời trực tiếp câu hỏi của
Giang lạc chỉ lấy khan giấy lau nước mắt
cho anh đã là đàn ông lớn rồi còn hay
khóc lóc hồi trung học có thấy anh thích
khóc thế đâu cung Hân nửa đùa nửa thật
Trêu chọc vì em ở trước mặt anh cung
Huân nghe vậy khóe môi khẽ cong Ừm ngay
lúc này điện thoại của Giang lạc đổ
chuông Giang lạc cảm thấy khóc sùi sùi
trước mặt tình đầu thuần khiết thế này
thật không đẹp Vội Lấy cớ nghe điện
thoại để ổn định Cảm xúc thấy là cuộc
gọi từ môi giới alo anh Giang lạc chủ
nhà của căn hộ anh thuê hôm nay đã về
kinh đô Anh có rảnh đến gặp chủ nhà
không Ồ được chứ Hẹn thời gian buổi
chiều Giang lạc nhìn cung Huân Huân giờ
em đang ở đâu Còn số điện thoại của em
Wechat các thứ cho anh đi Giang lạc sợ
không liên lạc được với cung Huân lại
như năm tốt nghiệp trung học đó biến mất
khỏi nhân gian không tin tức gì nếu
không phải giam giữ người là phạm pháp
Giang lạc ít nhất cũng muốn giam cung
Hân bên cạnh như một kẻ bệnh hoạn không
cho cung Huân rời đi cung Hân đang định
mở miệng giây tiếp theo điện thoại cô
reo cô cung Huân người thuê nhà nói
chiều nay sẽ đến căn hộ gặp mặt Ừm Giang
lạc sữ người giọng nói từ điện thoại của
cung Hân sao lại giống môi giới của
Giang Lạc Thế cung Huân cũng nhận ra
điều bất thường Giang lạc không phải anh
thuê căn a1603 khu bạch thiên nga phải
Hân đó là nhà của em sao lúc môi giới ký
hợp đồng thay anh mơ hồ thấy tên đối
phương là Lê Noãn đó là căn nhà mẹ em để
lại Giang lạc hoàn toàn chấn động thế
giới này thật sự có thể trùng hợp đến
mức này sao thành phố lớn như vậy căn
nhà Giang lạc thuê vừa hay lại là nhà mẹ
đẻ cung Huân để lại Có lẽ ông trời sắp
đặt là lớn nhất phải không mắt cung Huân
sáng lên giống như cung Huân vừa đến
thành phố này gặp giang lạc ở ga tàu cao
tốc như một kịch bản định mệnh trong
phim hoạt hình của shinkai Makoto như
cuộc gặp gỡ Mộng Ảo xuyên qua nhiều năm
trong giấc mơ của nam nữ chính trong do
nềm từ rất lâu trước đây cung Huân đã
xác định giang lạc chính là người định
mệnh của em ngày càng nhiều duyên phận
quấn quýt như sợi dây đỏ vô hình buộc
cung Huân và răng lạc lại với nhau ưm
ngã cảm giác này giống như một kịch bản
lãng mạn ngã nghĩ đến một câu tháng bảy
không có em sắp qua đi tháng tám gặp lại
sắp đến rồi ngày cuối cùng 31 tháng 7
cập nhật đây xin hãy phát điện vì tình
yêu ngã thúc dục cập nhật ngã cây đàn
piano trắng Selina đó là Báu Vật Của Mẹ
Hân sao nghe vậy cung Hân chống lạnh đắc
ý thế nào trong mắt anh một thiên tài
piano cây đàn đó rất tốt phải không anh
đã chơi thử thật sự rất tuyệt đừng nói
cây đàn đó thật sự khác thường dù không
tốt Giang lạc cũng phải nói tốt chỉ tích
chều trụng cung Huân cung Huân nói gì là
đúng cái đó tuyệt đối không có ý khác
nếu ngay cả đạo lý này cũng không hiểu
Giang lạc thật sự sống ủng bấy nhiêu năm
rồi hừm hừm anh đoán sai rồi ngã cây đàn
đó là của em gái cùng cha khác mẹ với em
cung Ly Em Rời kinh đô bao nhiêu năm
trong thời gian đó cô ấy đỗ vào Học viện
Âm nhạc hoa hạ thỉnh thoảng sẽ đến đó ở
cung Ly Giang LC sữ người trước đây
Giang lạc Nghe cung Hân kể cha mẹ em ly
hôn mẹ lên Noãn đi xa đến nước Đăng Tháp
tham gia nghiên cứu thuốc bảo mật cha
cung minh ở lại hoa hạ là tổng giám đốc
điều hành của một công ty đa quốc gia
rất có thực lực khiêm tốn và dịu dàng
cung Hân còn có một em gái cùng cha khác
mẹ cung ly sau khi ly hôn cung Huân về
cung minh nuôi dưỡng Giang lạc chưa từng
gặp người nhà nào khác của cung Huân
thời trung học cung Huân thuê một căn
phòng gần trường sau khi cung Huân tốt
nghiệp trung học mất tích Giang lạc muốn
tìm người nhà cung Huân nhưng không
thành công giờ nghĩ lại họ chắc đã đưa
cung Huân ra nước ngoài chữa bệnh một
khi ra nước ngoài thì thế giới rộng lớn
hành tung càng khó tìm thêm vào đó thân
phận cung minh đặc biệt không trách
Giang lạc luôn liên lạc không được cây
đàn đó là thứ quý giá nhất của cô ấy đấy
Nếu không phải vì cô ấy đi lưu diễn nước
ngoài Cả năm không có thời gian về nước
muốn tìm một nghệ sĩ piano phù hợp giúp
cô ấy điều chỉnh đàn sẽ không cho thuê
đầu nhưng em về nước cô ấy còn chưa biết
muốn để dành cho cô ấy một bất ngờ ngã
vẫn chưa nói với cô ấy không thì anh
người thuê nhà này giây sau sẽ bị đuổi
ra ngoài đấy Giang lạc không nhịn được
bật cười nhẹ vốn đang nghĩ dùng cách gì
để giữ cung Huân bên cạnh nhìn cô ấy
không để cô ấy rời đi nữa Không ngờ trời
cho cơ hội tốt khu nhà Giang lạc thuê
chính là nhà của mẹ đẻ cung Huân như vậy
Giang lạc và cung Huân là quan hệ người
thuê và chủ nhà dù Giang lạc chỉ dám
thầm nghĩ trong lòng như vậy có thể tận
mắt nhìn cung Huân không để cung Huân
lại đến mất khỏi thế giới của mình nữa
chán Giang lạc đột nhiên bị búng một cái
đau gi Giang lạc hồi trung học thấy anh
cô độc giờ còn học được cách trầm lặng
nữa Nếu không phải Khuôn mặt anh đẹp
trai quá người khác chắc coi Anh Là Kẻ
Biến Thái rồi cung Hân Lè lưỡi với giăng
lạc vừa rồi vẻ mặt giăng lạc đó điển
hình là đang nghĩ không phải chuyện tốt
anh anh không có nghĩ gì lung tung đâu
Trước mặt cung Huân Giang lạc vụng về
như đứa trẻ không giấu được tâm sự lộ
ngay bản chất khiến cung Hân không nhịn
được bật cười Giang lạc trình độ nói dối
của anh vẫn như hồi trung học không thay
đổi Anh không phải đang nghĩ em gái của
em cung Ly xinh đẹp thế nào đấy chứ Hân
anh xin em đừng trêu anh nữa đối mặt với
sự trêu chọc của cung Hân Giang lạc chọn
cách Quỳ Xuống trượt đi Dù sao cũng
giống như hồi trung học Giang lạc nói
thế nào cũng không thể nói lại được cung
Huân bị ăn hiếp chết chết cam tâm tình
nguyện được rồi không trêu anh nữa Giang
Lạc hôm nay anh có rảnh không Em muốn đi
một nơi đi cùng em nhé đương nhiên được
được Vậy về căn hộ để hành lý trước
tranh thủ chiều xuất phát nhìn cung Hân
tràn đầy năng lượng nhảy nhót hòn đá lớn
trong lòng giă lạc dần dần rơi xuống đất
nếu cung Hân còn bệnh theo như cô nói
không thể sống đến bây giờ cũng không
thể về kinh đô tuyệt đối không thể vô tư
như bây giờ được Thật sự quá tốt rồi gọi
điện cho môi giới nói rõ nguyên nhân bên
môi giới đều sững sờ thật sự có chuyện
như vậy sao vậy chiều nay tôi không qua
nữa hai người là bạn bè tự giải quyết
nhé Ừm Cảm ơn anh khụ Giang Tiên Sinh
Cảm ơn Tôi làm gì Tôi còn phải cảm ơn
anh cho tôi kiếm tiền nữa giọng điệu
nghiêm túc vô cùng biết ơn của Giang lạc
khiến người môi giới không biết phải làm
sao cút điện thoại Giang lạc và cung
Huân đi vào khu Bạch Thiên Nga cung Hân
Nhìn cảnh vật xung quanh vẫn như xưa đôi
mắt đầy hoài niệm hít sâu một hơi nơi
này thật lâu rồi không gặp Hân Em sống ở
đây từ nhỏ sao Ừm Tuy tên viết là của mẹ
em Thực ra là mẹ em mua tặng ông bà
ngoại nhưng hai cụ thật sự không quen
sống ở kinh đô về quê rồi căn nhà này để
không thì phí quá cho thuê lại sợ làm
hỏng em nói với mẹ để cung l tiện bảo
quản nhà luôn ánh mắt Giang lạc lóe lên
chút ghen tị Huân quan hệ gia đình các
em thật tốt cung Huân là gia đình Tái
Hôn cha mẹ ly hôn theo cha có mẹ kế còn
có em gái cùng cha khác mẹ mối quan hệ
phức tạp này đổi lại người khác đều sẽ
có bóng tối trong lòng nhìn cách cung
Huân và cung ly ở chung cùng việc lên
Noãn sẵn sàng để cung ly ở căn nhà đứng
tên mình nếu không phải quan hệ cực kỳ
tốt tuyệt đối không thể làm như vậy
trong gia đình Tái Hôn là rất hiếm có so
với Giang lạc mất đi cha mẹ và em gái
ruột yêu thương nhất được Giang Hạo
Thiên họ nhận nuôi có lẽ họ xem Giang
lạc như người nhà nhưng tuyệt đối không
thể như nhà họ cung trong nhà họ Giang
Giang lạc luôn thận trọng cảm thấy mình
như người ngoài sợ bị đuổi đi mất đi sự
ấm áp có được không dễ dàng may mắn là
cảm giác lo được lo mất này không để
cung Huân phải chịu đựng Giang lạc đừng
vì em bị bệnh mà nghĩ em thật thảm thực
ra em rất may mắn cha mẹ ruột Đối xử rất
tốt với em mẹ kế cũng là người rất tốt
Còn có một em gái quý báu luôn ngưỡng mộ
em có lúc em cảm thấy trời cho em quá
nhiều nên mới chọn cách này để em trả
lại một chút em không bao giờ hối hận
được sinh ra với cái tên cung Hân tình
yêu em có được là độc nhất vô nhị trên
thế giới này dù là chết em cũng chết
trong vòng tay mọi người chứ không phải
cô đơn một mình cung Huân đưa đầu ngón
tay lên như nét bút tinh tế nhất muốn
bắt lấy ánh nắng ấm áp ánh sáng loang lổ
xuyên qua bàn tay em rơi trên khuôn mặt
nhỏ trắng ngần không tì vết đẹp đẽ mê
hoặc lòng người sau đó cung Hân xoay
người mỉm cười với giăng lạc quan trọng
hơn là trong cuộc đời được tắm mình
trong tình yêu này có bóng hình anh có
vi lông em kéo có piano anh Đàn đã đủ
rồi Giang lạc một lúc bị nụ cười của
cung Huân làm cho mê mẩn đôi mắt nín thở
luôn luôn như vậy bất kể cung Huân gặp
phải chuyện gì cũng tràn đầy năng lượng
tích cực hướng lên thời trung học Mọi
người đều nói răng lạc khó gần gũi thế
nào tất cả đều khuyên cung Huân Từ bỏ
việc cứu dỗi Giang lạc khiến Giang lạc
chơi đàn piano trở lại cung Hân đều
không tùi bỏ cô ấy là mặt trời nhỏ là
hướng dương mang đến hơi ấm cho vô số
người sức mạnh kiên định chiếu sáng
người khác đốt cháy bản thân không bao
giờ để lộ chút yếu đuối nào chỉ có sức
mạnh và bướng Bỉ dẫn dắt tất cả mọi
người khi nhìn về phía cung Huân không
thể rời mắt nữa gián tiếp trở thành tình
đầu thuần khiết mà vô số người nhớ nhung
bao năm chỉ có thể ngưỡng mộ mà không
thể với tới đợi cung Huân đặt hành lý
vào phòng căn hộ à mệ chết ngã cung Huân
không Chút do dự lao về phía giường lớn
nhảy lên mấy cái năm thanh hình chữ đại
thỏa mãn thoải mái duỗi duỗi gân cốt Ừm
có mùi phơi nắng anh đã giặt à Giang lạc
đứng ở cửa giải thích là cung đ gọi
người giúp việc quen đến lúc ký hợp đồng
dặn có hai phòng không được vào anh chỉ
dọn phòng khách nhà vệ sinh và phòng của
mình em gái em nghĩ thật chu đáo ngã
cung Hân nằm lì trên giường một lúc lâu
mới bò dậy còn chút thời gian Giang lạc
Em muốn nghe anh đàn piano