Ngày mà tình đầu của bạn gái tỷ phú trở
về, tôi và hệ thống đều cười. Cuối cùng
cũng hoàn thành xong câu chuyện 9 năm.
Hệ thống hào hứng đòi cho tôi 50 triệu
tiền thưởng và hồi sinh gia đình tôi ở
thế giới thực. Do phần thưởng quá hậu
hĩnh, tôi vừa hát vừa cắt bớt những cành
hoa thừa trong mình, không quan tâm đến
chị gái và vợ bên cạnh đang tỏ vẻ ghê
tởm. Nếu không xin lỗi Tân Vũ, tôi sẽ
không nhận cậu làm em nữa. Thì thôi,
không nhận cũng được. Đối với người vợ
trước mặt này luôn coi tôi như con chó,
tôi đã chẳng quan tâm gì nữa. Mặt Tống
Vũ Vi Nhân lại khó chịu, trong mắt
thoáng hiện vẻ hoảng sợ. Mặt Tống Vũ Vi
Nhân lại khó chịu, trong mắt thoáng hiện
vẻ hoảng sợ. Có lẽ vì từ nhỏ đến lớn tôi
chưa bao giờ từ chối thẳng thừng như hôm
nay. Nhưng rất nhanh, cô ta khoe với tôi
những món mỹ phẩm em trai tặng và những
chiếc váy đẹp sợ tôi không nhìn rõ. Quay
ba vòng, tôi chỉ thấy buồn cười, quyết
định thu dọn đồ đạc rồi tìm luật sư làm
giấy ly hôn. gia đình ở thế giới này tôi
không cần nữa, dù sao mục đích của họ
cũng giống tôi, hoàn toàn thoát khỏi
nhau. Tôi là gã đàn ông ham tiền trong
miệng giới thượng lưu. Mọi người đều
nghĩ tiểu thư nhà Ôn cực kỳ ghét tôi
quấy rẩy. Cho đến ngày cuộc họp của Đông
Chiếu lên màn hình, mọi người mới phát
hiện hình nền điện thoại cô ấy là tôi.
Lưu tên tôi là Chồng Yêu. Trong album
còn có hàng vạn tấm ảnh chụp lén tôi.
Biết được cô ấy đã yêu tôi từ cái nhìn
đầu tiên từ lâu rồi, nhưng lại cố tỏ ra
lạnh lùng với tôi suốt chín năm. Còn lần
này lại bênh vực anh ta. Người tình cũ
đã ly hôn. Để đè nén tình yêu tôi dành
cho cô ấy, tôi quyết định đổ thêm dầu
vào lửa. Tôi gọi điện cho bác sĩ bệnh
viện thẩm mỹ, làm ơn giúp tôi phẫu thuật
về dạng ban đầu. Người phụ nữ bên kia
nghe có vẻ lo lắng, nhưng anh vừa mới
phẫu thuật thẩm mỹ lần thứ tám. Chúng
tôi hơi lo về những rủi ro sau phẫu
thuật. Không sao, tôi không sợ bất kỳ
rủi ro nào. Ngày tôi kéo vali chuẩn bị
rời đi, vừa lúc gặp Ôn Uyển Tình. Anh đi
đâu vậy? Tôi cúi đầu câu trả lời. Phản
ứng đầu tiên của Ôn Uyển Tình là tôi vẫn
còn đang tức giận. Cô ấy nghĩ một lúc,
lấy ra chiếc đồng hồ đấu giá đêm qua,
nhìn là biết rất đắt tiền. Đây là quà
tặng anh, đừng tức giận nữa nhé. Lúc này
chị gái cũng đi vào, thấy chiếc đồng hồ
liền há miệng. Uyển Tình, chiếc đồng hồ
này em đấu giá đêm qua 30 triệu mua về
phải không? Định tặng Tân Vũ đúng không?
Tống Tân Vũ cười xấu hổ bước vào, ngại
ngùng nhìn về phía Ôn Uyển Tình. Tôi
không nói gì. Ôn Uyển Tình tỏ vẻ khó xử,
nhưng vẫn đưa chiếc đồng hồ cho Tống Tân
Vũ. Anh ta thậm chí không dám nhìn mặt
tôi, sợ thấy vẻ buồn của tôi. Thực ra
tôi chẳng quan tâm. Ôn Uyển Tình và Tống
Tân Vũ là tình yêu thật sự, mỗi năm gửi
ra nước ngoài rất nhiều món quà, chất
đầy cả phòng, còn quà tặng chồng mình
thì đếm trên đầu ngón tay. Ca phẫu thuật
diễn ra rất nhanh, do được gây mê hoàn
toàn, tôi chỉ thấy như ngủ một giấc là
xong. Nhìn trong gương, mỗi và cằm đều
được băng gạc, tôi mỉm cười hài lòng,
chỉ là cơ thể ngày càng yếu, xương ngực
đau không chịu nổi, ho không ngừng ngày
đêm khiến nữ bác sĩ cũng lo lắng. "Anh
có bị bệnh gì không? Không thì tôi đưa
anh đi bệnh viện kiểm tra nhé." Tôi nhìn
nữ bác sĩ trước mặt, coi như người bạn
duy nhất tôi thấy ổn trong thế giới này.
Tôi không dùng ngôn ngữ ký hiệu mà lấy
điện thoại gõ một đoạn không giấu cô.
Tôi thực sự bị bệnh, coi như tôi van xin
cô. Ngày tôi chết, xin hãy giúp tôi hòa
táng. Cho cốt thì rắc xuống biển. Tôi
ghét thế giới này, nhưng tôi lại không
thể không ở đây. Tô thiền hạ sữ người,
làm sao cũng không nghĩ tới người bạn
mấy năm không gặp sắp chết, cô ấy còn
nhớ người đàn ông năm 20 tuổi đến tìm
mình để phẫu thuật thẩm mỹ. Được, tôi
đồng ý với anh. Những ngày tiếp theo,
tôi sống rất vui vẻ, không phải phục vụ
Ôn Uyển tình, không phải nghe người hầu
nói xấu tôi, chỉ là cơ thể ngày càng
yếu, tôi bắt đầu buồn ngủ, ho ra máu
nhưng tôi vẫn vui vì sắp được gặp gia
đình tôi. Còn Tống Tân Vũ thỉnh thoảng
gửi những tấm ảnh khiêu khích cho tôi.
Nhẹ thì hôn ôm, nặng thì giường lớn
khách sạn với quần áo vương vãi. Cậu có
biết không? Ôn Uyển Tình rất muốn có con
của tôi, sắp sẽ đề nghị ly hôn, lúc đó
xem cậu làm sao. Trong ảnh của Tống Tân
Vũ, Ôn Uyển Tình dịu dàng và chu đáo,
thực sự khác hẳn hình ảnh trước mặt tôi.
Ngay xuất viện, đúng lúc người hầu nhà
Ôn đang trang trí hội trường, tôi mới
nhận ra hôm nay là sinh nhật Ôn Uyển
Tình. Phòng khách có hai người cầm quần
áo như đang bàn bạc gì đó. Thấy tôi đi
vào, Ôn Uyển Tình lập tức cắn môi, mũi
vào cằm, "Anh sao vậy? Bị thương à?" Tôi
lắc đầu, dùng tay ra hiệu, tôi lấy miếng
đột ra sẽ sớm phục hồi lại dung mạo ban
đầu. Ôn Uyển Tình véo lòng bàn tay, cô
ấy luôn cảm thấy tôi có gì đó không ổn,
long trộn lẫn chút bất an, tại sao đột
nhiên muốn phục hồi? Lúc đầu anh có thể
vay tiền cũng phải phẫu thuật giống Tân
Vũ. Tôi khẩy một tiếng, Gia Hiệu, tôi tự
làm mình xấu đi, bây giờ phục hồi dung
mạo có vấn đề gì không? Mặt Uyển Tình
tái đi, không nói gì, Tống Tân Vũ cũng
cảm thấy không ổn. Tôi vốn xuất hiện như
người thế thân anh ta, bây giờ phục hồi
dung mạo muốn làm gì? Hôm nay sinh nhật
em, anh mặc đẹp rồi ra ngoài. Tôi lăn
mắt, nghĩ đến bản thỏa thuận ly hôn, chỉ
có thể gật đầu. Tối hôm đó, đám đông ồn
ào nhanh chóng tụ tập do Tống Vũ Vi dẫn
đầu các tiểu thư thành hộ cùng Tống Tân
Vũ. Hai người vừa bước vào hội trường
liền thu hút mọi ánh nhìn. Nhìn kia đó
là tiểu thư và thiếu gia nhà Tống, đặc
biệt là Tống Tân Vũ, người yêu của thừa
kế nhà Ôn. Nghe nói sau khi ly hôn, anh
ta đã chuyển về nhà Ôn, tổng giám đốc Ôn
thực sự yêu anh ta, chỉ có cái chồng
hiện tại của tổng giám đốc Ôn, người
chồng đó nghe nói là thằng câm hay nịnh
hót, mà nói cho cùng cũng chỉ là con
hoang. Thật đáng khinh. Các cô xem anh
ta đứng bên đó không biết có khóc không.
Vài cô tiểu thư chơi thân với Ôn Uyển
Tình cười khinh bỉ. Đúng vậy, Ôn Uyển
Tình thích thiếu gia Tống là ai cũng
biết. Hai người hôm trước còn đi bệnh
viện cùng nhau, không biết có tin vui
gần đây không? Một đám người cười nói.
Tôi im lặng đứng bên cạnh uống nước cam.
Tống Vũ Vi thấy tôi lại tỏ ra như nạn
nhân, dẫn theo mấy thằng con nhà giàu
vây quanh tôi. Mấy ngày không gặp đi
phẫu thuật thẩm mỹ à? Cậu có đẹp trai
thế nào thì Ôn Uyển Tình cũng không
thích cậu. Tôi đã bảo cậu nên đề nghị ly
hôn sớm, đừng có mà bây giờ còn làm xấu
mặt. Tống Vũ Vi hài lòng rồi giật bỏ
băng gạc của tôi, sững sờ khi thấy dung
mạo tôi trước khi phẫu thuật. Sao cậu
lại đổi về dạng ban đầu? Ôi, không cẩn
thận thì thấy anh ta ban đầu đẹp trai
thật. Sao phẫu thuật xong lại trở nên kỳ
quái thế? Tổng ôn không có phúc hưởng,
chúng ta có thể thử xem. Thấy lời nói
ngày càng thô tục, tôi muốn đi nhưng bị
một thằng con nhà giàu đẩy vào chiếc
bánh kem cao 3 m. Mọi người lập tức
hoảng loạn. Vì lực đẩy khá mạnh, tôi lại
bắt đầu ho dữ dội, máu nhổ ra trên bánh
kem, nở thành những đóa hoa đỏ rực. Ôn
Uyển Tình chạy đến thấy tôi bê bết vào
một phũng máu gọi bác sĩ đi. Tôi từ từ
đứng dậy lắc đầu tỏ ý không cần bác sĩ.
Thấy mặt tôi trắng như ma, Ôn Uyển Tình
vẫn không yên tâm quyết liệt nắm tay
tôi, nhưng nghe thấy tiếng Tống Vũ Vi la
hét cầu cứu. Nhanh lên, em trai tôi ngất
rồi, gọi xe cứu thương nhanh. Ôn Uyển
Tình tỏ vẻ khó xử rồi buông tay tôi. Anh
tự xử lý trước đi. Bên Tân Vũ tình hình
nghiêm trọng hơn, em phải đi xem. Người
phụ nữ chạy bước lớn qua đó, đám đông
tan đi, không ai quan tâm đến thằng câm
như tôi. Tô Thiển Hạ lại bước tới, băng
gạc sao rơi rồi, không tôi đưa anh đi xử
lý. Tôi mỉm cười gật đầu, suốt đường cả
hai im lặng. Tô Thiển Hạ cuối cũng không
nhịn được mở miệng. Phương Hạo Thần, tôi
không hiểu. Ôn Uyển Tình không thích
anh, tại sao còn ở bên cô ấy chịu khổ?
Anh không khó chịu sao? Tôi cúi đầu nắm
lấy lòng bàn tay Tô Thiền Hạ, viết xuống
khó chịu. Nhưng tôi không thể không làm
thế. Tôi cần hoàn thành nhiệm vụ. Hai
chữ cuối viết xong, Tô Thiền Hạ nhận ra
điều gì. Hóa ra tôi là người được ai đó
nhờ, không thể không ở bên Ôn Uyển Tình.
Tôi không giải thích thêm. Tôi đã nói
với Tô Thiển Hạ quá nhiều rồi. Tối hôm
đó Ôn Uyển Tình xe khướt về hỏi mới biết
Tống Tân Vũ uống nước trái cây ở tiệc dị
ứng nặng. Bây giờ người vẫn đang nằm ở
ICU. Ôn Uyển Tình còn nói nếu tìm ra kẻ
làm thủ đoạn với nước trái cây nhất định
sẽ băm thành nghìn mảnh. Tôi chỉ thấy
buồn cười. Đưa đoạn chữ đã gõ cho Ôn
Uyển Tình xem. Trại trẻ mồ côi sắp tổ
chức tiệc từ thiện, muốn mời anh tham
gia. Anh chỉ cần ký tên, không đi cũng
không sao, chỉ cần anh ký, tôi sẽ tha
thứ cho chuyện trước." Ôn Uyển Tình chớp
mắt rồi cười khẽ, "Được, chỉ cần anh tha
thứ cho em là được. Hạo Thần, dù em có
làm sai điều gì, anh cũng sẽ tha thứ cho
em chứ." Thầy Ôn Uyển Tình cứ chậm chạp
không ký, tôi chỉ có thể cắn răng gật
đầu. Người phụ nữ nhanh chóng ký xong,
ôm chặt tôi không chịu buông. Từ vài
ngày trước khi cô ấy phát hiện mình có
thai, đã sợ tôi tức giận, nhưng cô ấy
cũng cần một người thừa kế, chỉ cần đứa
trẻ sinh ra là được, cô ấy tạm thời sẽ
không ly hôn. Dù sao tôi yêu cô ấy đến
thế, còn tôi tỉnh táo ép lòng bình tĩnh,
tôi rất ghét người khác chạm vào, đặc
biệt là Ôn Uyển tình toàn thân mùi rượu,
nhưng chỉ cần nghĩ đến anh trai, tôi lại
có thể chịu đựng. Đến ngược ngày thứ ba,
tôi đốt hủy hết quần áo, Ôn Uyển Tình ở
bệnh viện trăm Tống Tân Vũ. Đến ngược
ngày thứ hai, Tống Vũ Vi sai người đến
nhà chất vấn tôi. Có phải cố tình hại
Tống Tân Vũ không? Tôi phủ nhận nhưng bị
Ôn Uyển Tình vội vã chạy về nhốt lại.
Đến ngược ngày cuối cùng, Ôn Uyển Tình
dẫn theo người hầu làm nhân chứng đến
đối chất với tôi. Tại sao anh muốn hại
Tân Vũ? Em có thai nhưng em sẽ không ly
hôn. Phương Hạo Thần, anh có ghét Tân Vũ
đến thế không? Ôn Uyển Tình thậm chí
không cho tôi cơ hội bào chữa ngay trước
mặt Tống Tân Vũ. Chói tôi lại. Tân Vũ cứ
việc chút giận. Tống Tân Vũ lau nước mắt
nhưng trong mắt lại đắc ý. Vệ sĩ vừa
đánh một roi vào người tôi. Tôi muốn ra
hiệu bằng tay để giải thích nhưng hai
tay bị chói chặt. Tôi bắt đầu ho máu dữ
dội, phổi bị tắc nghẽn khiến khó thở.
Tôi chỉ có thể liên lạc với hệ thống
trong đầu, giúp tôi liên lạc với Tô
Thiền Hạ. Xác tôi, đừng để rơi vào tay
Tống Tân Vũ và Ôn Uyển Tình. Hệ thống
trả lời, tôi đã mất ý thức nhìn, thời
gian đếm ngược từng chút một. Cho đến
khi còn lại 5 phút, Tô Thiển Hạ chạy
đến, anh tự làm mình thế này làm sao?
Tôi mỉm cười, cố gắng ra hiệu, "Cảm ơn
cô đến giúp tôi thu xác. Sau này có cơ
hội tôi sẽ báo đáp cô." Trên đường đi
bệnh viện, tôi thấy thời gian về số
không. Thở phào nhẹ nhõm, tôi yên lành
buông tay xuống, còn Tô Thiển Hạ ôm sắc
tôi, mắt đỏ hoe. Ôn Uyển Tình lúc đó
đang ở công ty, chỉ đăng ký giấy tờ, cảm
thấy ngày càng bứt dứt. Cô ấy làm sao
cũng không nghĩ tôi lại hại Tân Vũ. Tân
Vũ đánh tôi một trận, còn rẻ cho tôi
đấy. Thế nhưng điện thoại bàn ở biệt thự
lại gọi đến. "Tổng giám đốc, bà về nhanh
đi." Có một người phụ nữ đưa ông đang
bất tỉnh đi rồi. Ôn Uyển Tình đạp ga hết
cỡ, vội vã chạy về nhà. Chỉ thấy sàn nhà
nhuốm đỏ một mảng lớn vô cùng chói mắt.
Cô ấy nhíu mày nhìn người hầu gái quỳ
trên sàn run rẩy, giơ tay ném vỡ tan
chiếc bình hoa đắt tiền. Tống Tân Vũ
trong lòng vui mừng vô cùng, cuối cùng
tôi cũng đi rồi, nhưng mặt vẫn tỏ vẻ
buồn bã. Uyển Tình, em đừng giận, biết
đâu Hạo Thần từ sớm đã định bỏ đi với
người khác rồi. Ôn Uyển Tình quay mặt
nhìn Tống Tân Vũ, ánh mắt lạnh lẽo đáng
sợ. Tống Tân Vũ có lỗi cúi đầu ra hiệu
cho người hầu. Một người hầu gái táo bạo
lên tiếng, "Thưa bà, thiếu gia Tống nói
đúng, dù sao người phụ nữ đó quen với
ông ấy lắm. Biết đâu hai người từ lâu
đã. Ôn Uyển Tình nhíu mày nghiêm trọng
liếc mắt nhìn qua, người hầu lập tức
không dám nói tiếp. Trong phòng giám
sát, Ôn Uyển Tình nhìn màn hình tôi đầy
máu, hấp hối nằm sóng xoài trên sàn, tim
đột nhiên siết chặt. Cô ấy không hiểu,
tôi cúi đầu nhận lỗi có khó đến thế
không? Phải cứng đầu đến mức bị thương
mới chịu. Sau đó thấy một người phụ nữ
đỡ tôi dậy, Ôn Uyển Tình nắm chặt tay
hơn. Đây là con gái út nhà Tô, cũng là
bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nổi tiếng. Hồi
đó phẫu thuật thẩm mỹ của tôi là cô ấy
làm. Ôn Uyển Tình càng nghĩ càng tức,
lại nghĩ đến việc tôi gần đây lấy miếng
đột ra. Ai đã phẫu thuật cho tôi, có
phải Tô Thiển Hạ không? Tống Tân Vũ thấy
đúng lúc, nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ
khó chịu. Uyển tình, em cũng thấy rồi.
Hạo Thần tự nguyện đi với người phụ nữ
đó, chắc chắn sẽ không sao đâu. Em phải
nghỉ ngơi nhiều, vừa có thai phải chú ý.
Ôn Uyển Tình không khỏi thấy lạnh. Đứa
trẻ này sinh ra sau lần say rượu, có
phải tôi hại Tân Vũ vì chuyện này không?
Thật buồn cười, một thằng chó theo đuôi
Ôn Uyển Tình giờ cũng có cốt cách rồi,
còn dám bỏ đi với phụ nữ khác. Mặt Ôn
Uyển Tình đen hơn, thậm chí không nghe
Tống Tân Vũ nói gì. Uyển Tình, em có tức
giận tôi không? Tại tôi đánh Hạo Thần
quá nặng, nhưng lúc dị ứng tôi thực sự
rất khó chịu. Tống Tân Vũ tỏ vẻ tội lỗi.
Ôn Uyển tình lòng đột nhiên ngừng lại,
cảm thấy mình bị tôi ảnh hưởng đến tâm
trạng, lòng có chút không thoải mái. "Em
biết không tức giận Tân Vũ, em chỉ thấy
Phương Hạo Thần táo bạo quá, dám bỏ nhà
ra đi." Tống Tân Vũ lập tức dịu dàng an
ủi, "Tôi biết Uyển Tình sẽ không tức
tôi, Hạo Thần cũng là người lớn thế này
mà còn ương bướng. Bình thường Ôn Uyển
Tình nhất định sẽ đón lời Tống Tân Vũ,
bây giờ lại không có tâm trạng đó, tôi
bị thương nặng có thể chạy đi đâu?" chỉ
có thể là bệnh viện, biết đâu vài ngày
nữa tự về hoặc tự hạ mình đi tìm anh ta,
coi như mình tốt bụng vậy." Ôn Uyển Tình
nghĩ thế, nhẹ nhàng tựa vào lòng Tống
Tân Vũ, tiện thể dặn vệ sĩ để ý các bệnh
viện trong thành phố, còn Tô Thiển Hạ đã
quay xe mang xác tôi chuẩn bị đi hỏa
táng, cô ấy làm sao cũng không nghĩ tới
người bạn không lâu trước vẫn tìm mình
để phẫu thuật, sao lại thành một cái xác
lạnh lẽo. Nghĩ đến con người Ôn Uyển
tình, lòng cô ấy đau nhói, có lẽ đây là
sự giải thoát. Phương Hạo Thần cuối cùng
không phải chịu khổ bên Ôn Uyển Tình
nữa, cô ấy lau nước mắt chảy ra góc mắt,
cẩn thận thay cho tôi. Bộ quần áo mới
vừa nhờ trợ lý chuẩn bị, tôi nhắm mắt
yên tĩnh và thanh thản, nhưng lòng Tô
Thiền Hạ lại đau đớn hơn. Lâu lắm cô ấy
quyết tâm giao xác tôi cho nhân viên
chuyên nghiệp. Tận mắt nhìn tôi được đẩy
vào trước màn hình lò thiêu, xác tôi dần
được đưa vào sâu trong lò hỏa táng. Cửa
phòng điều khiển bị ai đó đá bay từ bên
ngoài. Ôn Uyển Tình làm sao cũng không
nghĩ tới. Vệ sĩ thở hồn hển báo với cô
ấy, "Tôi mất tích, còn Tô Thiển Hạ lại
chạy đến nhà tang lễ. Cô ấy tức giận
muốn chất vấn Tô Thiển Hạ, đã đưa tôi đi
đâu, nhưng thấy khuôn mặt trên màn hình
lớn hoảng hốt, cô ấy muốn xác nhận mình
nhìn nhầm, nhưng khuôn mặt đó lại giống
tôi, không thể nào có thể được. Ôn Uyển
Tình run người ngất xỉu. Tô Thiền Hạ
nhìn Ôn Uyển Tình bất tỉnh trên sàn,
cười khẩy một tiếng. Ôn Uyển Tình là
người nắm quyền nổi tiếng trong giới, từ
nhỏ đến lớn luôn xuất sắc, là người đứng
đầu trong thế hệ của họ. Nhưng sau khi
biết những việc cô ấy làm với tôi, cô ấy
không nghĩ vậy nữa. Người vận chủ trong
thương trường, trong cuộc sống lại là kẻ
ngốc không phân biệt đúng sai, để mặc
người khác bắt nạt chồng mình. Xác được
hỏa táng xong rất nhanh, Tô Thiển Hạ cẩn
thận đóng gói cho Cốt. Cô ấy đột nhiên
không muốn vội vã rắc cho Cốt tôi xuống
biển. Nếu làm thế, tôi thực sự hoàn toàn
không còn liên quan gì đến thế giới này.
Cô ấy quyết định tổ chức đám tang cho
tôi. Tin tức vừa ra, cả giới bàn tán xôn
xao, thậm chí ba mẹ cô ấy cũng chạy đến
hỏi mối quan hệ giữa cô ấy và tôi. Dù
sao ai cũng biết tôi là thiếu gia nhà
Tống, là chồng của Ôn Uyển Tình. Về tình
về lý đều phải là họ lo đám tang. Tô
Thiền Hạ kể cho ba mẹ nghe những gì tôi
gặp phải những năm qua lại giải thích rõ
cô ấy và tôi chỉ là bạn bè. Ông bà nhà
Tô mới cuối cùng yên tâm không ngăn cản
nữa mà còn giúp con gái tổ chức. Ôn Uyển
Tình ở bệnh viện, hôn mê một ngày một
đêm vẫn không thấy tỉnh. Trợ lý và vệ sĩ
lo lắng chạy tứ tung. Nếu tổng giám đốc
không tỉnh lại, đám tang của ông ấy cô
ấy đều không thể tham dự. Lúc đó chịu
tội chắc chắn là đám người họ. Cùng lúc
đó, Tống Tân Vũ vừa bận chạy bệnh viện
nịnh hót, vừa gọi điện tám với mấy người
bạn. Các cậu hiểu gì chứ? Đây là tôi cố
ý diễn kịch đấy. Nhưng anh ta quên mất
người thế thân làm sao sánh được với
chính chủ. Đó là tự nhiên. Tân Vũ mới là
người tổng ôn yêu thương. Thằng Câm hôi
đó làm sao sánh được? Nhưng đám tang
thằng câm cậu có đi không? Tống Tân Vũ
khinh bỉ một tiếng. Chắc chắn các cậu
cùng tôi đi. Tôi muốn tận mắt chứng kiến
thằng Câm này tự tìm chết. Ôn Uyển Tình
vừa mở mắt, nghe được những lời này của
Tống Tân Vũ, lòng nói không lên nỗi thất
vọng. Tống Tân Vũ miệng nói lo lắng
Phương Hạo Thần, nhưng trong bóng tối
lại hy vọng anh ta chết. Nghĩ đến đây,
đầu óc người phụ nữ lại choáng váng, mất
ý thức. Phòng khách nhà Tống. Mẹ Tống
nhìn điện thoại gọi liên tục, sự tức
giận trên mặt không dứt. Con hoang này
có thật sự chết không? Chết rồi còn làm
chúng ta ồn ào thế này. Bố Tống từ phòng
sách bước ra, một mặt giận tím mặt, còn
nói nữa, chả phải vì em sinh ra thằng
cơm này, cứ làm nhà mình mất mặt đâu như
Tân Vũ ngoan ngoãn hiểu chuyện. Mẹ Tống
không hài lòng nhếch môi, đưa quả cam đã
bóc cho Tống Vũ Vi bên cạnh. Nhìn ba con
đi. Tống Vũ Vi thờ ơ, mắt chăm chú vào
màn hình điện thoại. Theo tôi nói ba mẹ,
ông bà cứ lo lắng suông. Tân Vũ đã nói
rồi, thằng cơm đó chỉ bị đánh bị thương,
làm sao chết được. Lại nữa, thằng cơm đó
mạng cứng lắm, lần nào trước đây chẳng
qua được. Bố mẹ Tống đồng ý gật đầu.
Ngay lúc đó quyết định đám tang ngày mai
họ phải tận mắt xem tôi chết thật hay
chưa. Bên kia tôi tỉnh dậy từ phòng ngủ
nhìn thấy phong cách tối giản quen thuộc
không còn là tông màu đen trắng lạnh lẽo
của nhà Ôn. Tôi xem giờ trên điện thoại
phát hiện chỉ qua được chín tiếng kể từ
khi tôi xuyên không. Chín năm bên cạnh
Ôn Uyển Tình như một giấc mơ, một giấc
mơ đầy ám ảnh. May mắn tất cả đã kết
thúc, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh
trên xe cứu thương. Khuôn mặt Tô Thiển
Hạ đầy nước mắt, hiếm hoi bối rối một
lúc, cuối cùng cũng làm phiền cô ấy rồi.
Điện thoại đột nhiên reo, "Anh Phương,
anh trai cậu tỉnh rồi, nhanh đến bệnh
viện ngay gặp lại Vân Thành. Mắt tôi đầy
nước mắt, hệ thống không lừa tôi, anh
trai thật sự tỉnh rồi." Vân Thành mỉm
cười nhẹ, thân thiết gọi một tiếng, "Hạo
Thần, tôi không thể kiềm chế nước mắt
nữa." Ôm chặt anh trai chín năm không
gặp, các bác sĩ y tá bên cạnh thấy cảnh
anh em tình sâu như thế, cũng không khỏi
cảm khái, đây là phép màu y học. Vân
Thành chảy nước mắt nhìn kỹ khuôn mặt em
trai. "Hạo Thần, thời gian anh hôn mê,
em chịu khổ rồi." Tôi lắc đầu. "Đâu có,
anh chỉ hôn mê nửa tháng thôi mà." Vân
Thành cười cay đắng. "Hạo Thần, em có
biết không? Anh tuy hôn mê nhưng anh như
thấy được thế giới khác. Thế giới đó
cũng có một chàng trai giống hệt Hạo
Thần, nhưng anh ta không thể nói được.
Anh ta bị nhiều kẻ xấu bắt nạt, cho đến
phút cuối đời vẫn bị đánh đến nát ra nát
thịt, nhưng anh chẳng làm được gì, trực
giác bảo anh, "Đó chính là Hạo Thần, em
trai ngốc của anh, tất cả ức uất của tôi
lúc này như nước đê vỡ đổ ra, mắt đỏ hoe
đáng sợ. Anh nếu không vì cứu em, anh sẽ
không gặp tai nạn xe hơi. Đây là điều
duy nhất em có thể làm cho anh. Em chỉ
còn có mình anh thôi. Còn Ôn Uyển tình
hôn mê hai ngày, gần nửa đêm mới tỉnh
lại. Cả cổ họng cô ấy như lửa đốt, lại
thêm vệ sĩ bên ngoài cửa ngủ say. Tiếng
ngáy lên xuống, người phụ nữ tức giận
ném hết, đồ đạc trên bàn xuống sàn,
nhưng vì mất thăng bằng ngã xuống đất,
bề bội thảm hại, trên giường bệnh Ôn
Uyển Tình mặt khó chịu nhìn đám vệ sĩ
đứng thành hàng chất vấn sao tôi không
túc trực bên cô ấy. Các vệ sĩ làm sao
dám nói thật, từng người đều ấp úng. Trợ
lý chịu ánh mắt muốn ăn thịt của Ôn Uyển
Tình, đưa email nhận được hai tiếng
trước cho cô ấy xem. Ba, tài liệu là mấy
chữ lớn, thỏa thuận ly hôn, tên tôi đã
ký xong. Ngày ký là hơn chục ngày trước,
không khí cả phòng bệnh vô cùng căng
thẳng. Ôn Uyển Tình nhìn chữ ký quen
thuộc của tôi lại cười lớn. Những người
khác trong phòng bệnh nhìn nhau, bất lực
lắc đầu, chỉ thấy người phụ nữ trước mặt
đột nhiên ném vỡ máy tính bảng, chỉ vào
máy tính mà chửi tôi, Phương Hạo Thần
anh thật là táo bạo, học được cách lười
biếng rồi, còn không biết đến thăm em,
bây giờ còn muốn em ký giấy ly hôn. mưa
đi, đào cả ba thước đất cũng phải đưa
anh ta đến trước mặt em nhưng chẳng ai
cử động. Mặt Ôn Uyển tình tối hơn, bao
giờ đến lượt vệ sĩ không dám nghe lời cô
ấy? Trợ lý yếu ớt lên tiếng, "Tổng giám
đốc, ông ấy đã được hỏa táng rồi. Bà đã
tận mắt thấy lúc đó, bà đừng làm khó
chúng tôi." Trợ lý chỉ cảm thấy có bóng
đen đè lên, ngước đầu lên đối diện ánh
mắt giết người của Ôn Uyển Tình. Dù vậy,
vì tiền thưởng cuối năm, anh ta vẫn
quyết định nói, "Tổng giám đốc bà tỉnh
táo lên, ông ấy thật sự không thể trở
về, ngày mai là đám tang của ông ấy." Ôn
Uyển Tình cả người như con diều đứt dây,
lập tức ngã xuống sàn. Lúc này trong đầu
người phụ nữ đầy hình ảnh khuôn mặt trên
màn hình phòng điều khiển, khuôn mặt
không một chút âm thanh, thậm chí không
có một tia vui buồn. "Có phải Phương Hạo
Thần không? Không, không, có thể là anh
ta, anh ta yêu mình đến thế, sao lại nỡ
bỏ đi?" Ôn Uyển Tình lại nghĩ đến Tô
Thiển Hạ xuất hiện nhiều lần, chắc chắn
là Tô Thiển Hạ đang làm trò phá hoại,
biết đâu anh ta và mình đang giận dỗi
nên mới bắt tay với Tô Thiển Hạ diễn
kịch, chỉ muốn khiến mình ghen tức. Nghĩ
đến đây, người phụ nữ mặt hiện nụ cười
chắc chắn. Ngày hôm sau, Ôn Uyển Tình
đặc biệt thay bộ váy đen, mặt vẫn mỉm
cười nhưng vô cớ toát ra vẻ u ám. Khi
nhóm người của Ôn Uyển tình đến, nhà
tang lễ đã có khá nhiều người, đa số đều
đến với tâm thái xem vui. Tống Tân Vũ
thấy Ôn Uyển Tình, mắt thoáng vui mừng,
không e ngại ôm vai người phụ nữ. "Uyển
Tình, em không sao chứ? Tôi nghe Thừ Kỳ
nói em trước đó đã bất tỉnh. Ôn Uyển
Tình lập tức rũ tay anh ta, nghĩ rằng
hôm nay đến đón mình về, nếu anh ta
thấy, biết đâu lại ghen tuông nũng nịu.
Tống Tân Vũ hơi ngượng, vẫn muốn dính
lấy không rời. Ôn Uyển Tình lại bước đến
bên Tô Thiển Hạ bên cạnh Di Ảnh, một tay
nắm chặt cổ tay Tô Thiền Hạ. Phương Hạo
Thần đâu? Bảo anh ta nhanh ra, nhanh về
nhà với em. Bố mẹ Tô sững người, bước
tới muốn ngăn cản, Ôn Uyển Tình hoàn
toàn không để ý. gia hiệu định bảo vệ sĩ
cưỡng bức đưa Tô Thiển Hạ đi. Tô Thiển
Hạ thoát khỏi vệ sĩ, thản nhiên nói,
"Nếu tổng giám đốc vẫn chưa tỉnh, tốt
nhất đi rửa mặt, nhìn cho rõ ràng. Đây
là đám tang chồng bà, tôi làm sao có thể
biến hóa cho tổng giám đốc? Sống phải
thấy người, chết phải thấy xác. Hơn nữa
anh ta là chồng tôi đâu đến lượt người
ngoài chỉ đạo. Hai người đối đầu căng
thẳng. Tống Tân Vũ lập tức ra hiệu cho
Tống Vũ Vi. Tống Vũ Vi trước mặt mọi
người nói lung tung, "Tôi thấy thằng Câm
đó căn bản không chết, chẳng phải có câu
nói người cơm sống lâu, tất cả những gì
này đều là thằng họ Tô này và thằng Câm
cố tình diễn kịch, mục đích là làm nhà
Tống và Tổng Ôn mất mặt." Mọi người bàn
tán xôn xao, những từ ngữ khó nghe đều
đổ lên đầu tôi. Ôn Uyển Tình khó chịu
nheo mắt, có phải thật như Tống Vũ Vi
nói vậy? Mình cũng quá tùy tiện rồi. Tô
Thiển Hạ nghe càng tức giận nhìn về phía
Tống Vũ Vi đắc ý bên kia, một tát đánh
lên. Cô còn là người không? Em trai ruột
cô chết rồi, cô còn nói anh ta diễn
kịch, nhà Tống có lương tâm không? Cảnh
tượng một lúc hỗn loạn, Tô Thiền Hạ và
Tống Vũ Vi đánh nhau, ai cũng không
nhường ai. Ôn Uyển Tình dừng cuộc xung
đột này, bảo vệ sĩ kéo Tô Thiển Hà ra,
ép lòng bình tĩnh. Cô nói anh ta chết
rồi, vậy xác và cho cốt anh ta đâu?
Không có những thứ này, em tin sao được?
Tô Thiền Hạ cười to hơn, giấu chuyện cho
cốt. Tổng giám đốc quên mình ngất như
thế nào rồi. Hồ thư tổng giám đốc chưa
nhận được tài liệu gì sao? Phương Hạo
Thần chết thật hay chết giả, bà tự biết
rõ trong lòng. Trong đầu người phụ nữ
lại một lần nữa hiện lên khuôn mặt nhìn
thấy ở nhà tang lễ, tim không thể kiềm
chế đau nhói, tự nói với mình, Hạo Thần
Chỉ tức giận, cố tình sắp xếp đám tang,
chỉ muốn mình trước mặt mọi người dỗ anh
ta, nhưng anh ta vẫn không lộ diện. Tô
Thiển Hạ lại cứ nói một câu, "Anh ta
chết rồi, mình có nên tin không?" Ôn
Uyển Tình không biết tại sao tôi vẫn
không xuất hiện. Rõ ràng mình đã hạ thân
phận chủ động tìm tôi rồi, tôi còn muốn
gì nữa? Anh ta biết mình yêu anh ta đến
tận xương tủy, gần như hết sức đối xử
tốt với mình, thậm chí những yêu cầu của
anh ta cũng không từ chối. Ôn Uyển Tình
thực ra rất tự hào, cô ấy không nghĩ
thằng Câm Nịnh hót này lại quan tâm mình
đến thế, nhưng đôi khi tôi lại không để
tâm đến anh ta. Tôi không chất vấn những
vết hôn trên người anh ta. Anh ta về
muộn đêm khuya cũng không hỏi lý do,
không biết không giác. Ôn Uyển Tình đã
nước mắt ướt mặt, mình hình như thật sự
làm sai rồi. Tôi không muốn về gặp cô
ấy. Cho đến khi điện thoại lại reo. Ôn
Uyển Tình hoảng hốt mở khóa. Cô ấy tưởng
là tin nhắn tôi gửi mở ra xem lại là vài
trăm video về việc tôi bị nhà Tống bắt
nạt. Trong đó rõ nhất là trong phòng
bệnh. Tống Tân Vũ cố tình đánh vào mặt
mình. Ôn Uyển Tình hoàn toàn hoảng sợ.
Tống Tân Vũ từ nhỏ cùng cô ấy lớn lên
hiền lanh tốt bụng. Nhưng những bức ảnh
và video rõ ràng này báo cho Ôn Uyển
Tình. Sự thật không phải như vậy. Không
được, không được. Ôn Uyển Tình run rẩy
gọi trợ lý tìm người đến trước mặt tôi,
giám định những video ảnh này thật giả,
đừng để người khác biết. Vài tiếng sau,
Ôn Uyển Tình mặt đen như tấm lót xem báo
cáo giám định là thật. Cô ấy tùy tiện ấn
nút phát video, giọng Tống Tân Vũ Đức
quãng truyền đến, cậu mãi mãi chỉ có thể
là người thế thân. Uyển Tình yêu tôi
điên cuồng, thằng công cậu có mặt mũi gì
ở bên Uyển Tình. Ôn Uyển Tình không thể
nhịn được lửa giận bốc cháy trong lòng,
ném điện thoại xuống sàn. Cô ấy không
thể tin được người đàn ông mình từng
thích lại có mặt giả tạo như thế, có thể
nói những lời tổn thương đến thế. Vậy
anh ta nghe những lời này có đau khổ
không? Đi mời bốn người nhà Tống đến nói
tôi mời họ ăn cơm. Bốn người nhà Tống
nghe Ôn Uyển Tình mời ăn cơm, phân khích
vô cùng, đặc biệt là mẹ Tống muốn mang
theo đồ trang sức quý nhất nhà đi dự
tiệc. Chỉ có hôm nay người hầu đón Tống
Tân Vũ lại không đông như trước. Anh ta
cũng không để ý mở miệng hỏi trợ lý Uyển
Tình đâu? Sao cô ấy không ra cửa đón
chúng tôi? Giây tiếp theo, một đám vệ sĩ
đen bao vây bốn người nhà Tống. Tống Tân
Vũ không khỏi hơi hoảng. Ôn Uyển Tình
mới nhẹ nhàng lên tiếng. Các người có
biết Phương Hạo Thần đi đâu không? Tống
Vũ Vi đầu tiên lên tiếng. Ôn Uyển tình
cô làm gì thế này? Phương Hạo Thần thằng
Câm đó có chân có tay, nó chạy đâu tôi
sao biết được. Nhanh thả tôi ra. Cô có
đối xử với chị của người yêu như thế
không? Ôn Uyển Tình liếc nhìn Tống Vũ
Vi, mặt đầy vẻ tự cao tự đại, nghĩ đến
cô ta không chỉ một lần với thái độ như
vậy, la hét với tôi. Cô ấy vô cớ nổi
giận. Ôn Uyển Tình giật lấy dùi cui điện
trong tay trở lý. Đánh xuống mạnh. Ai
cho phép cô nói chuyện với tôi như vậy?
Dùi cui điện đánh xuống mạnh. Tống Vũ Vi
không nhịn được thét lên một tiếng, cơ
thể càng run không thôi. Người nhanh
chóng bất tỉnh. Tống Tân Vũ từ lâu đã sợ
mất hồn, anh ta cẩn thận nắm chặt ống
quần Ôn Uyển Tình, một bộ dạng tội
nghiệp. Uyển Tình, em sao vậy? Hôm nay
sao tức giận thế? Đừng làm hại cơ thể,
như vậy không tốt cho em bé. Trước đây
Ôn Uyển Tình nhất định sẽ thương xót vô
cùng. Nhưng khi thấy Tống Tân Vũ bắt nạt
vu khống tôi, cô ấy thừa nhận lòng mình
đau hơn trước. Ôn Uyển Tình không khỏi
sờ lên bụng dưới. Nếu anh ta chết rồi,
đứa trẻ này còn cần thiết tồn tại không?
Tống Tân Vũ sao anh lại thay đổi? Tại
sao anh muốn hãm hại Phương Hạo Thần?
Anh trước đây không phải thế. Tống Tân
Vũ run rẩy muốn bào chữa. Uyển Tình, tôi
chỉ quá yêu em. Thấy Phương Hạo thần tôi
khó chịu, xin lỗi. Người phụ nữ cúi mắt
nhìn quần áo bị Tống Tân Vũ nắm chặt,
một tay rũ tay Tống Tân Vũ ra. Cô ấy xác
nhận mình có phần ghê tởm Tống Tân Vũ,
càng không muốn nghe anh ta bảo chữa
nữa. Ôn Uyển Tình quay qua ném những
video ảnh trên điện thoại vào trước mặt
bố mẹ Tống. Mặt mẹ Tống lập tức đủ màu.
Tổng ôn Hạo Thân là con chúng tôi, chúng
tôi thương còn không kịp, sao lại bắt
nạt được? Bố Tống cũng cười gượng nịnh
hóp phủ nhận. Đứa trẻ đó lúc đến nhà
Tống tính cách cô độc, bà thấy có lẽ là
nó bị phạt vì làm sai. Chúng tôi là bố
mẹ ruột của Hạo Thần, sao lại hại được?
Những ảnh này đều giả. Uyển Tình nhìn
vào tình nghĩa mấy năm cũng không nên
chói chúng tôi. Ôn Uyển Tình cười khẩy.
Trước đây sao không phát hiện nhà Tống
đều mặt dày như vậy, còn cãi cố, các
người không xứng làm bố mẹ anh ta. Cho
đến khi video giám sát rõ ràng, thậm chí
toàn bộ quá trình Tống Vũ Vi đánh tôi.
Khi video phát ra, ba người lập tức mềm
nhũn. Ôn Uyển Tình thấy ba người này yếu
ớt, một trận tức giận. Anh ta tính cách
quá mềm, bị bắt nạt cũng không biết kêu
cà. Cô ấy quay qua bối rối. Phương Hạo
Thần không nói với mình những điều này,
thậm chí giả vờ như không có gì, có phải
cũng nghĩ mình sẽ không giúp anh ta? Hãy
dạy dỗ họ thật tốt. Ôn Uyển Tình vừa
muốn quay người, một cái không đứng vững
ngã mạnh, cùng với cơn đau bụng dưới, cô
ấy nhận ra không ổn, vội bảo trợ lý gọi
12 không. Ban đầu cô ấy vẫn an ủi mình
sảy thai cũng không sao. Bác sĩ trẻ lại
căng mặt, nghiêm túc nhìn cô ấy. Tổng ôn
cô không có thai, trước đó có lẽ là
triệu chứng thai giả. Ôn Uyển Tình hoàn
toàn sững sờ, rõ ràng hơn chục ngày
trước kiểm tra ra vừa có thai, anh chắc
chắn chứ? Bà có lẽ đã uống thuốc
Leozrozone loại đó. Siêu âm nhìn rất rõ,
người phụ nữ nheo mắt, hồi tưởng lại
trước đây, Tống Tân Vũ tích cực bảo mình
đi bệnh viện kiểm tra, lòng thoáng qua
chút kỳ lạ, nhưng nhiều hơn là mừng.
Không có đứa trẻ này, anh ta cũng sẽ
không tức giận nữa. Xét đến tình trạng
cơ thể, cô ấy vẫn quyết định nằm viện
dưỡng bệnh. Do lo lắng và nhớ tôi, cô ấy
thường không ngủ được, vì thế bắt đầu
nuốt thuốc ngủ. Đêm đầu tiên cô ấy mơ
thấy tôi. Cậu trai mặc đồng phục học
sinh. Chuyện trò rôm giả với các bạn
học, nhưng rất nhanh giấc mơ tỉnh. Ôn
Uyển Tình toàn thân toát mồ hôi, thấy
phòng bệnh chống trải, chỉ cảm thấy như
bị tạt một gáo nước lạnh. Ngày thứ hai,
cô ấy đúng giờ nuốt thuốc ngủ, quả nhiên
lại thấy tôi ngồi trong phòng vẽ, nhưng
giấc mơ một lần ngắn hơn một lần. Ôn
Uyển Tinh Dân nhận ra điều gì, bắt đầu
không kiêng kỵ. Lần này qua lần khác
tăng liều thuốc, thậm chí bắt buộc mình
ngủ. Vì thế cô ấy một ngày 20 tiếng đều
hôn mê. Rất nhanh, trợ lý và bác sĩ cũng
phát hiện không ổn. Họ ngạc nhiên trước
sự điên cùng của người phụ nữ, thở dài
chỉ có thể chọn rửa dạ dày cứu người.
Cuối cùng khi tỉnh giấc, Ôn Uyển tình
mắt vô thần, long trống rỗng. Bác sĩ
cũng không muốn kê thuốc ngủ nữa. Cô ấy
không bao giờ mơ thấy tôi nữa, còn tôi
cũng cảm thấy không ổn. Từ khi anh trai
tỉnh, tôi như trước đây nhưng luôn cảm
thấy có người nhìn trộm nhưng quay đầu
lại không thấy ai. Không chỉ thế, gần
đây học hành thường dễ đau đầu. Lần
nghiêm trọng nhất, tôi ngất luôn trên
lớp. Anh Vân Thành sợ hãi lập tức chạy
đến trường làm hết kiểm tra lớn nhỏ
nhưng cứng là không phát hiện vấn đề gì.
Nhưng trạng thái tôi càng ngày càng tệ,
tôi có thể cảm thấy sự kéo dẫn từ tâm
hồn như có người đang tìm tôi. Khi trong
đầu nảy ra ý nghĩ này, tôi giật mình.
Đầu tiên nghĩ đến Ôn Uyển Tình có liên
quan đến cô ấy không? Rất nhanh sau một
lần ngủ trưa tôi lại gặp hệ thống. Do
phát hiện Ôn Uyển tình nhớ nhung chủ thể
mạnh mẽ đã ảnh hưởng đến sự ổn định linh
hồn chủ thể. Đây khuyên bạn quay về thế
giới ôn uyển tình. Nếu không cơ thể sẽ
chịu ảnh hưởng không thể đảo ngược. Nếu
tôi không về thì sao? Vậy bạn rất có thể
không lâu sau bệnh tật thậm chí qua đời.
Vì bạn ở bên Ôn Uyển tình quá lâu, hệ
thống cũng bất lực. Tôi nghe kết quả này
chỉ thấy bất lực về được. Nhưng trước
đây anh không nói có hậu quả. Tôi muốn
cùng anh Vân Thành với thân phận mới về
và tôi không thể là cơm nữa. Hệ thống
gật đầu. Cho ba ngày để tôi chuẩn bị.
Hai người nhanh chóng thu dọn hành lý
với lý do ra nước ngoài từ biệt từng
người bạn xung quanh, cuối cùng nhau vào
đường hầm thời không. Bên này không bao
giờ mơ thấy tôi nữa. Ôn Uyển Tình hoảng
sợ. Cô ấy tìm vô số chuyên gia tâm lý
hỏi đều không có kết quả. Thậm chí có
bác sĩ không sợ chết. Nghi ngờ Ôn Uyển
Tình có bị tâm thần không nhất định phải
cho cô ấy kiểm tra. Nhưng Ôn Uyển Tình
biết mình không bệnh, cô ấy chỉ nhớ tôi.
Mỗi đêm mỗi đêm nỗi đau không thể chạm
tới đó khiến thần kinh Ôn Uyển Tình lâu
dài trong trạng thái căng thẳng. Trong
tầng hầm, cánh tay Tống Vũ Vi đã gãy,
nửa chết nửa sống nằm trên đất. Bố mẹ
Tống co do người không kêu, còn Tống Tân
Vũ vừa thấy Ôn Uyển Tình đến liền chạy
lại. Đối với Tống Tân Vũ, Ôn Uyển Tình
cho rằng mình đã khá nhân tử, dù sao cô
ấy không dùng hình mà nhốt anh ta cùng
với nhà Tống. Uyển Tình, tôi sai rồi,
tôi không nên bắt nạt Phương Hạo Thần,
nhưng tôi chỉ quá yêu em. Chúng ta còn
có con, em không thể tàn nhẫn thế. Uyển
Tình, em thả tôi ra đi, tôi không bao
giờ dám nữa. Ôn Uyển Tình xoa chán đau,
nhìn bụng dưới phẳng lì của mình, cười
ra tiếng. Tống Tân Vũ, bác sĩ nói tôi
không có thai, liên tiếp mấy bác sĩ đều
nói tôi là triệu chứng thai giả. Mặt
người đàn ông lập tức tái nhợt, anh ta
mấp máy môi nhưng không biết nói gì. Ôn
Uyển Tình thấy buồn cười, cuối cùng cô
ấy biết tại sao mình với Phương Hạo Thần
ở cùng chín năm đều không có thai, mà
một lần say rượu lại có thể có thai. Với
con của Tống Tân Vũ quả nhiên có mánh
khóe, cô ấy lại nhớ đến hôm đó Tống Tân
Vũ đi khám cùng cô ấy. Giấy chần đoán
ung thư phổi trong tay tôi, một thoáng
cổ họng tanh máu. Hóa ra lúc đó tôi đã
bệnh rồi, nhưng giấu cô ấy. Ôn Uyển Tình
nắm chặt cổ tay, lòng lại mừng, may mắn
không có đứa trẻ này. Giây tiếp theo trợ
lý vội vã chạy vào, tổng giám đốc, vợ cũ
thiếu gia Tống Tân Vũ tìm đến. Cô ấy nói
thiếu gia Tống trước đó cho bà uống
thuốc thai giả, thậm chí hôm say rượu
cũng do anh ta thiết kế cho thuốc. Ôn
Uyển tình sững một lúc, bước nhanh vào
phòng khách, thấy một người phụ nữ tóc
vàng mắt xanh. Cô Ôn, tôi là vợ cũ Tống
Tân Vũ không giấu cô, tôi với anh ta thủ
tục ly hôn chưa hoàn tất. Anh ta lợi
dụng tôi phá sản chạy về đây. Người phụ
nữ đưa tập chứng cứ dày, nhỏ đến lời
khai bác sĩ y tá hôm kiểm tra có thai,
lớn đến hồ sơ do dịch Tống Tân Vũ sai
người mua thuốc kích dục. Anh ta chia đi
không ít tài sản của tôi, tôi báo cho cô
chỉ để cô có thể giúp tôi. Ngón tay Ôn
Uyển Tình tái bệch vì tức giận. Cô ấy
nghĩ Tống Tân Vũ nhân phẩm không tốt là
thậm chí cho thuốc cũng làm được. Vậy
những cái khác. Trợ lý một mặt khó xử,
đưa lời khai bác sĩ và kết quả giám định
báo cho Ôn Uyển Tình. Cô ấy chỉ thấy máu
toàn thân dâng lên. Tống Tân Vũ đâu? Đưa
anh ta ra. Người hầu gái đổ nước bên
cạnh nhìn Tống Tân Vũ mặt tái xanh, bị
vệ sĩ đưa ra, lập tức lưng sống lạnh
toát. Tôi hỏi anh, "Người cho tôi uống
thuốc thai giả và thuốc kích dục? Có
phải anh không?" Tất nhiên không phải em
Uyển Tình. Giây tiếp theo, Ôn Uyển Tình
không thể kiềm chế lửa giận trong lòng,
một tát đánh vào mặt Tống Tân Vũ. Tôi đã
cho anh cơ hội rồi, còn không thừa nhận
Tống Tân Vũ tại sao anh phải làm thế?
Tôi đối xử với anh không tốt sao? Tống
Tân Vũ chỉ cảm thấy mặt nóng rát đau,
khi thấy tờ giấy xét nghiệm trên sàn,
lập tức hoảng sợ. Em Uyển tình, tôi chỉ
muốn em nhanh ly hôn, có con em mới có
thể quyết liệt. Ôn Uyển Tình cười khẩy,
nắm chặt hàm người đàn ông. Vậy anh thật
thông minh, thậm chí cho tôi uống thuốc
cũng dám. Tống Tân Vũ bị đẩy mạnh, không
ai quan tâm. Người hầu gái thấy tình
hình này, lập tức hiểu Tống Tân Vũ bị
tổng giám đốc ghét bỏ, cân nhắc lợi hại,
cô ấy quyết đoán quỳ xuống. "Tổng giám
đốc, tôi có chuyện muốn nói. Chuyện
thiếu gia Tống Tân Vũ dị ứng nặng là anh
ta tự đạo diễn, chỉ để vu khống ông ấy.
Tôi có bằng chứng." Người hầu gái vội
lấy hồ sơ chat We chat và hồ sơ chuyển
khoản. Ôn Uyển Tình toàn thân lạnh toát,
từng dòng lướt xuống, đều là người hầu
gái báo cáo hành tung mình cho Tống Tân
Vũ. Dòng gần nhất chính là tin nhắn
thoại Tống Tân Vũ bảo cô ấy cắn chết
tôi. Hóa ra tôi bị oan ức mà cô ấy lại
tự tay giao tôi cho Tống Tân Vũ xử lý.
Ngực Ôn Uyển Tình đau nhói chán vẫn toát
mồ hôi. Những người hầu gái khác thấy
ông chủ như vậy còn không hiểu gì. Thưa
bà, lúc đó thiếu gia Tống ra tay nặng
lắm, nhất định phải dùng nước ớt đánh
ông ấy. Người ngất rồi lại tạt nước đánh
thức. Thưa bà, đều do thiếu gia Tống đe
dọa chúng tôi, không cho chúng tôi nói.
Tống Tân Vũ nghe những lời này không
khỏi mắt tròn xoe, khóc bò đến bên người
phụ nữ, nhưng bị đám vệ sĩ vây quanh đá
mạnh. "Em Uyển Tình, tôi có thể giải
thích." Em Uyển Tình. Ôn Uyển Tinh lập
tức sai người bịt miệng Tống Tân Vũ,
không muốn nghe tiếng cầu xin giả tạo đó
nữa. Giờ cô ấy mới hoàn toàn biết bộ mặt
thật của Tống Tân Vũ, bắt nạt anh ta.
Cho cô ấy uống thuốc, Vu Khống đổ tội
cho tôi. Từng việc khiến thần kinh Ôn
Uyển Tình rối loạn, cô ấy bị Tống Tân Vũ
lừa xoay quanh, còn trở thành đồng phạm
của Tống Tân Vũ. Ôn Uyển Tình thậm chí
nghĩ nếu sớm biết Tống Tân Vũ là người
như thế nào, tôi có phải không bị thương
không chết? Hãy tra tấn Tống Tân Vũ thật
tốt. Ngoài ra, những người hầu này đều
sa thải. Biệt thự rộng lớn lại trở về
yên tĩnh, nhưng nỗi đau trên người cô ấy
thấm sâu vào xương tủy. Ôn Uyển Tình
nghĩ đến mình từng lần chất vấn tôi. Tôi
cố gắng ra hiệu bằng tay, chỉ thấy châm
biếm. Cô ấy không tin tôi, thậm chí cơ
hội giải thích cũng không cho, liền chủ
quan đoán định tội, trong đầu đột nhiên
hồi tưởng chín năm qua từng hành động
của mình. Vì tôi dỗ cô ấy mà vui. Sẽ vì
xếp nữ của tôi trong công việc mà tức
giận. Sẽ vì tôi nhận được món quà cô ấy
tặng bừa mà đắc ý. Thậm chí khi tôi phục
hồi dung mạo, ôn uyển tình nhiều hơn là
vui mừng. Tôi đẹp trai hơn trước, thu
hút chú ý hơn. Bản thân cô ấy nhiều hơn
là cảm giác nguy cơ. Ôn Uyển Tình nhìn
máu trong lòng bàn tay, một trận cười
mất trí. Hóa ra cô ấy từ lâu đã không
biết không giác yêu tôi rồi, nhưng bản
thân bây giờ mới nhận ra thật buồn cười.
"Tôi đi rồi, cô ấy người vợ bất xứng
này, thậm chí xác và cho cốt cũng không
tìm thấy. Tôi chắc hẳn rất ghét cô ấy."
Ôn Uyển Tình không biết mình ra khỏi nhà
Ôn như thế nào, tư tưởng cô ấy rối loạn,
người cũng lúc cười lúc khóc. Cô ấy đến
quán ba, phong VIP quen thuộc, gọi vài
chục ly rượu mạnh độ cao. Rượu Mạnh kích
thích dạ dày một cơn nóng rát. Cô ấy ho
liên tục, mặt tái như giấy, càng không
thể ngừng nôn khan. Cô ấy nhớ tôi nhưng
không thể gặp tôi, chỉ có thể dùng cồn
tê liệt thần kinh đau đớn toàn thân." Ôn
Uyển Tình nhìn dáng vẻ bê tha trong
gương, cười cay đắng. "Cô ấy muốn ôm tôi
xin lỗi, muốn nói với tôi cô ấy rất yêu
tôi. Cô ấy sẵn sàng sám hối quỳ gối nhận
lỗi, chỉ cần tôi có thể trở về." Ôn Uyển
Tình uống xe mê man, đau đầu dữ dội, ánh
mắt lại thoáng thấy một bóng người đi
qua phòng VIP, nhìn từ lưng với tôi
giống tám phần. Người phụ nữ thở nghẹt
một lúc, không kịp quan tâm chân tê,
liền loạng choạng đẩy cửa phòng VIP. Vừa
lúc thấy gương mặt bên quen thuộc ở cửa
phòng VIP ra, tôi có đôi mắt đà hoa,
sống mũi cao thẳng tinh tế, cao lớn chân
dài, trong đám đông một mắt đã có thể
nhận ra Phương Hạo Thần. Ôn Uyển Tình
không thể chờ gọi tên này. Người đàn ông
xa kia tay rung một cái, nhìn sang, cô
ấy bước lớn chạy lại, muốn chặn người
đàn ông trước mặt, nhưng bị đám vệ sĩ
xung quanh đẩy ra cứng nhắc. "Cô ai
vậy?" "Tổng Vân, chúng tôi đến đàm phán
hợp tác." "Cô gái này muốn câu đại gia
phải không? Tiến thêm tôi không khách
khí đâu. Theo đuổi Tổng Vân chúng tôi
người nhiều lắm, muốn tán tình ít nhất
cũng chỉnh tề một chút. Ôn Uyển Tình cúi
đầu nhìn bộ quần áo hai ngày không thay,
trên đó vết rượu đã khô lại gần ngửi còn
có mùi ôi thưu. Mặt cô ấy lập tức khó
coi. Nghĩ đến việc xỉn mấy ngày qua, có
phần thông cảm, tôi liếc một cái má đỏ
au, quần áo nhăn nhúm của người phụ nữ,
trong lòng cũng hơi ngạc nhiên. Ôn uyển
tình vốn thích sạch sẽ, cũng không có
thói quen nghiện rượu, nhưng giờ sao lại
bê tha thế? Tôi thừa nhận khi nghe tên
người đã chết đó, bản thân thực sự
hoảng. Nhưng thế thì sao? Giờ thân phận
tôi là thiếu gia tập đoàn, Ôn Uyển Tình
không thể đối phó với mình, cũng không
thể giúp Tống Tân Vũ bắt nạt mình. Tôi
vẫy tay, xử lý rồi, tôi không quen người
lạ lùng này. Rồi thẳng bước vào phòng
VIP. Ôn Uyển Tình khi nghe người đàn ông
trước mặt có thể nói, bước chân dừng
lại, tôi là người câm, không thể đột
nhiên biết nói được. Có phải nhận nhầm?
Ôn Uyển Tình lại nghĩ đến không lâu
trước, khuôn mặt trên màn hình lớn ở nhà
tang lễ, đau nhói ngực khiến cô ấy không
khỏi cúi người. "Có hiểu người ta nói
không? Nhanh cút đi." Vệ sĩ thấy Ôn Uyển
Tình vẫn không đi, hai người đối mắt
nhau đẩy mạnh. Một thoáng cô ấy ngã ngồi
xuống đất. Cơn đau cuộc sống khiến Ôn
Uyển Tình tỉnh táo hơn. Cô ấy không khỏi
hơi bứt dứt, một là ra ngoài không mang
vệ sĩ, hai là người đàn ông giống tôi
đến thế lại không phải câm, nhưng bản
thân rất rõ, lần nữa gặp người đàn ông
này, lòng vui mừng đến mức nào, Ôn Uyển
Tình chỉ có thể trở về phòng VIP trước.
Suy nghĩ kỹ lưỡng, cô ấy lần này qua lần
khác hồi tưởng. Động tác và ngữ điệu
người đàn ông nói chuyện, đột nhiên nhớ
lại người đàn ông vừa rồi dặn vệ sĩ, vô
thức xoa mấy cái móng tay. Mà tôi cũng
có thói quen này. Mỗi lần anh ta muốn ra
hiệu bằng tay, thời điểm đầu tiên cũng
sẽ xoa móng tay. Có phải trùng hợp? Ôn
Uyển Tình không tin liền gọi điện cho
trợ lý cha một chút, gần đây thành hộ có
không có thiếu gia họ Vân đến, đặc biệt
là ngoại hình, tất cả tài liệu của anh
ta tôi đều muốn." Ôn Uyển Tình thay quần
áo xong, khuân ghế ngồi ở cửa phòng VIP.
Ban đầu vệ sĩ vẫn muốn dạy dỗ người phụ
nữ cản trở nhưng bị quản lý ba kéo lại.
Đó là Ôn Uyển Tình, người nắm quyền nhà
Ôn Thành Hộ. Các cậu những người ngoại
lai đừng có động tay, nếu không sẽ không
gánh nổi. Hai vệ sĩ ngây người, nghĩ đến
vừa rồi đẩy vị tổng ôn này, Long cũng
bồn chồn. Ôn Uyển Tình không có ý định
dạy dỗ hai người, họ nghe lời dặn của
Tổng Vân, Tổng Vân rất có thể chính là
Phương Hạo Thần, anh ta lần nữa gặp
mình, lòng có tức giận, cô ấy có thể
hiểu. Một tiếng sau, trợ lý cẩn thận đưa
tài liệu đến, cứng đầu đọc ra. Vân Minh
27 tuổi, thiếu gia tập đoàn Tín Phong,
vừa về Hoa Quốc có anh trai tên Vân
Thành, cơ thể không khỏe lắm, lần này về
nước là tập đoàn Tín Phong muốn đầu tư
một dự án ở thành hộ. Cửu thiếu gia Vân
đến phụ trách, Ôn Uyển Tình khó chịu lật
tài liệu lạ lẫm. Mấy trang giới thiệu,
toàn là chứng minh Vân Minh là người đàn
ông sự nghiệp. Ngoài việc giống Phương
Hạo Thần thằng cầm nó, còn lại hai người
hoàn toàn không có điểm chung. Cô ấy bực
bội ném tài liệu trong tay, cửa phòng
VIP bị đẩy ra. Tôi cười chế nhạo, ngẩng
cằm, "Tổng Ôn à, thật lâu ngưỡng mộ danh
tiếng, tuy nhiên hoàn toàn không cần
trước mặt vệ sĩ tôi điều tra tôi." Ôn
Uyển Tình chỉ cảm thấy mặt đỏ bừng,
giọng nói người đàn ông ôn hòa, khác với
ký ức chỉ biết rên rỉ phát âm của người
Câm. "Hạo Thần, chúng ta đừng giận dỗi
nữa được không? Trước đây là em đối
không anh, chúng ta về nhà." Tổng Ôn yên
tâm, Hạo Thần cô nói tôi không quen, cô
nên biết tôi là Vân Minh. Tuy ở thành hộ
cô cũng có mặt mũi, nhưng tôi không sợ
cô. Tránh ra. Vệ sĩ xung quanh hít một
hơi, họ thật không nghĩ thiếu gia nhà
Vân dám nói chuyện với tổng Ôn như vậy,
nhưng thấy khuôn mặt với ông chủ đã mất,
gần như giống hệt, lập tức cũng không là
nữa. Ôn Uyển Tình ánh mắt không chịu
lùi. Ông Vân không muốn thừa nhận được.
"Vậy tại sao động tác xoa móng tay giống
chồng tôi, đây cũng là trùng hợp sao?"
Vân Minh lòng rung một cái, mặt lại cười
khẩy, "Chỉ vì động tác nhỏ vô ý của tôi,
tổng ôn bám lấy không buông." "Thật buồn
cười, cô ấy nhìn chằm chằm quét qua từng
chỗ ra trên mặt người đàn ông. cố tìm sơ
hở nhưng chẳng phát hiện gì có phải thật
sự giống nhau hoặc là trùng hợp Ôn Uyển
tình nghĩ một đêm vẫn kiềm chế không
được tâm trạng tìm hiểu, lái xe đến nhà
Vân tổng Vân hôm qua chúng ta quen nhau
rồi cũng coi như bạn bè cùng ăn sáng
nhé. Vân Minh nhìn người phụ nữ mặt cười
gượng trong đầu thoáng qua từ trước khi
là tôi, khẩn khoản cầu cô ấy ăn sáng.
Long siết chặt thôi, cô Ôn, chúng ta
nhiều lắm chỉ gặp một lần. Tôi nghe nói
chồng cô chết rồi, cô buồn tôi có thể
hiểu, nhưng cũng không thể thấy người
giống là lao vào chứ. Ôn Uyển Tình đầy
lòng vui mừng lập tức bị tắt. Hạo Thần,
anh nghĩ em như vậy sao? Em sẽ không
nhận nhầm người. Tôi bịt tai thôi. Từ
khi tôi đến thế giới này, tôi không muốn
quan tâm Ôn Uyển Tình. Tôi có thân phận
mới, có người thân chín năm qua chỉ coi
như nhiệm vụ. Giờ Phương Hạo Thần đã
chết từ lâu, Ôn Uyển Tình không buông
tay, thật buồn cười. Cô cứ thế này, đừng
trách tôi báo cảnh sát. Tôi đập tay cản
trở, đôi mắt dài đầy ghê tởm. Lòng Ôn
Uyển Tình lập tức bị đâm đẫm máu. Tôi
chưa bao giờ lộ ra ánh mắt ghép bỏ đó
với cô ấy. Tôi chỉ nhìn chằm chằm cô ấy,
trong mắt là tình yêu hóa không tan, gió
nhẹ thổi qua, bóng dáng tôi đã đi xa.
Nhưng Ôn Uyển Tình lâu lắm không cử
động, nếu giống nhau là trùng hợp, vậy
cảm giác cho mình tại sao cũng giống.
Suy tư lâu lắm, cô ấy quyết định nghĩ
cách thăm dò tôi. Ôn Uyển Tình đầu tiên
nghĩ đến là tôi từng bị bỏng, trên người
nhất định sẽ có xa. Vì thế cô ấy cố tình
sai người tạt cà phê lên Vân Minh. Tổng
Vân, xin lỗi, tôi đền ông một bộ quần áo
nhé. Ban đầu vội kiểm tra trung tâm
thương mại, người đàn ông càng bực bội,
vội vã nhận quần áo nhân viên bán hàng
đưa, liền vào phòng thay đồ mặc, hoàn
toàn không để ý ánh mắt nhân viên nam ở
chỗ tối. "Tổng Ôn, ông này sau lưng thực
sự có xa." Lòng Ôn Uyển Tình lập tức
dâng lên vui mừng. Cô ấy nhìn người bước
ra từ phòng thay đổ, một trận phấn
khích. Tổng Vân tuy ông không thừa nhận,
nhưng ông sau lưng có xà, chồng tôi cũng
có, ông chính là anh ta đúng không? Tôi
vốn mông lung, nghe đến sơ hở bị phát
hiện, lòng hơi ngạc nhiên. Nhưng tôi
không muốn bây giờ thừa nhận sao tổng Ôn
còn có sở thích nhìn trộm ca của tôi là
bị gia pháp không tin có thể tìm bất cứ
ai nhà Vân hỏi. Vân Minh thậm chí chu
đáo kéo cổ áo chỉ cho người phụ nữ xem.
Cô xem SCA của tôi có giống chồng cô
không? Ôn Uyển Tình lập tức ngước mắt
nhìn là vết roi dài màu hồng nhạt tuyệt
đối không giống bỏng diện rộng. Người
phụ nữ lập tức lòng lạnh một nửa, nhìn
chằm chằm người trước mặt giống đến thế.
Hóa ra không phải tôi. Tôi quyết đoán
kéo xa khoảng cách với người phụ nữ.
Lòng thoáng qua may mắn. May mà bản thân
sớm khi đến thế giới này đã xóa SC trên
cơ thể. Gia pháp là trước khi về nước đã
chịu. Bên này Ôn Uyển Tình rơi vào tự
nghi ngờ. Cô ấy nghĩ nghĩ cũng không
loại trừ tôi dùng cách đặc biệt nào đó
che giấu. Vì thế cô ấy lại nghĩ đến tôi
dị ứng phấn hoa. Bắt đầu to tát tặng
hoa. Không khí đầy hương thơm say đắm.
Tôi thấy Hoa tưởng Ôn Uyển Tình không
chịu theo đuổi mình, nhưng sau khi đột
nhiên hát hơi, tôi nhận ra Ôn Uyển Tình
dùng hoa thăm dò tôi có dị ứng không? Dù
tôi cố tránh, cổ và khuỷu tay vẫn bắt
đầu đỏ lên, xuất hiện ban đỏ. Ngay khi
tôi nuốt viên thuốc chống dị ứng, Ôn
Uyển Tình không quan tâm lời khuyên bảo
vệ xông vào văn phòng. Người phụ nữ thấy
đốm đỏ trên tay tôi đầy may mắn anh
chính là Hạo Thần đúng không? Anh ta
cũng dị ứng phấn hoa. Tôi cười lắc đầu,
ngẩng đầu lộ cổ dài, trên đó đầy vết đỏ
và u sưng rõ rệt. Ban đỏ trên tay là tối
qua mũi cắn. Dù sao hôm qua tôi đi cắm
trại hẹn hò, để lại gì cũng bình thường.
Người phụ nữ không thể tin, nhíu mày
chặt, phản ứng lại là sao có thể? Trùng
hợp thế này, nhưng khi nghe trợ lý báo
cáo lịch trình Vân Minh, cô ấy lập tức
bối rối. Cô ấy biết vết đỏ trên cổ tuyệt
không thể do dị ứng. Nghĩ đến là ở cùng
với người phụ nữ nào đó, Long Ôn Uyển
Tình không thể kiềm chế đau nhói, tổng
Ôn cô còn không đi, đây là nhà Vân,
không được phép tùy tiện xông vào văn
phòng tổng giám đốc. Thất La giáo dục
tốt. Ôn Uyển Tình nhìn đôi mắt đầy mỉa
mai, lập tức cảm thấy như bị tạt nước
lạnh. Rất nhanh, trong giới hào môn mọi
người đều biết Ôn Uyển Tình đang điên
cuồng theo đuổi Vân Minh. Kỳ quặc hơn
nữa, Vân Minh đó với chồng đã mất của Ôn
Uyển Tình gần như giống hệt nhau. Nhiều
người liên tưởng đến tôi chính là người
thế thân Bạch Nguyệt Quang của Ôn Uyển
Tình, lập tức thấy hợp lý, có phóng viên
tò mò hơn nhắm đến thẩm mỹ không đổi của
Ôn Uyển Tình những năm qua. Tiến hành
đánh giá, Trợ Lý cũng tưởng Ôn Uyển Tình
không thoát ra khỏi tình cảm với chồng
đã mất, do dự lâu vẫn mở miệng, "Tổng
giám đốc, ông ấy đã qua đời rồi, cô tìm
bao nhiêu người giống cũng vô ích." Ôn
Uyển Tình mặt tái xanh ném vỡ máy tính
bảng trong tay, "Im đi, cô ấy là người
thích tìm người thế thân thế à? hay chỉ
có cô ấy cho rằng Vân Minh chính là anh
ta. Lâu lắm cô ấy ánh mắt phức tạp nhìn
trợ lý. Cô thấy Vân Minh có giống ông ấy
không? Tất nhiên giống nhưng lại không
giống. Tổng giám đốc, thế giới có nhiều
người giống nhau nhưng hai người hoàn
toàn không cùng khí chất. Dù giống thế
nào cô cũng không đến mức nhận nhầm chứ.
Ôn Uyển Tình cười cay đắng. Người ngoài
nhìn là cô ấy điên rồi, nhưng với tư
cách người sống cùng tôi chín năm, tin
tưởng phán đoán của mình, nhưng đối mặt
với từng lần thăm dò của mình, Vân Minh
luôn có lời giải thích chính xác. Cho
đến khi thấy trợ lý đưa thiệp mời tiệc
từ thiện, Ôn Uyển Tình bỗng tỉnh ngộ,
"Tôi ở thành hộ, người thân chỉ có nhà
Tống, ngoài ra tôi thường đến trại trẻ
mồ côi. Vậy nếu trẻ em trại mồ côi bị
bắt nạt, tôi sẽ không thừa nhận sao?" Vì
thế cô ấy lập tức dặn trợ lý lấy lý do
quyên góp hẹn Vân Minh ra. Đây cũng là
lần đầu Ôn Uyển tình đến trại trẻ mồ
côi. Ngoài dự đoán của cô ấy, bọn trẻ
rôm giả nói cười, không khí rất sôi
động. Trợ lý ra hiệu cho người đã tìm
trước, chỉ thấy người kia giơ tay đẩy đổ
đứa trẻ tên Tiểu Dương. Rất nhanh hai
người vật lộn, Tiểu Dương gần như bị ép
đánh. Còn tôi thấy cảnh này, tin đột
nhiên co lại, người xung quanh dưới ý ôn
uyển tình không ai tiến lên. Tổng Ôn, cô
gọi tôi đến là xem bắt nạt trẻ em à? Tất
nhiên không phải. Đứa trẻ tên Tiểu Dương
này từng rất thích chồng tôi. Tiểu Dương
thấy tôi lúc đó khóc to. Anh Hạo Thần
cứu em. Cậu bé nhỏ nước mắt long lanh,
thậm chí còn ra hiệu bằng tay. Đó là mật
hiệu của cậu bé và tôi. Lòng tôi siết
chặt, mắt càng đỏ hoe đáng sợ, tay cũng
vô thức giơ lên, muốn ra hiệu an ủi cậu
bé này. Nhưng khi ánh mắt thoáng thấy,
Ôn Uyển Tình quyết tâm thắng lợi thở
dài. Tôi nhíu mày, quay người muốn đi,
nhưng bị người phụ nữ nắm chặt cổ tay.
Tổng Vân Sao mắt đỏ, thương cậu bé này
à? Tôi cố gắng rũ tay, ánh mắt lạnh như
băng cát vào mắt tôi xoa đỏ. Tôi không
hứng thú với việc bắt nạt người. Tổng Ôn
cố gắng thăm dò. Vô ích, chồng cô chết
rồi là chết rồi. Ôn Uyển Tình mắt đỏ
ngầu nhìn chằm chằm tôi nhưng ngoài mắt
đỏ không có gì bất thường. Thay vào đó
tôi đã lao lên ngăn cản và chất vấn cô
ấy. Lâu lắm người phụ nữ cúi đầu, nước
mắt mờ tầm mắt. Xin lỗi là tôi nhận nhầm
người. Anh đi đi. Bên này hành vi ôn
uyển tình quấy rầy tôi cũng được Tô
Thiền Hạ chú ý. Trước khi tôi không xuất
hiện, cô ấy cả người mờ mịt, giờ lại như
một người đàn ông rất giống tôi, liên
tục tỏ thiện ý. Thật vì người thế thân
hay có tình tiết khác. Tô Thiển Hạ xoa
hộp cho Cốt trong tay, cảnh tượng cô ấy
tự tay hỏa táng tôi vẫn rõ như in. Theo
lý thuyết không thể hồi sinh. Nhưng Ôn
Uyển Tình thật không phân biệt được sao?
Cô ấy thấy rõ ràng tình yêu trong mắt
người đó không thể giả. Cô ấy đột nhiên
lại nghĩ đến hôm đó, Mạch đập dần lạnh
trên xe cứu thương, đầu óc trống rỗng.
Không biết không giác, Tô Thiển Hạ đã
tựa đầu vào hộp cho cốt hơi lạnh. Lâu
lắm cô ấy thở dài, quyết định gặp mặt
Vân Minh nó. Xin chào, tôi là Tô Thiển
Hạ. Thiếu gia Vân, tôi muốn gặp anh. Tôi
thấy anh rất giống một người cố của tôi.
Không biết có tiện không? Tôi nghe giọng
Tô Thiền Hạ yên tâm không ít. Tôi biết
ngoại hình mình chắc chắn sẽ khiến những
người trước kia nghi ngờ, nhưng tôi
không sợ. Đặc biệt là Tô Thiển Hạ từng
giúp đỡ mình. Được bác sĩ Tô, tôi cũng
thấy cô có vẻ quen. Tô Thiển Hạ không
nghĩ tôi sẽ đồng ý nhanh đến thế, trong
lòng bồn chồn còn có phấn khích. Có phải
Vân Minh chính là tôi hoặc giữa họ có
mối liên hệ nào đó. Vì thế Tô Thiền Hạ
không thể chờ hẹn giờ liền đến một nhà
hàng view biển. Đó là nhà hàng Pháp yên
tĩnh nhất và đẳng cấp cao nhất thành hộ.
Vốn rất khó đặt chỗ nhưng Tô Thiền Hạ đã
sớm bao chọn. Cô ấy đặt hoa thử món
trước. Chỉ để tôi hài lòng khi vào thấy
Tô Thiền Hạ tựa ghế nhìn cảnh biển x như
nhiều năm trước tôi tìm cô ấy phẫu thuật
thẩm mỹ vậy thanh thản. Tôi mỉm cười
ngồi đối diện người phụ nữ xin chào bác
sĩ Tô nhưng lại thấy hộp cho cốt trong
lòng cô ấy sữ người tuy đã thấy ảnh Vân
Minh nhưng gặp người thật Tô Thiển Hạ
thấy giống hệt tôi. Điểm khác biệt duy
nhất là Vân Minh không phải người câm
được. Người cố tôi nói trước anh nên
biết anh ta do tôi hòa táng nhưng cho
cốt tôi không vứt tôi không sợ anh ta
trách tôi. Tôi chỉ muốn. Tôi lắc đầu ánh
mắt dịu dàng. Trong thế giới này í năm,
bạn bè tôi quen không nhiều. Tô bác sĩ
lại giúp tôi rất nhiều. Tôi không muốn
giấu giếm, cũng tin tưởng nhân phẩm cô.
Tô bác sĩ, tôi chỉ biết người cố của cô,
sẽ không trách cô, vì anh ta đang ở
trước mặt cô. Tô Thiền hạ mắt tròn xoe,
hộp cho cốt trong tay lập tức rơi xuống
đất, phát ra tiếng động nặng nề. Lâu lắm
giọng cô ấy run rẩy. Phương Hạo Thần,
tôi gật đầu, tôi rất khỏe, lâu rồi không
gặp. Cho đến khi nghe câu trả lời của
tôi, lòng Tô Thiền Hạ không khỏi run
rẩy. Người đã chết lại sống với thân
phận mới, thật quá kỳ lạ. Nhưng giờ
chuyện này xảy ra với tôi, cô ấy không
muốn tìm hiểu sâu. Anh chứng minh anh là
anh ta thế nào, nếu anh giả mạo thì sao?
Còn nữa, sao anh có thể nói được, tôi có
thể làm được, đây chẳng phải đã chứng
minh. Còn về bí mật tôi bây giờ như thế
này, Tô Thiền hạ sững một lúc, lại cười
mất trí. Quả nhiên như vậy, Ôn Uyển Tình
có biết không? Tôi tự mình cắt thịt bò,
cười nháy mắt. Tôi không yêu cô ấy, cô
ấy như thế nào không liên quan đến tôi?
Tôi là Vân Minh, không phải thằng cơm
đó. Tôi thực ra có anh trai tên Vân
Thành. Tôi ở bên Ôn Uyển Tình cũng vì
anh ấy, bây giờ cũng coi như khổ tận cam
lại. Tô Thiền Hạ bị biểu cảm phóng đại
của tôi làm cười. Từ khi tôi nói không
yêu Ôn Uyển Tình, lòng cô ấy dâng lên
niềm vui. So với thằng Câm đầy thương
tích trước đây, tôi bây giờ vui vẻ hơn.
Tô Thiển Hạ nhặt hộp cho cốt. Đưa cho
tôi, vậy vật về chủ. Tôi nhìn hộp gỗ đàn
hương trước mặt, tay vô thức nắm chặt.
Tôi ngẩng đầu thấy xa xa biển xanh bát
ngát. Bác sĩ Tô, hôm nay cô chọn nhà
hàng tiện cho tôi. Tôi đứng dậy mở hộp
gỗ đàn hương, bước đến cửa sổ, bồng hộp
cho cốt trong hộp. Giây tiếp theo, cửa
bị Ôn Uyển Tình hoảng hốt đẩy ra. Ban
đầu cô ấy đã khuyên mình chết lòng. Khi
biết Tô Thiển Hạ chủ động tìm tôi gặp
mặt, cô ấy không kiểm soát được phấn
khích. Tô Thiển Hạ và tôi quan hệ không
hề nhỏ, họ gặp mặt có phải chứng minh
Vân Minh chính là Phương Hạo Thần? Lời
giải thích trước đây của anh ta đúng là
đề phòng mình, nhưng bây giờ vừa mở cửa
lại thấy tôi bồng cho cốt. Lòng Ôn Uyển
Tình lập tức căng thẳng. Đừng, đó là cho
cốt của Hạo Thần. Tôi quay đầu cười mất
trí, đầu ngón tay nhẹ nhàng buông, tay
trái cũng bỏ sức. Hộp cho cốt đột nhiên
rơi xuống biển. Phương Hạo Thần giết nội
dán, lòng người phụ nữ như dao cắt,
không do dự nhảy xuống biển. Cho đến khi
nước biển lạnh kích thích thần kinh, cô
ấy mới phát hiện hộp đã hoàn toàn ướt,
từ từ chìm xuống đáy nước. Ôn Uyển Tình
chỉ có thể nín thở, cố gắng bơi về phía
sâu. Tôi tựa bên cửa sổ nhìn bóng người
biến mất, lòng rừng một cái, nhiều hơn
là buồn cười. Trước khi tôi chết, cô ấy
không quan tâm, không để ý. Ngươi chết
rồi. Ôn Uyển Tình lại vì cho cốt này mà
nhảy biển, thật mỉa mai. Trong nhà hàng
trợ lý đã sửng sờ, anh ta làm sao cũng
không nghĩ tổng Ôn sẽ nhảy biển. Có
người không? Nhanh xuống cứu Tổng Ôn.
Tìm đội lặn chuyên nghiệp tìm kiếm cứu
hộ, nhà hàng rộng lớn nhanh chóng loạn
thành một đám. Tôi không thấy gì mà ra
hiệu Tô Thiển Hạ nhanh ăn cơm, không lo
lắng Ôn Uyển Tình sao? Tôi là Vân Minh,
tại sao phải lo lắng một người lạ? Hộp
cho cốt đó vốn là đồ của tôi, tôi muốn
xử lý thế nào là chuyện của tôi. Ôn Uyển
Tình cũng được cứu lên, người thì vẫn
sống nhưng bất tỉnh, mặt tái xanh vô
cùng, thoáng thấy hộp cho cốt trong lòng
cô ấy. Vân Minh dừng một lúc, nhanh
chóng lướt qua, vừa muốn rời đi nhưng bị
trợ lý kéo lại. Tổng Vân sao ông ném hộp
cho cốt của ông ấy? Ông có biết thứ đó
quan trọng với tổng Ôn thế nào không?
Thế thì sao? Ông ấy nhà các ông có di
nguyện là dắc cho Cốt xuống biển. Anh ta
đã chết rồi. Tổng ôn các ông còn không
muốn cho người chết yên nghỉ sao? Trợ lý
đối với khuôn mặt Vân Minh này thật
không nói được lời nặng. Anh ta lại nuốt
không xuống cơn tức trong lòng. Tổng Ôn
chỉ là chậm hiểu về tình cảm. Cô ấy rất
yêu ông ấy. Ông ấy qua đời. Cô ấy tiểu
tụy lâu lắm. Sau đó tra rõ sự thật.
Trừng phạt nhà Tống. Cô ấy đã cố gắng bù
đắp. Tôi cười mất trí. Tình yêu cô ấy
vẫn ở trên Tống Tân Vũ. Trước đây cô ấy
với người chồng như người giúp việc vốn
lạnh lùng. Bây giờ bù đắp cho một người
chết có ích gì còn ôn uyển tình ở bệnh
viện vì tích nước phổi hôn mê một ngày
một đêm mới tỉnh cô ấy không bao giờ
quên được ánh mắt Vân Minh nhìn mình
lạnh lùng và tuyệt tình khi mình cố gắng
tìm thấy hộp cho cốt. Cho cốt bên trong
đã tan vào nước từ lâu. Cô ấy tức đến
phát điên nhưng bất lực ngăn cản. Ôn
Uyển Tình cuối cùng ho máu mới tỉnh táo.
Cơ thể cô ấy quả nhiên có vấn đề nhưng
không ai sẽ như tôi kiên nhẫn dỗ cô ấy
uống thuốc càng không ai muốn nghiêm túc
giúp cô ấy chọn thức ăn điều trị bệnh dạ
dày. Người đàn ông yêu cô ấy thậm chí
cho cốt cũng không muốn để lại cho mình.
Mắt chua cay đau. Ôn Uyển Tình nhìn Trần
nhà cười khẽ, "Liên tưởng tôi lúc ném
cho Cốt thản nhiên, còn Tô Thiển Hạ
trước đây sống chết không giao cho Cốt,
lại cũng mặc kệ hành vi của tôi, còn có
thái độ Tô Thiển Hạ với tôi và những chỗ
khả nghi phát hiện trước đây, dường như
tất cả đều hướng về Vân Minh. Chính là
tôi thở của người phụ nữ bắt đầu gấp
gáp." Bên tai tiếng cảnh báo máy thở kêu
tí tách, trợ lý sợ hãi vội chạy vào xem,
thấy ông chủ nhà mình đang cười, nhanh
có người, tổng ôn bà phải yêu thương cơ
thể mình. Tuy ông ấy không còn nhưng nhà
Tống vẫn còn, họ hại chết ông ấy, tuyệt
đối không được chết. Ôn Uyển Tình đã
nhắm mắt đột nhiên mở to, "Cô ấy nhớ ra
rồi, nếu muốn xác minh Vân Minh cuối
cùng có phải tôi không?" "Tống Tân Vũ là
không thể thiếu." Cô ấy nghiêng mắt, nhỏ
giọng dặn dò, "Trợ lý lập tức gọi điện
cho tôi, tổng vân, tôi biết các ông vẫn
đang tìm đối tác hợp tác, nhà Ôn có thể
giúp. Điều kiện là ba ngày sau đến nhà
Ôn gặp tôi, lúc đó tôi đang ở cùng anh
Vân Thành ăn cơm." Nghe giọng nữ ở đầu
dây bên kia, mắt Vân Thành nhuốm buồn.
"Hạo Thần, cô ấy có phải tiểu thư trước
đây bắt nạt em không? Đừng gặp cô ấy,
loại người này chết rồi cũng đừng quan
tâm." Tôi cười an ủi anh trai, "Không
sao, chỉ hợp tác thôi, anh vẫn không tin
em sao?" Vân Thành cũng chỉ có thể bất
lực đồng ý, giận đi giận lại em trai nhà
mình đem nhiều vệ sĩ. Ba ngày sau, tôi
dẫn vệ sĩ quen đường vào nhà Ôn, thậm
chí không cần người hầu chỉ dẫn. Tôi rất
nhanh đến tòa nhà chính, lần nữa gặp Ôn
Uyển Tình. Cô ấy một mình ngồi trên xe
lăn, cúi đầu lưng cô đơn. "Tổng Ôn, tôi
đến rồi, có vấn đề gì về hợp tác?" Cô ấy
lập tức ngẩng đầu. Tôi mới nhìn rõ chiếc
nhẫn trong tay người phụ nữ. "Đó là nhẫn
cưới của chúng tôi, cũng là Ôn Uyển Tình
tùy tiện bảo trợ lý chọn. Tôi trước đây
khá thích đeo, nhưng có một lần Ôn Uyển
tình thấy sau đó tức giận mắng tôi, "Anh
đừng tưởng đeo nhẫn là chồng tôi, một
thằng câm, đừng si tình vọng tưởng, giữ
đúng bổn phận mình. Lúc đó vẫn có thiện
cảm với Ôn Uyển Tình, tôi lập tức tỉnh
táo. Tôi chỉ là người làm nhiệm vụ,
không nên làm bất cứ việc gì không phù
hợp với thân phận. Anh đến rồi Hạo Thần,
tôi chỉ muốn giao Tống Tân Vũ cho anh xử
lý." Giây tiếp theo, người đàn ông đầy
thương tích bị kéo ra. Tống Tân Vũ đã mờ
mịt từ lâu, thấy Vân Minh cái nhìn đầu
tiên liền sợ không thôi. Cậu là Phương
Hạo Thần không đúng, anh ta chết rồi.
Tôi đánh anh ta lúc đó anh ta sắp tắt
thở. Cậu cuối cùng là ai? Mắt tôi đầy nụ
cười nhìn về Ôn Uyển Tình. Tổng Ôn khẳng
định tôi là chồng đã mất của bà, bây giờ
là để tôi giải tỏa. Long người phụ nữ
lập tức căng thẳng, ngay lập tức gật
đầu. Tôi ban đầu định phủ nhận nuốt
xuống, qua mấy lần thăm dò trước và thản
nhiên ném cho cốt. Dù hôm nay tôi không
thừa nhận, Ôn Uyển Tình cũng sẽ không
dừng lại. Tôi lại nhớ đến hôm qua đi
thăm cừu con, vết thương của đứa trẻ đó,
cuối cùng quyết tâm được. Tôi biết thiếu
gia Tống trước đây không ít lần bắt nạt
Phương Hạo Thần, vu khống đánh roi,
bỏng, mỗi khi nói một chữ, mặt Ôn Uyển
Tình lại trắng đi vài phần. Tôi gật đầu
với vệ sĩ phía sau. Tống Tân Vũ nhanh
chóng bị bịt miệng chói lại, "Vậy lấy
đường người ta đi trả người ta. Tôi nghĩ
Phương Hạo Thần sẽ hài lòng." Mấy tiếng
tiếp theo, cả phòng khách nhà Ôn vang
vọng tiếng rên rỉ cầu xin của Tống Tân
Vũ. Ôn Uyển Tình bên cạnh im lặng. Cô ấy
lén liếc về phía gương mặt tôi như gai
đâm lưng. Tôi chịu trước mặt cô ấy trả
thù Tống Tân Vũ đã chứng minh thân phận,
vậy tôi sẽ tha thứ cho cô ấy không? Tôi
duỗi người nhấc cảm Ôn Uyển Tình khi
nhìn rõ thần tình vừa sợ vừa mong đợi
trên mặt người phụ nữ bỗng cười, "Tổng
ôn tôi đã đổi cả thân phận, cô vẫn nhất
định phải dính vào tôi, hy vọng tôi tha
thứ cho cô sao?" Con ngươi Ôn Uyển Tình
đột nhiên co lại. Hạo Thần, tôi bịt
miệng người trước mặt, lắc đầu, tôi rất
nhỏ nhen, tổng Ôn nên biết Tống Tân Vũ
dám bắt nạt Phương Hạo Thần như thế,
thằng cơm nó, cô cũng là đồng phạm, anh
ta chết lúc đó đau đến mức nào cô có
biết không? Anh ta nói không được, nuốt
bao nhiêu ức uất cô có biết không? Cô
đều không biết, cho nên Ôn Uyển tình,
tình yêu của cô thật rẻ tiền. Góc mắt
người phụ nữ trào nước mắt trên mũ bàn
tay tôi, cô ấy đột nhiên quỳ xuống, cổ
họng khàn không thôi. Hạo Thần, anh cho
em một cơ hội được không? Anh có biết
không? Em không có thai. Trước đây em bị
Tống Tân Vũ cho thuốc kích dục, anh ta
còn cố tình cho em uống thuốc thai giả,
chỉ muốn ép em ly hôn. Nhưng em chưa bao
giờ nghĩ đến ly hôn. Em làm những việc
đó chỉ muốn anh yêu em hơn. Hạo Thần chỉ
cần anh tha thứ cho em, hợp tác gì nhà
ôn em đều không cần. Ngược tôi một trận
đau nhói, vừa cười vừa lắc đầu, vừa
không do dự bẻ ra, bàn tay nắm chặt
mình. Phương Hạo Thần đã chết, bị cô hại
chết, tôi không muốn thay anh ta tha
thứ. Ôn Uyển Tình không thể tin nhìn
người đàn ông trước mặt, mùi tanh trong
miệng khiến cô ấy buồn nôn mà tỉnh táo.
Cũng đúng, thằng cơm trước kia không
phải người đất sét, tức giận là đáng,
nhưng cô ấy muốn xin lỗi bù đắp cho tôi,
lại không cho cơ hội. Cô ấy ngẩng đầu
nhìn gương mặt tôi, gian khổ tôi chết đi
sống lại, tôi không còn là người câm,
khổ đau, tôi chịu chắc rất nhiều rất
nhiều, cô ấy đều không biết, cũng không
thể tham gia. Một cảm giác bất lực sâu
sắc bao trùm toàn thân. Cô ấy chỉ có thể
nhìn tôi rời đi như trước đây. Cô ấy vì
Tống Tân Vũ không do dự bỏ rơi tôi. Ôn
Uyển Tình lại nghiêng đầu nhìn Tống Tân
Vũ đã thành người máu, lòng một mảnh u
buồn. Tôi rời nhà Ôn không chọn đi xe,
một mình bước ra khu biệt thự. Dọc đường
là cảnh quen thuộc. Con đường này tôi đi
í năm, trên đường có bao nhiêu cây dương
tôi đều rõ. Khi vào khu thành phố, ăn
mày xa xa đột nhiên bỏ lại. "Thiếu gia
này, cầu xin ngài giúp chúng tôi. Con
gái tôi cánh tay gãi rồi, ngài cho chúng
tôi mượn ít tiền, tôi chỉ thấy quen."
Nhìn kỹ một cái mới phát hiện là mẹ
Tống. Phương Hạo Thần con không chết à?
Đều tại con, con giả chết. Ôn Uyển Tình
phát điên không thôi, lấy nhà Tống làm
trò. Nhà Tống phá sản rồi, con hài lòng
rồi chứ? Tôi là thiếu gia nhà Vân. Vân
Minh bà nhận nhầm người rồi. Tôi lắc
đầu, giơ chân muốn đi nhưng bị mẹ Tống
ôm chặt. Tiếp theo bố Tống kéo xe đẩy
cũng chạy đến. Trên đó chính là Tống Vũ
Vi thở hổn hển. Tôi không tin là mẹ sinh
ra, con trông như thế nào mẹ rõ. Con cứu
chúng tôi đi, còn có chị con, con không
thể thấy chết không cứu. Tôi cúi đầu
quét mắt ba người bê thà, bình tĩnh mà
còn ghê tởm. Lúc đầu tôi bị nhà Tống tìm
về, Tống Vũ Vi không ít lần bắt nạt đánh
đập mình. Bố mẹ Tống cũng chỉ coi như
không thấy. Lúc đó tuổi còn nhỏ, thêm
vào tính cách nhút nhát nuôi dưỡng ở
trại trẻ mồ côi, tôi thậm chí hơi tự kỷ,
không dám chống cự. Bây giờ cũng coi như
quả báo ứng. Thả ra, không thì tôi báo
cảnh sát. Tôi rũ tay mẹ Tống. Tống Vũ Vi
lại tỉnh, thấy tôi khóc không thôi. Em
trai con cứu chúng tôi, chúng tôi đều là
người thân con, giúp tôi được không? Tôi
không bao giờ dám nữa. Tôi nhíu mày.
Ngày xưa Tống Vũ Vi quan tâm Tống Tân Vũ
đến mức nào, nhiều lần bắt nạt hãm hại
mình, bây giờ nhìn thật buồn cười. Các
người thật nhận nhầm người, tôi là Vân
Minh. Phương Hạo Thần các người nói là
người câm. Alo 170, đây có ăn mày quấy
dày tống tiền tôi. Tôi nhìn ba người bị
cảnh sát đưa lên xe cảnh sát mới cười ra
tiếng. Phương Hạo thần thằng điên, chúng
tôi là bố mẹ con, con không có kết cục
tốt đâu. Một thằng hoang dám như vậy với
tôi, tôi phải lột ra con. Tôi nghe tiếng
chửi mắng trên xe cảnh sát dần xa, lòng
thoải mái không ít. Trợ lý đặc biệt bên
cạnh thấy tổng vân như vậy cũng chỉ thấy
lạ. Anh ta nhìn điện thoại, vài chục
cuộc gọi nhớ của Ôn Uyển Tình vẫn quyết
định bắt máy. Người nhà Tống tìm tổng
Vân nhà ông phải không? Đưa lời khai của
Tổng Vân cho tôi, tôi còn có bằng chứng
khác, đủ để họ cả đời không thể ngẩng
mặt. Trợ lý đặc biệt nhìn tôi, thấy tôi
gật đầu mới thở phào. Anh ta không hiểu
lắm tại sao người thân và vợ của ông
Phương đã mất, đều nói tổng Vân là ông
Phương đó. Thật lạ lùng. Tôi thấy bản án
ba người nhà Tống góc miệng lộ nụ cười.
Hai người 15 năm, một người tù trung
thân, nghĩ đến tương lai họ sẽ phải qua
ngày trong tù, tôi chỉ thấy sảng khoái.
Còn Ôn uyển tình không tiều tụy. Cô ấy
xác nhận thân phận tôi sau, bắt đầu vòng
mới quấy rầy giai rằng tôi mỗi ngày đến
công ty đều sẽ nhận một bó hoa hồng đỏ
lớn. Xét đến tôi dị ứng phấn hoa, Ôn
Uyển Tình sai người đặt làm giả lẫn
thật, trên đó còn có thư xin lỗi viết
tay của cô ấy. Hạo Thần em sai rồi, cho
em một cơ hội được không? Tan ca lại
nhận cà phê bánh ngọt mấy ngày liền. Ban
đầu vẫn giúp vứt hoa, vứt quả tiếp tân
cũng do dự. Theo tôi đi. Ôn Uyển Tình
đều nghĩ cách bảo người tổ chức cuộc
họp, chỉ để tình cờ gặp bạn bè bên cạnh
trêu cô ấy. Hồi đó cậu với Tống Tân Vũ
đều không tốt thế, còn về thằng cơm đó,
có vẻ cũng chỉ biết quanh quẩn cậu. Lần
đầu thấy cậu cố gắng đuổi theo người
thế, Ôn Uyển Tình cười cay đắng uống ly
này đến ly khác. Ở không xa, tôi cười
tươi giao thiệp với những con cáo già
trong thương trường thành hộ. Đột nhiên
một ông tổng giám đốc giơ ly rượu cười
không tốt, tài lực nhà Vân tôi đã nghe.
Hào môn nổi tiếng kinh bắc, không biết
trưởng bối nhà ông có dự định kết thông
ra không. Ban đầu tiệc rượu ồn ào lập
tức yên lặng. Ôn Uyển Tình cũng không
khỏi nắm chặt ly rượu. Không, không giấu
các ông, người theo đuổi tôi rất nhiều,
kết thông gia không phù hợp với tôi. Mọi
người cười ồ Ôn Uyển Tình lại thấy đau
lòng dữ dội hơn. bạn bè bên cạnh chọc cô
ấy, có vẻ cậu còn đường dài. Nói thật,
cậu tổng ôn chồng đã chết này, anh ta
thật chưa chắc muốn tính khó người kén
chọn. Mỗi câu nói, mặt Ôn Uyển Tình lại
trắng ba phần, lòng cô ấy không khỏi
hoảng sợ, nghĩ đến tôi sẽ có bạn gái
mới, cảm giác ngạt thở khiến Ôn Uyển
Tình thở không ra. Vì thế khi Tiệc Tùng
kết thúc, Ôn Uyển Tình đội ánh mắt xem
vui của mọi người. "Giữ tôi lại, Hạo
Thần, anh có cố tình nói như vậy không?
Em biết anh trước đây yêu em nhiều như
thế nào, cầu xin anh cho em thêm cơ hội
chuộc tội được không?" Cuối cùng người
phụ nữ khóc không thành tiếng, quỳ bên
chân tôi, "Chỉ cần anh tha thứ cho em,
làm gì cũng được. Hạo Thần anh đừng
không để ý đến em." Tôi cúi người, đột
nhiên nảy ra một ý tưởng rất độc ác.
"Vậy cô cũng làm chó theo đuối tôi đi."
Tổng giám đốc Ôn, dù sao cô nên hiểu sở
thích của tôi. Vì thế trong giới thành
hộ xuất hiện hiện tượng kỳ lạ này. Khi
thiếu gia nhà Vân đi đàm phán hợp tác,
Ôn Uyển Tình xông lên đầu tiên. Bất cứ
ai muốn ép Vân Minh uống rượu, một mình
cô ấy uống hết, cuối cùng được đưa vào
bệnh viện cũng không bỏ cuộc. Khi thiếu
gia nhà Vân đi tụ tập, Ôn Uyển Tình cũng
theo. Thậm chí anh ta chơi thách thức
thua, cô ấy cũng chủ động nhận hình
phạt. Học chó sủa, các thiếu gia tiểu
thư ngồi đó sợ không thôi. Nhưng tôi lại
cười vui vẻ, thậm chí khen ngợi gật đầu.
Trong một lần ăn uống nói thích vẻ ngoài
dịu dàng, cười bảo Ôn uyển tình đi phẫu
thuật thẩm mỹ, cô ấy cũng đồng ý. Từng
việc một vô lý mà kỳ quái, chỉ có bạn bè
quen Ôn Uyển Tình cảm thấy quen. Uyển
Tình, tôi nhớ trước đây thằng câm chó
theo đuôi cậu cũng làm những việc này
cho cậu phải không? Thật là phong thủy
luân phiên. Cô ấy tưởng Ôn Uyển Tình sẽ
phản bác, không ngờ bạn thân nhà mình
gật đầu mà còn hỏi lại làm thế nào để
người đã bị tổn thương thích mình lại?
Các bạn bè chỉ thấy ba quan vỡ vụng cả
sàn, đều là bạn quen Ôn Uyển tình hai
mươi mấy năm, lần đầu thấy cô ấy yêu não
không phải tôi nói chân trời nào chẳng
có cỏ xanh. Ôn Uyển Tình nói, "Cậu im
đi, anh ta khác là em đối không anh ta."
Mọi người cũng không tiện khuyên nữa,
chỉ có thể nhìn Ôn Uyển Tình vụng về và
nghĩ đủ cách dỗ tôi vui. Ôn Uyển Tình
xuất viện liền chủ động đến bên tôi. Mặt
cô ấy so với trước ít đi cảm giác lạnh
lùng quyến rũ, cười dịu dàng hơn, chỉ có
cơ bắp lại cứng. Cô ấy bắt đầu học làm
ba bữa cơm cho tôi, thậm chí rể mặt chạy
đến nhà Vân, theo Vân Thành học nấu ăn.
"Ông Vân, ông dạy tôi đi, tôi thật sự
muốn xin lỗi Hạo Thần. Trước đây anh ta
làm cơm cho tôi vô số lần, tôi cũng muốn
hiểu sở thích của anh ta." Vân Thành
thấy Ôn Uyển tình cái nhìn đầu tiên liền
tức không thôi. Người này chính là năm
đó bắt nạt em trai, lần thứ hai, lần thứ
ba. Cho đến khi nghe nói những việc cô
ấy làm cho em trai nhà mình, Long cũng
có chút không thoải mái. Nghe nói cô ấy
từ nhỏ là tiểu thư được nu chiều, nấu
cháo với cô ấy đều khó khăn, nhưng dù
tay bị bỏng, cô ấy cũng không kêu, bắt
đầu làm. Món ăn không ngon, cô ấy cũng
cắn răng nuốt hết. Cô ấy biết em trai
thích ăn chay, nghĩ cách phối hợp bữa ăn
dinh dưỡng cho anh ta, thậm chí có lần
ngón tay bị cắt đứt cũng không làm động
ai. Anh trai này báo cáo cho tôi những
việc Ôn Uyển Tình gần đây làm, lòng vừa
mỉa mai vừa ngạc nhiên. Tôi sỉ nhục Ôn
Uyển Tình thực sự để trả thù, nhưng bản
thân chưa bao giờ nghĩ quay đầu. Vì thế
ngày hôm sau tôi chấp nhận lời mời của
một người theo đuổi, cố tình tính thời
gian nửa đêm mới về nhà. Lúc đó Ôn Uyển
Tình vẫn đang ở phòng an chờ vì tôi cố
tình thất hạnh. Người phụ nữ thấy tôi về
lập tức thay nụ cười. Hạo Thần cuối cùng
anh về rồi. Công ty có việc à? Giọng Ôn
uyển tình đột ngột dừng chạm vào vết hôn
trên cổ tôi và góc miệng rách. Sữ người
tôi nhíu mày, ánh mắt đầy bực bội. Không
có gì, sau này cô đều không cần đến. Trò
chơi này tôi chán rồi. Sau này mỗi người
sống tốt. Ôn Uyển Tình cầu xin. Hạo Thần
anh đừng đuổi tôi đi được không? Tôi
muốn nấu cơm cho anh ăn. Anh xem này đều
do tôi làm. Hạo Thần anh xa các cô gái
khác một chút được không? Tôi cười lắc
đầu. Cô lấy thân phận gì cầu xin tồi
người yêu vợ hai chó theo đuôi. Ôn Uyển
Tình cắn môi không kêu. Cô ấy đột nhiên
nhớ từ trước nếu trên người mình có vết
hôn tôi lại không quan tâm. Cô ấy mấp
máy mồi đau khổ hỏi câu hỏi vẫn cố tình
bỏ qua. Hạo thần trước đây anh vì yêu em
nhất định ở bên em chín năm. Tôi cười
đầy mỉa mai. Cô thật tưởng tôi yêu cô
sâu đập. Nói thẳng tôi vì anh trai mới ở
bên cô. Dù sao tôi không có sở thích làm
người thế thân không yêu cũng có thể giả
yêu. Một thoáng ưu thế Ôn Uyển tình tự
cho mình có tan biến. Đôi mắt màu hồ
phách đầy không thể tin, nhưng cô ấy lại
thấy hợp lý. Vì không từng yêu sâu cô
ấy, tôi có thể không do dự rời đi, còn
bản thân cô ấy càng xa sâu, đau khổ vô
cùng. Ôn Uyển Tình mất hồn, Tiểu Tụy rời
nhà Vân nhưng không cam lòng, trong đầu
hồi tưởng chín năm qua ngọt ngào hạnh
phúc đột nhiên nhổ một ngụm máu tươi. Đi
cha hôm nay cô gái ở cùng Vân Minh là
ai? Mời cô ấy đến. Trợ lý nhà Ôn xoa
chán, chỉ có thể gật đầu. Vốn đã đau đầu
như búa bổ Ôn uyển tình thấy cô gái tên
Tô Hà này hôn tôi, tức không thôi, tôi
báo cho cô. Sa Vân Minh ra, anh ta có
bạn gái. Ban đầu không hiểu gì Tô Hà
cười ra tiếng, "Tổng Vân có thừa nhận cô
đâu. Tổng ôn chúng ta nhiều lắm, coi như
cạnh tranh công bằng. Tôi có thể trẻ hơn
cô, dù sao tổng Vân sáng tối chưa từ
chối tôi." Người phụ nữ mặt đầy tức
giận, "Vậy cô làm sao mới chịu rời đi?"
"1000 vạn." Nói một con số. Tô Hà xấu xa
cười, nhìn thẳng người phụ nữ trước mặt.
"Tổng Ôn có tiền đúng, nhưng nhà Tô tôi
cũng không thiếu tiền. Tôi rất mong được
làm vợ tổng vân." Chữ cuối cùng vừa rơi,
Ôn Uyển Tình đã rũ tay về sĩ mạnh mẽ đầy
Tô Hà. Hai người ai cũng không nhường
ai, rất nhanh vật lộn với nhau, cuối
cùng bị các vệ sĩ riêng kéo ra mới kết
thúc. Tô Thiển Hạ nghe tin chạy đến ngạc
nhiên. Tháng này cô ấy ra nước ngoài
công tác, vừa về liền nghe nói em họ
đang theo đuổi Vân Minh, còn đánh nhau
với Ôn Uyển Tình. Cô ấy không kêu, nghĩ
đến những việc gần đây nghe được, một
trận bứt dứt, suy nghĩ đi suy nghĩ lại,
cuối cùng gọi điện cho Vân Minh. Vân
Minh, em họ tôi cô ấy. Đầu dây bên này
tôi nói cô ấy là cái bia tôi dùng để
thoát khỏi Ôn Uyển Tình. Muốn nói Ôn
Uyển Tình đánh cô ấy phải không? Tôi sẽ
đền tiền thuốc và tinh thần. Cô yên tâm.
Tô Thiển Hạ tiếp tục nói, "Không phải,
tôi muốn hỏi sao không tìm tôi? Vân
Minh, tôi muốn hỏi anh, có thể cho tôi
một cơ hội không? Cơ hội thử theo đuổi
anh." Đầu dây bên kia, tôi hít một hơi
lạnh, Tô Thiền Hạ đang thú tình với
mình. Cô ấy thực sự đã giúp mình, nhưng
tôi rõ ràng chúng tôi chỉ là bạn bè. Xin
lỗi, hôm nay lời này tôi coi như cô chưa
nói, chúng ta vẫn là bạn. Chuyển lời với
em họ cô, tiền sẽ chuyển vào tài khoản
ngay. Điện thoại bị cắt không do dự, Tô
Thiển Hạ bất lực cúi đầu. Rõ ràng cô ấy
biết tôi là người lạnh lùng, nhưng không
biết từ khi nào, bản thân đã xa ngã.
Ngày hôm sau, tôi tìm đến ban lãnh đạo
của Đông Nhà Vân đề xuất ý tưởng thu mua
nhà Ôn. Mọi người thấy tôi có ý tưởng có
bản lĩnh liền theo tôi. Vì thế tôi bắt
đầu gia soát hợp tác liên quan đến nhà
Ôn, thậm chí bắt đầu công khai cạnh
tranh kinh doanh với nhà Ôn. Đối với
điều này, Ôn Uyển Tình đầu tiên không
quan tâm, sau đó không tin. "Hạo Thần
tại sao anh muốn đánh sập nhà Ôn?" Tôi
lạnh lùng nói, "Không tại sao, tôi ở bên
cô nhiều năm, nhà ôn sạch hay không tôi
rõ, chỉ là cạnh tranh kinh doanh bình
thường." Ôn Uyển Tình nghe giọng lạnh
lẽo của tôi, chỉ thấy buồn cười. Cô ấy
không tin tôi thật sự tuyệt tình đến
thế. Nhưng mấy ngày sau, nhà ôn liên
quan đến công trình báo giá khống, che
giấu dữ liệu vật liệu bê bối, liên tục
lên top tìm kiếm. Dù Ôn uyển tình thời
gian đầu gỡ top tìm kiếm, bác bỏ tin
đồn, nhưng giá trị thị trường cổ phần
nhà Ôn vẫn bốc hơi vài chục tỷ. Cô ấy
muốn tìm tôi bảo mình dừng tay, nhưng
gặp tai nạn xe hơi, toàn thân rách nát.
Tống Tân Vũ ôm cô ấy ra khỏi ghế lái,
thậm chí cười đâm dao vào cơ thể cô ấy,
báo ứng đấy. Ôn uyển tình, tôi nghe nói
nhà Ôn Nguy Ngập còn là thằng Hoang
Phương Hạo Thần gây ra. Cô có biết
không? Tôi vượt ngục rồi, đều tại cô
giao tôi cho thằng chó điên nó. Cô yêu
anh ta đến thế, anh ta lại không quan
tâm, rất khó chịu phải không? Ôn Uyển
Tình chúng ta đều đáng đời. Khuôn mặt
đầy sẹo của Tống Tân Vũ dưới ánh đèn
toát ra vẻ âm u, sau đó anh ta đắc ý
chạy mất. Ôn uyển tình đau khổ nằm bên
đường, cuối cùng vẫn là nhân viên nhà Ôn
phát hiện tổng giám đốc nhà mình nằm ở
bãi đầu xe, sống chết không rõ. Đến khi
đưa vào bệnh viện, người đã nguy kịch,
tôi nghe tin Ôn Uyển Tình bị tai nạn,
lập tức liên kết với cổ đông nội bộ nhà
Ôn, trong vòng một tuần đã sáp nhập thu
mua nhà Ôn, còn Ôn uyển tình cứng cỏi,
năm nửa tháng mới tỉnh, không chỉ bị cắt
cụt phải ngồi xe lăn, thậm chí phổi cũng
có vấn đề, cần mỗi ngày đeo máy thở. Trợ
lý không nỡ báo cho cô ấy tin nhà Ôn phá
sản bị thu mua. Nhưng Ôn uyển tình lại
từ tivi, thấy tôi với tư cách người chủ
trì thu mua đưa ra quan điểm, cô ấy làm
sao cũng không nghĩ tôi sẽ tàn nhẫn đến
thế. Nhưng Ôn Uyển Tình lại thấy bình
thường, tôi không phải người trước kia
bị cô ấy bắt nạt mà cũng không kêu. Tôi
hoàn toàn lột xác, còn cô ấy dường như
không bao giờ đuổi kịp bước chân tôi.
Sau đó Ôn Uyển Tình thậm chí không phát
ra được tiếng. Bác sĩ giải thích là do
tai nạn gây ra, máu tụ ép thần kinh chỉ
có thể từ từ phục hồi. Ôn Uyển Tình sâu
sắc trải nghiệm cảm giác làm người câm,
cô ấy không thể không dựa vào điện thoại
gõ chữ giao tiếp với người khác như
Phương Hạo Thần mấy năm trước. Chua xót
phiền toái trong đó mới khiến cô ấy biết
làm người công khó khăn thế nào. Còn
trong hơn một tháng ốm đau, tôi thậm chí
không đến thăm cô ấy một lần, thậm chí
biệt thự cô ấy ở trước đây cũng bị ngân
hàng đấu giá. Cổ phần thuộc về cô ấy từ
lâu đã bị đám cáo già nhà ôn chia nhau.
Vì thế Ôn uyển tình sau khi khỏi bệnh
chỉ có thể xuất viện, chuyển vào nhà trọ
trước đây coi thường. Cô ấy cố gắng dọn
dẹp phòng, cuối cùng nhìn tin tức trên
điện thoại, mắt đỏ hoe. Tổng giám đốc
nhà Vân Vân Minh không lâu trước từ
chức, đã ra nước ngoài học tập. Tiểu
công chúa nhà Tô Tô Thiền Hạ vì tình ra
nước ngoài, ảnh chụp là nụ cười hai
người ở cổng lên máy bay sân bay, ngực
Ôn Uyển Tình một trận đau nhói, cũng là
lúc này, cô ấy không thể không thừa
nhận, tôi rời xa cô ấy sống rất tốt, còn
cô ấy lại làm mất tôi. Trợ lý phát hiện
Ôn Uyển Tình tắt thở thì xác đã lạnh,
sau đó khám nghiệm tử thi mới biết người
chết vì nhồi máu não. Do bố mẹ Ôn Uyển
Tình đã mất từ lâu, anh ta chỉ có thể
gọi điện cho tôi đang ở nước ngoài. "Ông
Lâm, tổng ôn qua đời rồi, ông xem sau
này chôn cất thế nào?" Tôi thở dài, chỉ
thấy thương cảm, cuối cùng quyết định
chọn cho cô ấy một mảnh đất nghĩa trang
tốt, cũng coi như chọn. Chín năm bầu bạn
trước đây, tôi rõ ràng biết Phương Hạo
Thần thuộc về quá khứ, hơn nữa Ôn Uyển
Tình đã qua đời, bản thân cũng nên tốt
hơn theo đuổi tương lai.