cô tiểu thư hàng xóm Mắc bệnh tự kỷ đã
coi tôi là chồng từ khi còn nhỏ nhưng
khi lớn lên tôi lại tránh xa cô ấy Vì
căn bệnh của cô cho đến khi cô ấy lao
vào đám cháy để chết cùng tôi tôi mới
biết cô gái tự kỳ Ám Ảnh này yêu tôi đến
mức nào sau khi quay trở lại thời đại
học việc đầu tiên tôi làm là chạy đến
cổng trường tìm cô ấy ngay khoảnh khắc
nhìn thấy tôi xuất hiện đôi mắt ôn tư
Ninh Như hồ nước tĩnh lặng bỗng gợn sóng
Mắt Cô ấy nhìn thẳng vào tôi như thể
trong thế giới của cô ấy chỉ có mình tôi
nhưng rồi cô ấy nhớ lại trước đây tôi đã
từng nói với cô không cho phép cô ấy
xuất hiện trước mặt tôi ôn tư Ninh nhất
chân lùi lại một bước định rời đi nhưng
ý nghĩ trong đầu và chân cô ấy lại trái
ngược nhau sau khi Lùi một bước cô ấy
lại đứng cứng đờ tại chỗ cúi đầu mím
muôi nói lời xin lỗi tôi sữ người trong
dây lát không hiểu tại sao cô ấy lại xin
lỗi tôi cũng thực sự không ngờ rằng câu
đầu tiên khi chúng tôi gặp nhau lại là
lời xin lỗi Nói xong ôn tư Ninh im lặng
nhìn xuống mặt đất lại chìm vào thế giới
riêng của mình tôi biết cô ấy mắc chứng
Tự kỳ từ khi còn nhỏ trước khi chúng tôi
quen nhau cô ấy Thậm chí không muốn nói
chuyện cả ngày nhìn xuống sàn nhà lặng
lẽ thẫn thờ dù cha mẹ ôn tư Ninh nói gì
với cô ấy cô ấy đều không có phản ứng
bác sĩ nói đó là vì cô ấy đắm chìm trong
thế giới của riêng mình Nhưng chỉ cần
tôi xuất hiện trước mặt cô ấy đôi mắt cô
ấy chắc chắn sẽ dõi theo tôi sau đó tôi
đã đồng hành cùng cô ấy điều trị một
thời gian tình trạng bệnh cũng đã hồi
phục nhiều cô ấy đã sẵn lòng mở miệng
nói chuyện nhưng sau khi chúng tôi tuyệt
giao tôi rất ít khi nghe về tình hình
của cô ấy cũng không biết bây giờ cô ấy
hồi phục thế nào rồi tôi nhìn về phía ôn
tư ninh và hỏi nhẹ nhàng Cậu đến tìm tôi
phải không ôn tư Ninh vẫn cúi đầu nhìn
xuống đất vẫn im lặng không nói gì tôi
cũng không vội chỉ lặng lẽ chờ đợi cho
đến 3 phút sau cô ấy mới mím môi gật đầu
tôi lại dịu dàng hỏi vậy cậu đến tìm tôi
có chuyện gì không ôn tư Ninh lại lắc
đầu tôi hơi lúng túng đứng tại chỗ nhớ
lại cảnh ôn tư Ninh lao vào đám trái để
chết cùng tôi trong kiếp trước khiến sự
ghét bỏ trong lòng tôi đối với cô ấy
giảm đi một chút nhưng khi tái sinh vào
tận mắt nhìn thấy cô ấy tôi lại cảm thấy
ngàn lời vạn lẽ khó nói nên lời trong
giây phút đó nhìn nhau không lời bầu
không khí chìm vào sự im lặng Kỳ lạ tôi
gãi gãi gáy không biết mở lời thế nào ôn
tư Ninh Nhìn xuống đất như đang thẫn thờ
cảm giác như có thể nhìn như vậy cả ngày
nhưng hoàng đế không vội Thái Giám đã
vội người tài xế đứng bên xe nhìn tình
hình bên này trong lòng thực sự nóng
ruột cô chủ à mỗi tuần cô đều đến cổng
trường của cậu lục nhìn một lần Bây giờ
cuối cùng đã gặp được người ta rồi Sao
lại không nói gì được chứ nói một câu em
nhớ anh cũng được mà đột nhiên bụng ôn
tư Ninh phát ra tiếng kêu phá vỡ bầu
không khí cứng nhắc ngượng ngùng Tôi mỉm
cười hỏi cậu đói rồi chưa Ăn chưa phải
không hàng mi dài của Ôn tư Ninh khẽ
rung cuối cùng cũng ngẩng đầu lên khỏi
mặt đất nhìn tôi với vẻ Nghi hoặc đó rồi
cô ấy đáp một tiếng rồi lại tiếp tục
Nhìn xuống đất thẫn thờ tôi vỗ vỗ chán
Suýt quên rằng tư duy của cô ấy khác với
người bình thường người bình thường đói
thì sẽ đi ăn nhưng trong nhận thức của
cô ấy không có việc này tôi mỉm cười nắm
lấy tay cô ấy đi thôi tôi dẫn cậu đi ăn
chưa nói xong tôi kéo Cô ấy đi về hướng
nhà ăn ôn tư Ninh sữ người một chút mắt
từ từ nhìn về phía bàn tay đang nắm chặt
của chúng tôi một lúc sau khóe môi cô ấy
nở một nụ cười nhỏ người tài xế thấy
chúng tôi rời đi cũng vội vàng đi theo
để tránh cô chủ gặp chuyện gì bất Chắc
ông chủ và phu nhân đã dặn anh ta phải
theo sát cô chủ từng bước khi chúng tôi
đến nhà ăn đúng lúc giờ cao điểm tan học
khi thấy một cô gái xinh đẹp bước vào
tất cả ánh mắt của các bạn học đều đồng
loạt nhìn về phía chúng tôi đối với ánh
nhìn của mọi người Tôi không có cảm giác
gì đặc biệt Nhưng ôn tư Ninh lại không
thoải mái mím chặt môi cơ thể cũng co
lại gần tôi hơn Thấy ôn tư Ninh nhíu mày
người tài xế đứng phía sau thầm nghĩ
không ổn rồi lập tức Tăng tốc chạy nhỏ
tới tôi quay đầu nhìn về phía ôn tư Ninh
dịu dàng hỏi em thích ăn gì đầu ôn tư
Ninh bắt đầu đau nhói từng cơn giữa đôi
lông mày tràn đầy sự bực bội giọng nói
của tôi đột nhiên truyền vào tai cô
khiến cô ấy sữ người trong dây lát ngay
sau đó sự bực tức trong người cô dịu
xuống cô ấy ngơ ngẩn nhìn tôi không trả
lời câu hỏi của tôi tôi biết tính cách
của cô ấy cũng không định bắt cô ấy trả
lời chỉ là cảm thấy để cô ấy đứng một
bên không tốt lắm nên tôi lẩm bẩm tự nói
với chính mình tôi nhớ Trước đây em
thường thích gắp thịt kho trong bát của
tôi để ăn Bây giờ em vẫn thích thịt kho
chứ nghe lời tôi nói lòng ôn tư ninh như
có làn gió xuân thổi qua đè nén cảm xúc
bực bội của cô giữa đôi lông mày dần dần
giãn ra dường như trong mắt Cô chỉ có
tôi những ánh nhìn xung quanh đều không
còn cảm nhận được nữa tài xế thấy tâm
trạng của Ôn tư Ninh Bình tĩnh trở lại
vừa chạy được vài mét đã dừng lại trong
mắt toàn là vẻ kinh ngạc khi cô chủ lên
cơn Nếu không tự làm tổn thương mình thì
cũng làm tổn thương người bên cạnh mỗi
lần đều phải tốn rất nhiều công sức mới
có thể an ủi được cô ấy nhưng lần này
bên cạnh ngài lục chưa đầy hai phút đã
bình tĩnh trở lại bây giờ cô ấy cuối
cùng cũng hiểu tại sao phu nhân luôn
nhắc đến ngài lục tại quầy phục vụ trong
nhà ăn tôi gọi cho mình một phần cà tím
khoai tây và một phần thịt kho cũng gọi
cho ôn tư ninh những món giống nhau
Nhưng xét đến lượng ăn ít của cô ấy nên
giảm bớt một phần khoai tây Tất nhiên là
dùng thẻ sinh viên của tôi Được rồi bây
giờ chúng ta bưng khay đến bàn để ăn nhé
Tôi dạy cô ấy cách bưng khay từng bước
một Tôi vừa rút tay ra khỏi tay ôn tư
Ninh lông mày cô ấy lập tức nhíu lại rồi
lại đặt tay mình vào lòng bàn tay tôi
bàn tay được bao bọc ấm áp lông mày lúc
này mới giãn ra tôi rút tay ra và nói
bây giờ em phải bưng khay không thể nắm
tay ôn tư Ninh lập tức nắm lại tôi lại
rút ra cô ấy lại nắm lấy lặp đi lặp lại
vài lần cô ấy không chịu buông tay tôi
hơi bất lực với tính cách khó giao tiếp
của cô ấy đây cũng là lý do tôi ghét cô
ấy trước đây nếu là tôi của kiếp trước
thì đã không kiên nhẫn rồi bây giờ lại
có nhiều kiên nhẫn hơn trước kia nắm tay
thì nắm tay vậy Tuy nhiên ôn tư Ninh
thấy tôi nhíu mày lòng cô trủng xuống
trong thần sắc có thêm sự hoảng loạn khó
phát hiện cô biết đây là dấu hiệu tôi
sắp nổi giận vì cô Không nghe lời tôi sẽ
ghét cô Nhưng cô không thể kiểm soát bản
thân cô muốn nắm tay tôi nắm mãi nắm mãi
nhưng tôi sẽ ghét cô sẽ rời xa cô sẽ
không bao giờ nói chuyện với cô nữa ôn
tư Ninh vừa nghĩ đến những điều này đầu
lại bắt đầu đau nhói như có mấy cây kim
đâm vào cùng lúc đau đến mức cô nắm chặt
tay thành nắm đấm đấm mạnh vào thái
dương của mình hành động đột ngột này
làm tôi hoảng sợ cả người tài xế đang
canh chừng từ xa cô ấy vội vàng chạy lại
tôi cũng vội vàng nắm tay ôn tư Ninh dịu
dàng nói không sao không sao chúng ta
không buông tay nữa cứ nắm tay mãi nhé
tài xế Đối với tình huống này rõ ràng đã
rất quen thuộc lấy từ trong túi ra một
lọ thuốc định cho cô ấy uống Cô chủ tôi
mang theo thuốc uống vào sẽ không đau
nữa ôn tư Ninh không để ý đến tài xế Mãi
sau mới phản ứng lại nhìn chằm chằm vào
tôi Giọng khàn khàn hỏi tất không tôi
giữ người một lúc mới nhớ ra chủ đề vừa
rồi của chúng tôi vội giơ bàn tay đang
nắm chặt của chúng tôi lên trước mắt cô
thất đấy Em xem ôn tư Ninh thấy vậy môi
mím lại khẽ nhếch lên bàn tay đang đấm
đầu cũng hạ xuống ngoan ngoãn đứng bên
cạnh tôi người tài xế lại ngỡ ngàng Lần
đầu tiên thấy cô chủ bình tĩnh lại nhanh
như vậy sau cơn bệnh lần này Thậm chí
không cần uống thuốc chợt thấy tôi một
tay bưng khay người tài xế lập tức đưa
tay Đỡ lấy cậu lục để tôi làm việc này
cậu và cô chủ cứ đến kia ngồi là được
tôi thấy dùng một tay Quả thật không
tiện gật đầu đồng ý vậy phiền anh rồi
cảm ơn nói xong tôi dẫn ôn tư Ninh đến
một bàn ở góc phòng ngồi xuống không lâu
sau tài xế cũng bưng hai phần cơm đến
tôi gật đầu với tài xế nói cảm ơn anh
cũng chưa Ăn chưa Phải không Hay là tôi
đưa thẻ cơm cho anh anh đi lấy một phần
cơm đi tài xế vội vàng Lắc đầu không cần
không cần tôi ăn một cái bánh mì sau
cũng được tôi biết nhà họ ôn có nhiều
quy tắc nên cũng không ép anh ta ngồi
xuống rồi đưa đũa cho ôn tư Ninh ăn cơm
nào ôn tư Ninh nhìn đũa rồi lại nhìn tôi
một lúc sau mới chậm rãi nhận lấy đũa
tôi cũng dùng tay trái cầm đũa bắt đầu
ăn cơm Tôi không phải thuận tay trái chỉ
là trước đây ôn tư Ninh cũng giống như
bây giờ ngay cả khi ăn cơm cũng nhất
định phải nắm tay cô ấy sau nhều lần như
vậy tôi đã luyện được kỹ năng dùng tay
trái ăn cơm ôn tư Ninh ăn rất chậm một
miếng thức ăn cũng phải nhai rất lâu
thậm chí khi ăn cơm còn thẫn thờ giữa
chừng tôi quay đầu nhìn cô ấy một cái
thấy cô ấy kẹp một miếng thịt trong đũa
và đang ngẩn người tôi biết cô ấy lại
đang mơ màng thấy vậy tôi lên tiếng nhắc
nhở tư Ninh ăn cơm trước đi cô ấy nghe
thấy tiếng hàng mi khẽ rung chậm rãi đưa
miếng thịt vào miệng khi tôi đang âm
thầm ăn cơm một đôi đũa đưa đến đĩa của
tôi gắp đi một miếng cà tím Tôi nhìn ôn
tư Ninh một cái cà tím bên cậu không
phải vẫn chưa ăn hết sao ôn tư Ninh
không lên tiếng lại gắp đi một miếng
khoai tây từ đĩa của tôi tôi dờ khóc dờ
cười chỉ có thể đẩy đĩa thức ăn gần cô
ấy hơn sau khi ăn xong bữa trưa đã Gần
một giờ nhà họ ôn ở Trùng Khánh còn tôi
học đại học ở thành phố Tứ Xuyên Mặc dù
là hai thành phố kề nhau nhưng lái xe về
cũng mất hơn bốn tiếng bây giờ không về
thì sẽ muộn mất tôi đưa ôn tư Ninh đến
cổng trường và nói với tài xế phiền anh
đưa cô ấy về nhà tài xế khoát tay đó là
việc của tôi Cậu lục cậu không cần khách
sáo ôn tư Ninh nghe thấy lời tôi nói cô
ấy biết sắp phải chia tay nắm tay tôi
chặt hơn Tôi cảm nhận được lực trong tay
quay đầu lại vừa vặn bắt gặp Ánh mắt lưu
luyến của cô ấy trong hơn 10 năm qua tôi
thường xuyên thấy ánh mắt như vậy tôi sữ
người một chút nhớ lại kiếp trước lần
cuối cùng gặp cũng là ánh mắt như vậy
giọng nói cũng dịu dàng hơn Bây giờ cậu
nên về nhà rồi nếu không về gì sẽ lo
lắng đấy ôn tư Ninh lắc đầu tôi xoa xoa
đầu cô ấy cười nói ngoan phải nghe lời
mắt cô ấy sáng lên vẻ mặt cứng đầu cũng
dịu đi Anh Thanh Vũ lại Xoa đầu mình
trước đây khi tôi dỗ Cô ấy làm việc gì
Tôi thường đưa tay xoa đầu cô ấy nhưng
sau khi lên cấp hai hành động của tôi bị
bạn bè chế giễu Tôi không bao giờ Xoa
đầu cô ấy nữa về đi khi về đến nhà nhớ
nhắn tin báo an cho tôi biết không nhắn
tin sự chú ý của Ôn tư Ninh bị chuyển
hướng lại ngơ ngẩn hỏi anh Thanh Vũ sẽ
trả lời không Tôi gật đầu và ừ một tiếng
nghe vậy ôn tư Ninh khẽ mím môi Mặc dù
vẻ mặt của cô ấy vẫn cứng nhắc nhưng tôi
vẫn có thể thấy được đường cong rất nhỏ
ở khóe môi cô biết rằng cô ấy đang vui
ôn tư Ninh ngồi ngay ngắn ở ghế sau để
mặc tài xế chở cô về nhà mẹ nói Nếu nhớ
một người có thể gửi tin nhắn cho người
đó nhưng cô đã gửi rất nhiều tin cho anh
Thanh Vũ Anh ấy đều không trả lời Tuy
nhiên anh Thanh Vũ nói lần này anh ấy sẽ
trả lời cô nắm chặt điện thoại trong
lòng bàn tay hào hứng muốn nhanh chóng
về nhà để nhắn tin cho tôi sau khi tiễn
ôn tư Ninh rời đi tôi liền Trở về ký túc
xá vừa bước vào cửa ký túc xá Trần Phong
đã nghiến răng lao tới khai thật thì
khoan hồng chống cự thì nghiêm trị nói
đi cậu quen được mỹ nữ ở đâu vậy Tôi hơi
bối rối mỹ nữ nào Trần Phong liếc tôi
một cái chính là cô gái ở căng tin ấy
người ở ký túc xá bên cạnh đã kể cho tôi
rồi nói cậu và một mỹ nữ ăn cơm ở căng
tin nghe nói còn có một người phụ nữ nữ
Thậm chí sẵn sàng làm kẻ hầu bưng đồ ăn
cho cậu và cô Mỹ nữa đó những lời của
Trần Phong khiến tôi nghiêm túc nhận ra
tin đồn được tạo ra như thế nào Tôi lập
tức giải thích trực tuyến cái gì với cái
gì chứ Cô ấy chỉ là bạn tôi thôi người
phụ nữ kia chỉ là tài xế nhà cô ấy Tôi
cũng không đi lại giữa hai người phụ nữ
trần Phong làm một động tác mười ngón
tay đan vào nhau mặt đầy vẻ không tin
bạn bè mà nắm tay như vậy sao tôi bất
lực giải thích với cậu ta chúng tôi
không có đan mười ngón tay vào nhau hơn
nữa Tình trạng của cô ấy hơi đặc biệt Cô
ấy bị tự kỳ nhiều lúc phải dỗ dành cô ấy
mới được Nếu không cô ấy sẽ phát bệnh
phản ứng đầu tiên của Trần Phong giống
như người khác khi biết ôn tư Ninh bị
bệnh ngạc nhiên thông cảm thương hại một
cô gái xinh đẹp như vậy nhan sắc dễ dàng
đánh bại tất cả nữ sinh trong trường
chúng ta ai có thể ngờ cô ấy lại mắc
bệnh tâm thần Trần Phong tặc lưỡi hai
tiếng cảm thấy hơi tiếc nuối tôi nhíu
mày trước đây cũng không phải chưa từng
nghe người khác bàn tán về ôn tư Ninh
lúc đó Tôi hoàn toàn không quan tâm
nhưng hôm nay khi nghe lại trong lòng
tôi lại có chút không thoải mái mặt khác
khi ôn tư Ninh về đến nhà đã là 6:00
chiều tô Huệ sau khi nhận được điện
thoại của tài xế báo sắp đến đã bắt đầu
vươn cổ đợi người ở cửa chẳng mấy chốc
một chiếc xe màu đen từ từ dừng lại
trước cổng tô Huệ mặt mày rạng rỡ lập
tức đón tiếp thấy con gái mình đang nhìn
chằm chằm vào điện thoại không biết đang
nghĩ gì tình huống này bà đã quen thuộc
con gái khi đang mơ màng sẽ không để ý
đến bà nhưng bà vẫn quen nói chuyện bên
tai cô biết đâu Nói mãi Nói mãi bệnh của
con gái sẽ khỏi tư Ninh hôm nay ra ngoài
có vui không Con đói bụng chưa Mẹ sẽ đi
làm bữa tối ngay làm thịt kho mà con
thích nhất nhé Được không tư ninh Chúng
ta ra khỏi xe trước về nhà rồi tiếp tục
suy nghĩ nhé được không Mắt ôn tư Ninh
động đậy tỉnh khỏi trạng thái mơ màng tô
Huệ vui mừng nhìn cô tưởng rằng con gái
sắp trả lời mình ôn tư ninh nhanh chóng
xuống xe vội vã về nhà tô Huệ không hiểu
hành động của Ôn tư Ninh cũng đi theo
sau cô vào nhà ôn tư Ninh chỉ đứng ở
hành lang không tiến thêm một bước vào
trong ngá cái chạm đi chạm lại trên màn
hình sau đó lại bắt đầu ngẩn người nhìn
điện thoại hành vi của Cô rất kỳ lạ
nhưng tô Huệ vẫn phát hiện ra khóe môi
hơi nhếch lên của cô đây là biểu hiện
tâm trạng rất tốt của cô con gái vui vẻ
bà làm mẹ tự nhiên cũng vui theo cười h
hi nhìn vào điện thoại của cô muốn biết
cô đang làm gì Tuy nhiên sau khi liếc
qua nội dung trên màn hình nụ cười của
bà lập tức cứng lại trên màn hình là
Trang trò chuyện với Lục Thanh Vũ đoạn
hội thoại mới nhất là một câu ôn tư Ninh
vừa gửi em đã về nhà rồi nhìn lên trên
toàn là tin nhắn cô gửi thành phố Tứ
Xuyên hôm nay mưa nhỏ thành phố Tứ Xuyên
hôm nay nắng thành phố Tứ Xuyên hôm nay
mưa lớn những tin nhắn này có một điểm
chung đó là chước thông tin của chúng
đều có một dấu chấm than màu đỏ rõ ràng
bởi vì từ lâu tôi đã xóa thông tin liên
lạc của cô ấy nhưng ôn tư Ninh không
hiểu dấu chấm than này có nghĩa gì vẫn
thỉnh thoảng Gửi tin nhắn cho tôi nếu là
người bình thường làm sao sao có thể
không hiểu ý nghĩa trong nó nhưng con
gái bà không phải vậy tô Huệ cay mắt che
miệng thổn thức tư ninh Chúng ta đi ăn
cơm trước đi có thể ăn xong Anh Thanh Vũ
sẽ trả lời Con Giọng bà nghẹ ngào nhẹ
nhà rỗ rành con gái đưa tay định dẫn cô
đến ghế sofa ngồi lòng bàn tay vừa chạm
vào cánh tay ôn tư Ninh cô liền né sang
một bên nhíu mày Anh Thanh Vũ nói sẽ trả
lời em phải đợi Nếu anh Thanh Vũ biết em
không đợi không ngoan sẽ không để ý đến
em nữa giống như lần trước em không
ngoan ngoãn nghe lời nên không còn gặp
được anh thanh vũ nữa thấy cô ấy kích
động tô Huệ lập tức nhượng bộ hoảng hốt
nói được được được chúng ta đợi chưa ăn
cơm ba giờ trôi qua thầy ôn tư Ninh vẫn
đứng ở hành lang Nhìn chằm chằm vào điện
thoại không chịu vào nhà cũng không ăn
cơm tô Huệ lao vào lòng chồng nước mắt
đầm đìa ôn Quốc chính vỗ vai vợ an ủi
đừng lo tư Ninh đâu phải lần đầu lần hai
như thế này một lát sẽ ổn thôi Em ăn
chút gì đi đừng để đói hỏng người làm
sao em không lo được trước đây tư Ninh
gửi tin nhắn xong nhiều nhất một giờ sẽ
bỏ điện thoại xuống nhưng bây giờ đã 300
rồi tô Huệ vội vàng lấy điện thoại ra
không được em phải gọi điện cho Thanh Vũ
nghe vậy ôn Quốc chính nhíu mày em làm
gì vậy chúng ta đã không hứa sẽ không
làm phiền cậu ấy nữa sao tô Huệ nghẹ
ngào gào lên em không quan tâm được
nhiều như vậy nữa nhìn thấy con gái như
thế này làm sao một người mẹ có thể thờ
ơ được rồi bà gọi điện thoại lúc này tôi
đang chơi game với Trần Phong khi thấy
cuộc gọi từ tô Huệ tôi sững người nhớ
lại lần cuối gặp dì tô là hồi cấp ba
thời đại học dì tô thỉnh thoảng cũng gọi
điện cho tôi nhưng đều nói về ôn tư ninh
vì cô ấy phát bệnh và từ chối điều trị
muốn tôi khuyên cô ấy nhưng tất cả đều
bị Tôi từ chối vì tôi không muốn gặp lại
ôn tư nin dần dần tô Huệ ít khi gọi điện
cho tôi bây giờ bà gọi điện cho tôi phải
chăng là vì ôn tư Ninh lại phát bệnh
nghĩ đến đây tôi nhanh chóng nghe máy gì
tô giọng tô Huệ pha chút khóc lóc Thanh
Vũ gì biết tư Ninh không hiểu chuyện
trước đây đã làm tổn thương con con ghét
nó cũng là đúng nhưng chỉ có con mới có
thể khuyên tư Ninh con không muốn gặp nó
cũng được chỉ cần nói với nó vài câu để
nó hợp tác điều trị là được Tôi nghe
thấy tiếng khóc của bà vội an ủi g tư
Ninh có chuyện gì sao dì nói cho con
biết con xem có thể giúp được gì không
tô Huệ nhìn ôn tư Ninh vẫn đứng ở hành
lang nước mắt đầy tròng nó vừa về nhà đã
nhìn chằm chằm vàoo điện thoại đứng ở
hành lang suốt ba tiếng không nhúc nhích
cả Bữa tối cũng không ăn nó gửi tin nhắn
cho con dì biết con đã xóa số của nó
nhưng nó không hiểu tôi sữ người mới nhớ
ra quả thực có chuyện như vậy lần giận
dữ ở cấp ba tôi đã xóa hết thông tin
liên lạc của cô ấy lâu dần Tôi quên mất
tôi đã nói với ôn tư ninh bảo cô ấy khi
về đến nhà gửi tin nhắn cho tôi tôi sẽ
trả lời cô ấy nhìn chằm chằm vàoo điện
thoại không phải đang đợi tôi trả lời
tin nhắn chứ Tôi lập tức lên tiếng Dì ơi
dì gửi cho cháu số điện thoại của ôn tư
Ninh cháu sẽ kết bạn lại với cô ấy tô
Huệ vừa nghe tôi sẵn lòng giúp khuyên tư
ninh nhanh chóng gửi số điện thoại cho
tôi còn giúp ôn tư Ninh chấp nhận yêu
cầu kết bạn ảnh đại diện của Ôn tư Ninh
là ảnh mặc định của hệ thống một hình
người màu xám thật sự rất phù hợp với
tính cách của cô ấy Tôi mỉm cười rồi mới
trả lời cô ấy một tin nhắn đã về nhà
chưa Tôi giả vờ không biết cô ấy đã đứng
ở hành lang ba tiếng đồng hồ hộ thoại
trò chuyện đột nhiên xuất hiện một tin
nhắn mới đôi mắt vốn u ám không ánh sáng
của Ôn tư Ninh bỗng sáng lên khóe môi
cũng theo đó mím lại anh Thanh Vũ đã trả
lời cô ấy anh Thanh Vũ cũng nhớ cô ấy
một lúc lâu sau cô ấy mới thoát khỏi cảm
xúc vui mừng chậm rãi trả lời tôi một
chữ rồi lần này cô không phải đợi lâu
tôi gần như trả lời ngay lập tức vậy em
Đã ăn tối chưa Nhớ phải đi ăn cơm nhé
Bữa tối ôn tư Ninh ngơ ngác ngẩng đầu
đối diện với ánh mắt lo lắng của Tô Huệ
và ôn Quốc chính cô không hiểu được
nhưng vẫn lên tiếng nói muốn ăn tối tô
Huệ vui mừng khôn xiết lau sạch nước mắt
rồi vội vàng chạy vào bếp mẹ sẽ hâm nóng
bữa tối và Bưng lên ngay ôn Quốc chính
thấy con gái mình hồi phục tâm trạng
cũng rất vui nhưng mặt khác lại có chút
buồn mã con gái nuôi hơn M năm không
nghe lời mình lại chỉ nghe lời Lục Thanh
Vũ có nên nói là thiên vị người ngoài
không nhưng rất nhanh Nỗi buồn này đã
biến mất ông vẫy tay với ôn tư Ninh tư
Ninh ăn tối phải ngồi bên bàn ăn này ôn
tư Ninh chậm rãi đi qua động tác ăn uống
của cô chậm rãi có trật tự và rất có kế
hoạch miếng đầu tiên ăn cơm trước ăn bao
nhiêu cơm thì kèm món nào gắp bao nhiêu
thức ăn đều phải theo yêu cầu những động
tác này trong mắt người khác rất kỳ quặc
nhưng tô Huệ không quan tâm miễn là con
gái chịu ăn là được 15 phút sau đĩa thức
ăn chỉ còn lại một miếng cà tím ôn tư
Ninh gắp nó lên kết hợp với miếng cơm
cuối cùng trong bát ăn hết tính toán
chính xác đĩa thức ăn và bát cùng lúc
trống rỗng cô đặt đũa xuống lập tức lấy
điện thoại ra báo cáo với tôi ăn tối
xong rồi tôi lại trả lời ngay lập tức
giỏi quá nhận được lời khen khóe môi ôn
tư Ninh lại vui vẻ mím lại trong thần
sắc dường như còn ẩn chứa một chút đắc ý
sau đó xoay người lên lầu tô Huệ nắm lấy
cánh tay chồng xúc động nói với ông
trước đây tôi gọi điện cho Thanh Vũ cậu
ấy đều từ chối nhưng bây giờ cậu ấy đồng
ý giúp đỡ có phải điều đó có nghĩa là
cậu ấy đã tha thứ cho tư Ninh Nếu tôi
nhờ cậu ấy đưa tư Ninh đến bệnh viện ệ
điều trị Cậu ấy có đồng ý không ôn Quốc
chính vỗ vỗ vai vợ đừng vội từ từ đã
quan sát thêm vài ngày sẽ rõ như vậy
cũng không đến nỗi hy vọng rồi lại tan
vỡ mặt khác trong ký túc xá sinh viên
Tôi mơ màng ngủ thiếp đi cảnh tượng kiếp
trước lại hiện ra trong tâm trí ngã tư
đường hai chiếc xe đâm vào nhau mặt đất
tràn ngập màu đỏ tươi chói mắt Mặc dù
Tầm nhìn của tôi mờ nhạt nhưng tôi vẫn
có thể thấy được hình dáng đại khái đó
ôn tư Ninh ôm chặt lấy Tôi hoàn toàn
không sợ hãi ngọn lửa dữ dội Ánh Lửa
xung quanh Chiếu Sáng Khuôn mặt cô trong
đôi mắt trong veo đó chỉ có bóng dáng
của tôi cho đến khi ngọn lửa lớn nuốt
chừng chúng tôi tôi chợt mở mắt lưng đẫm
mồ hôi Lạnh tại sao tôi lại mơ thấy cảnh
chết ở kiếp trước tôi lau đi mồ hôi Lạnh
trên trán cầm lấy điện thoại đặt bên gối
mở ra xem thời gian hiển thị là 3:00
sáng đang định tiếp tục ngủ thì chợt nhớ
ra ôn tư ninh trong giấc mơ khi tôi hoàn
hồn đã vô thức Gửi tin nhắn cho cô ấy
ngủ chưa hoàn hồn tôi vỗ vỗ Chán mình
đang định thu hồi tin nhắn thì nhận được
phản hồi từ đối phương ôn tư Ninh đã trả
lời tôi chưa Tôi nhìn tin nhắn này chớp
chớp mắt xác nhận mình không nhìn nhầm
thời gian là 3:00 sáng chứ không phải
3:00 chiều tỉnh giấc tôi bỗng muốn nói
chuyện với cô ấy một chút sao vẫn chưa
ngủ Đang làm gì vậy ôn tư Ninh trả lời
ngay lập tức nằm trên giường tôi hơi
thắc mắc nằm trên giường làm gì một lúc
sau mới nhớ ra người bình thường nằm
trên giường không phải chơi điện thoại
thì là làm việc khác còn nằm trên giường
của cô ấy chỉ đơn thuần là nằm không làm
gì cả rất có thể là đang thẫn thờ khi
tôi tám tuổi ôn tư Ninh đã từng qua đêm
ở nhà tôi nói là qua đêm Thực ra là cô
ấy bám lấy tôi không chịu về nhà tô Huệ
vừa tách chúng tôi ra ôn tư Ninh đã đấm
đầu và la hét phát bệnh không còn cách
nào khác đành phải để cô ấy ở lại nhà
tôi lúc đó tôi và cô ấy ngủ chung một
giường nửa đêm tôi bị đánh thức vì buồn
tiểu mở mắt ra đã thấy đôi mắt tròn xoe
của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi
Tôi hỏi cô ấy Tại sao em không ngủ tư
ninh Nhỏ nói chưa trôi chảy ngập ngừng
em đang ngủ Tôi đưa bàn tay nhỏ che mắt
cô ấy không đúng ngủ là phải nhắm mắt
lại như thế này này thấy mắt cô ấy động
đậy Tôi lập tức nói không được mở ra tư
ninh Nhỏ Ngoan Ngoãn không cử động nữa
tôi cũng mãn nguyện nhắm mắt lại dần dần
cả hai đều ngủ thiếp đi tôi nhớ lại
khoảng thời gian đó khẽ cười Gửi tin
nhắn cho cô ấy ngủ phải nhắm mắt lại ôn
tư Ninh lập tức Trả lời em biết anh
Thanh Vũ đã dạy rồi Không biết tại sao
tôi luôn cảm thấy câu nói này mang vài
phần tự hào vậy bây giờ Hãy nhắm mắt lại
ngoan ngoãn ngủ đi tôi gửi một sticker
gấu trúc mẹ Xoa đầu gấu trúc con dỗ ngủ
mặc dù cô ấy không hiểu nhưng tôi cảm
thấy sticker này rất phù hợp với không
khí lúc này nên đã gửi đi ôn tư Ninh
nhận được sticker cũng thực sự bối rối
một lúc cô ấy có thể hiểu ý nghĩa của
từng chữ nhưng không hiểu ý nghĩa của
những hình ảnh này nhưng hình như là Xoa
đầu mắt cô ấy bỗng sáng lên như những vì
sao lớp lánh trong bầu trời đêm anh
Thanh Vũ muốn xoa đầu cô ấy trong bóng
tối má cô ấy ửng hồng Nhìn chằm chằm vào
sticker đó rất lâu lâu đến nỗi tôi lại
ngủ thiếp đi màn hình điện thoại bên gối
sáng lên cũng là một sticker Xoa đầu
được gửi lại hôm sau tôi đang nằm trên
giường ngủ bù điện thoại vang lên tiếng
thông báo tin nhắn mơ màng mò lấy điện
thoại là tin nhắn từ tô Huệ con và tư
Ninh ăn trưa xong chưa nghe nói hôm nay
thành phố Tứ Xuyên có mưa Ăn xong thì
bảo nó về sớm nhé Ăn chưa với ôn tư Ninh
tôi dụi mắt mơ màng trả lời gì gì có
nhắn nhầm người không ngay lập tức tô
Huệ gọi điện đến tôi chưa kịp mở miệng
đối phương đã hốt hoảng hỏi tư ninh sáng
sớm đã đi thành phố Tứ Xuyên rồi nó
không đến tìm con sao cơn buồn ngủ của
tôi lập tức tan biến một nửa ngồi bật
dậy khỏi giường Cô ấy tìm tôi à con
không biết gì đừng lo con sẽ ra cổng
trường xem ngay nói xong tôi vội vàng bò
xuống giường nếu cô ấy đến thì chắc vẫn
còn ở cổng trường tôi vội vàng thay quần
áo chạy ra khỏi ký túc giá chạy đến gốc
cây hoa anh đào bên cổng trường Nhìn quả
nhiên thấy một bóng dáng quen thuộc tôi
chạy gấp thở hồn hển đến trước mặt ôn tư
Ninh sao em đến mà không báo cho anh một
tiếng ngay khắc tôi xuất hiện Ánh mắt
của Ôn tư Ninh đã dừng lại trên người
tôi ánh mắt không ngừng lấp lánh Anh
Thanh Vũ lại ra gặp cô ấy nhưng khi nghe
câu hỏi của tôi cô lại lập tức bất an
mím môi mắt không dám nhìn thẳng vào tôi
Tôi cũng không thúc giục lặng lẽ chờ cô
trả lời ngón tay ôn tư Ninh không ngừng
xoa xoa đây là thói quen khi cô cảm thấy
bất an cô lén nhìn tôi một cái thấy tôi
vẫn đang đợi một lúc lâu sau mới mím môi
trả lời anh Thanh Vũ không muốn gặp tôi
sữ người vì tôi không muốn gặp cô nên
thà đứng ở cổng trừng cả ngày cũng không
báo cho tôi sao khi nào anh nói không
muốn gặp Tôi muốn biện minh cho mình tuy
nhiên lời nói mới được một nửa đã dừng
lại Tôi thực sự đã từng nói vậy đó là
buổi tối ngày thứ hai sau khi kết thúc
kỳ thi bữa tiệc tốt nghiệp ôn tư Ninh
nhất định muốn đi cùng tôi thêm vào đó
bố mẹ cũng liên tục khuyên tôi đành phải
đưa cô ấy đi cùng trong lòng mọi người ở
tuổi dệ thì đều có một bạn học mà mình
có cảm tình thậm chí còn có bạn học tỏ
tình và ở bên nhau tất nhiên tôi cũng có
một nữ sinh mà tôi có cảm tình trong bữa
tiệc tôi còn lén nhìn cô ấy vài lần
nhưng ôn tư Ninh không bao giờ biết điều
gì nên nói điều gì không nên nói trực
tiếp hỏi tại chỗ anh Thanh Vũ tại Tại
sao cứ nhìn cô ấy hơn 50 bạn học trong
lớp và thầy cô lập tức ném những cái
nhìn trêu chọc khiến tôi xấu hổ muốn
chết tại chỗ còn nữ sinh đó liếc nhìn
tôi nhạt nhẽ không có phản ứng gì còn
nói với những người bạn đang chơi chọc
bên cạnh rằng chúng tôi không thân bông
hoa mùa xuân chưa kịp nảy mầm đã bị bè
gãy Sau khi về nhà tôi nói thẳng với bố
mẹ không bao giờ muốn gặp ôn tư Ninh nữa
chuyện này có lẽ là một trong những
nguyên nhân chúng tôi tuyệt Giao còn có
lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau tôi gào
thép với cô ấy cả đời này không muốn
nhìn thấy cô nữa tôi lắc đầu kéo Suy
nghĩ từ ký ức quá khứ trở về nhìn ôn tư
ninh D ràng nói đó là chuyện trước kia
bây giờ anh muốn gặp em nên lần sau đến
tìm anh nhất định phải nói với anh hiểu
không Tôi nhìn vào mắt cô Nghiêm túc dặn
dò dường như trong lòng ôn tư Ninh nở rộ
một đóa hoa rực rỡ cô cong khóe môi gật
đầu mạnh mẽ Nếu nói khuôn mặt thường
ngày của cô trống rỗng vô hồn lạnh lẽo
như sông băng thì nụ cười lúc này giống
như sau khi băng tuyết tan chảy quyến rũ
như mùa xuân trăm hoa đua nở những bạn
học ra vào cổng trường đều nhìn đến ngây
người tài xế đi theo ôn tư Ninh cũng
kinh ngạc đến mức khá hốc mồm nhanh
chóng lấy điện thoại chụp một tấm ảnh
cười của cô Nhấn gửi Đi tô hệ nhận được
ảnh kinh ngạc đến mức không cầm vững
điện thoại cộp một tiếng rơi xuống đất
khi phản ứng lại thì vui mừng khôn xết
xúc động đến mức muốn in tấm ảnh này hai
ba m bản Treo khắp mọi góc nhà nụ cười
của Ôn tư Ninh có sức quyến rũ một nụ
cười nghiêng thành dù tôi đối với cô chỉ
là bạn bè cũng không khỏi đỏ mặt huống
chi là một mỹ nhân to lớn như vậy Nhìn
chằm chằm vào tôi là một người độc thân
từ trong bụng mẹ 20 năm Làm sao có thể
không rung động Ánh mắt tôi hơi không tự
nhiên chớp chớp đừng cười nữa ôn tư Ninh
cũng rất nghe lời lập tức mím môi thành
một đường thẳng hoàn toàn là bộ dạng
nghiêm túc không cười tôi ho một tiếng
vỗ vỗ má mình đợi khi đỏ mặt đã giảm bớt
mới nói với cô em đợi ở đây bao lâu rồi
đã ăn chưa chưa cô không nói gì đột
nhiên đưa một ngón tay chọc chọc vào má
tôi nhíu mày vỗ đỏ rồi tôi vội giải
thích đây không phải do vỗ mà đỏ đầu cô
nghiêng nghiêng ánh mắt bối rối Tại sao
tôi ngại ngùng không muốn nói giải thích
đại một câu chạy rất mệt rất nóng nên
mới đỏ mặt Lại sợ cô ấy hỏi thêm vội
vàng chuyển chủ đề cậu vẫn chưa trả lời
câu hỏi của tôi đã ăn cơm chưa thiếu một
câu hỏi ôn tư Ninh nhớ anh Thanh Vũ đã
hỏi hai câu một giờ 20 phút chưa ăn bình
thường tôi ra ngoài với bạn bè chỉ 5
phút đã cảm thấy hết kiên nhẫn nhưng cô
ấy lại đứng yên không nhúc nhích đợi hơn
một tiếng đồng hồ lúc này trong lòng tôi
có cảm xúc khó tả Nếu tôi không ra cậu
có phải sẽ đợi đến tối không ôn tư Ninh
gật đầu 12 Gi về nhà 4 Gi đi xe về đến
Trùng Khánh đã là 11:30 tôi sữ người
giọng hơi khó khăn cậu về muộn như vậy
dì tô không lo lắng sao làm sao không lo
được chứ Lâm Vi tài xế đón ôn tư Ninh
thở dài mỗi lần cô chủ đến thành phố Tứ
Xuyên phu nhân lo đến mức không ăn n I
cơm sợ cô chủ gặp chuyện bất chắc hoặc
phát bệnh ở bên ngoài nhưng tính cô chủ
cậu biết rồi đấy ngoài cậu ra Ai khuyên
được Tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy đã tìm tôi
nhiều lần rồi sao Lâm Vi gật đầu nói
đúng vậy từ khi cậu đến thành phố Tứ
Xuyên học đại học cô chủ đều đến thăm
cậu vào thứ ba hàng tuần nói là để gặp
cậu nhưng đến rồi chỉ đứng ở cổng trường
không làm gì cả không vào trong cũng
không gọi cậu ra Tôi đoán là vì cậu nói
không muốn gặp cô chủ nữa nên cô ấy
không dám nói gì chỉ có thể lén đến nhìn
trường học nơi cậu ở một cái bây giờ tôi
đã là sinh viên năm tư tính từ khi nhập
học đến nay đã hơn 3 năm trong ba năm
này ôn tư Ninh đều đến vào thứ ba hàng
tuần một tháng bốn lần trừ đi nghỉ Đông
và nghỉ hè tổng cộng hơn 100 m lần cô ấy
đến nhiều như vậy Làm sao tôi có thể
không biết bỗng nhiên tôi nhớ đến những
tin đồn giữa các bạn học ở cổng trường
thường thấy một mỹ nhân đang đợi ai đó
có lẽ là cãi nhau với bạn trai nên đến
trường đợi nhưng đợi đến tối cũng không
thấy đối phương xuất hiện ban đầu chuyện
này khá mới mẻ mọi người đều mong đợi
được thấy người bạn trai khiến Mỹ Nhân
nhớ nhung đứng từ sáng đến tối là ai bạn
trai không gặp được nhưng cô bạn gái này
lại đến mỗi Thắng mỗi năm dầ dầ mọi
người hết tò mò cũng không ai nhắc đến
nữa Lúc Đó Trần Phong cũng kéo tôi nói
muốn đến cổng trường xem cô ấy đẹp đến
mức nào nhưng khi tôi đến cổng trường
hoàn toàn không thấy mỹ nhân nào cả chỉ
có một chiếc xe nhỏ màu đen sang trọng
kín đáo Đỗ bên đường Nhìn là biết không
phải gia đình bình thường có thể sở hữu
tôi đột nhiên quay đầu nhìn về phía
chiếc xe nhỏ mà Lâm Vi lái đến chiếc xe
nhỏ nhìn thấy lúc đó dường như giống hệt
chiếc này kiếp trước tôi thoáng nhìn
thấy trên xe buýt chiếc xe nhỏ cũng là
chiếc này lúc đó cô ấy cũng đang theo
tôi sao không trách được Cô ấy xuất hiện
tại hiện trường không ngạc nhiên khi ôn
tư Ninh trước đây rất dính người nhưng
khi tôi học đại học biết cô ấy không bám
theo cũng chỉ nghĩ có lẽ bệnh của cô ấy
không nghiêm trọng như vậy hoặc đã chữa
khỏi hóa ra nhiều chuyện đều có dấu hiệu
bệnh của cô ấy chưa bao giờ khỏi sau khi
hiểu rõ những điều này tôi cúi đầu mắt
cay xè khẽ hỏi vậy tại sao trước đây tôi
đi qua cổng trường đều không thấy cô ấy
Lâm Vi nói đến đây lòng cũng cảm thấy
chua xót vì cô chủ trốn đi sợ cậu nói cô
ấy không nghe lời nhưng từ năm ngoái rất
ít khi thấy cậu đi qua cổng trường năm
ngoái tôi ngẩn người chỉ có cuối tuần
mới ra khỏi cổng trường đến năm thứ tư
thứ ba đầy lịch học càng không thể ra
khỏi cổng trường vậy có phải Vì hơn một
năm không gặp tôi nên khi tôi chạy đến
gặp cô ấy mới không nhịn được dừng chân
lại không kịp trốn đi tôi mím môi Tâm
trạng hơi buồn ôn tư Ninh dường như cảm
nhận được tâm trạng buồn của tôi Giọng
hoảng loạn Anh Thanh Vũ Đừng khóc Đừng
khóc cô học theo cách tôi dỗ dành cô
nhón chân lên xoa xoa đầu tôi Lâm Vi
thấy hành động của Ôn tư ninh trong lòng
ít nhiều cũng có chút xúc động cô làm
việc ở nhà họ ôn cũng đã B năm làm tài
xế cho ôn tư ninh hơn 3 năm ở chung Lâu
như vậy cô đã xem ôn tư ninh như người
thân ngài lục mặc dù tôi nói những điều
này không thích hợp nhưng cô chủ thực sự
rất thích ngài Tôi nắm chặt tay rồi lại
buông ra cuối cùng Kéo Bàn tay ôn tư
Ninh đang đặt trên trán tôi xuống anh
không khóc đi thôi anh đưa em đi ăn
chúng tôi đến muộn căng tin chỉ còn một
số món ăn thừa tôi liếc nhìn không có
món ôn tư Ninh thích ăn đành chỉ mua cho
cô một phần cơm chiên trứng tạm bợ Ăn
cái này lấp đầy bụng trước Lát nữa đói
thì bảo tài xế mua thêm đồ ăn cho em
được không Nói xong tôi kéo cô ngồi
xuống bàn ăn trong căng tin ôn tư Ninh
ngoan ngoãn gật đầu nhận lấy đũa tôi đưa
chậm rãi ăn Tôi ngồi bên cạnh lại nhớ
đến lời Lâm Vi nói cô chủ thực sự rất
thích ngài đầu óc của Ôn tư ninh Thực sự
hiểu thế nào là thích sao cô ấy phụ
thuộc vào tôi cũng chỉ vì Căn bệnh của
cô mà thôi khi cô khỏi bệnh có lẽ Thậm
chí không muốn gặp tôi nữa tư Ninh tôi
gọi cô một tiếng mỗi trong tay ôn tư
Ninh dừng lại cô lặng lẽ nhìn tôi gần
đây em có đến chỗ bác sĩ Lưu không bác
sĩ Lưu là bác sĩ uy tín hàng đầu trong
việc chữa trị chứng Tự kỳ trong nước
cũng là bác sĩ phụ trách chữa trị bệnh
tình của Ôn tư Ninh khi cô s tuổi Bác sĩ
Lưu đã bắt đầu chẩn đoán và điều trị cho
cô ôn tư Ninh nghe thấy cái tên này lông
mày hơi nhíu lại dường như có chút bài
xích thấy vậy tôi lại nhẹ nhàng hỏi đã
đến chưa Ôn tư Ninh mím môi trông có vẻ
không vui lắm chưa Tôi không ngạc nhiên
về kết quả này bệnh của cô vẫn chưa khỏi
chắc chắn cũng chưa đi chữa trị Giọng
tôi nặng thêm vài phần Tại sao không đi
tay cầm mỗng của Ôn tư Ninh siết chặt
lông mày nhíu chặt hơi thở trở nên gấp
gáp không đi không đi em không đi cô đột
nhiên la hét lên đĩa cơ trên trên bàn
cũng bị cô đẩy đổ xuống đất cơn bệnh đột
ngột khiến tôi sững người người đầu tiên
phản ứng lại vẫn là Lâm Vi nhanh chóng
chạy tới ôm lấy cô ngăn cô làm ra hành
vi tự hại bản thân tôi có thuốc trong
túi nhanh lấy ra cho cô chủ uống tôi
căng thẳng vội vàng lấy lọ thuốc ra vừa
Định cho uống thuốc thì nhớ ra lời bác
sĩ Lưu đã nói trước đây không được uống
quá nhiều thuốc an thần sẽ gây tổn hại
cho cơ thể và tinh thần phải khuyên cô
ấy tự Bình tĩnh lại mới được bước đầu
tiên để chữa khỏi cho cô ấy là phải giảm
số lần uống thuốc Lâm Vi dùng sức giữ
chặt ôn tư Ninh lo lắng kêu lên cô chủ
lên cơn Ai khuyên được tôi cắn răng lòng
Nóng như lửa đốt đưa hai tay ôm lấy mặt
ôn tư Ninh ôn tư Ninh nhìn tôi khuôn mặt
cô dữ tợn không ngừng vận vẹo cơ thể dãy
dụa khỏi sự chói buộc xung quanh trông
rất đau đớn tôi ấn đầu cô miệng không
ngừng lặp lại chúng ta không đi nữa
giọng nói trong trẻo vang vọng trong đầu
Đang đau nhói đó là giọng nói quen thuộc
của cô Anh Thanh Vũ Anh Thanh Vũ ở đây
cơn cuồng nộ của Ôn tư Ninh dần dịu
xuống cơn đau nhói trong đầu cũng được
xoa dịu không đi câu đầu tiên sau khi
bình tĩnh lại chính là câu này cô ấy chu
môi tỏ vẻ ấm ức thầy ôn tư Ninh đã bình
tĩnh lại tôi liền rút tay về xin lỗi các
cô bác trong căng tin đang nhìn về phía
này Xin lỗi chúng cháu sẽ dọn dẹp chỗ
này sau cơ chiên và Mảnh Vỡ bát đĩa
Vương vãi khắp nơi tôi không muốn để các
cô bác trong căng tin phải dọn dẹp nói
xong tôi lại lo lắng nhìn về phía Lâm Vi
cô Sao rồi có bị thương ở đâu không Lúc
nãy hơi gấp nên đụng vào bàn một chút
Lâm Vi giơ cánh tay lên trên đó có một
vết bẩm loại thương tích này rất phổ
biến ở nhà họ ôn mỗi lần cô chủ phát
bệnh đều cần người khống chế sau nửa
tiếng người hầu và cô chủ đều đầy thương
tích họ đều đã quen tôi thấy vết bẩm
nhíu mày căng tin Chúng tôi có hộp thuốc
sờ cứu cô Đợi một chút tôi đi lấy Lâm Vi
lắc đầu vết thương nhỏ này không sao đâu
Chưa Nói Hết câu tôi đã đi xa rồi khi
tôi quay lại trong tay không chỉ có hộp
thuốc mà còn có cả cây chổi Cô tự bôi
thuốc đi tôi dọn rác tôi đưa hộp thuốc
cho Lâm Vi rồi cầm chổi bắt đầu quét dọn
Mặc dù vẻ mặt tôi bình tĩnh nhưng ôn tư
Ninh vẫn cảm nhận được tâm trạng tôi
không tốt Anh Thanh Vũ không nhận được
phản hồi cô ấy bỗng cảm thấy lúng túng
đầu ngón tay lo lắng cọ sắt vào quần anh
Thanh Vũ không để ý đến cô ấy Lâm Vi
cũng nhận ra bầu không khí giữa cô chủ
và tôi có chút vi Diệu cũng không dám
nói bừa lặng lẽ bôi thuốc ở một bên giảm
sự hiện diện của mình ôn tư Ninh kéo kéo
tay áo tôi biểu cảm trên khuôn mặt méo
mó có phần kỳ lạ không thể thể hiện tốt
biểu cảm và tâm trạng của mình một cách
nhất quán Cô ấy rất không thích cảm giác
này nhưng lại không biết phải làm sao
Chỉ có thể bất lực gọi tôi tôi rút tay
áo khỏi tay cô ấy nghiêm túc quét dọn
Những Mảnh Vỡ ẩn trong góc khi tôi xử lý
xong đống giác này quay lại ôn tư Ninh
đã có vẻ mặt như sắp khóc tôi thở dài
trong lòng mới đưa tay xoa đầu cô ấy mắt
ôn tư Ninh lập tức sáng lên vẻ buồn bã
tan biến tôi nghiêm giọng nói với cô ấy
cậu vừa làm đồ cơm tôi mua cho cậu còn
làm người khác bị thương xin lỗi ôn tư
Ninh xin lỗi rất nhanh như thể là ký ức
khắc sâu vào xương tủy Trước đây khi anh
Thanh Vũ giận cô ấy phải nói câu này anh
mới tha thứ tôi lại chỉ về phía Lâm Vi
còn cô ấy nữa ôn tư Ninh lập tức nói với
Lâm Vi Xin lỗi lời xin lỗi từ miệng ôn
tư Ninh nói rất nhanh như thể không có
chút chân thành nào Lâm Vi hoảng sợ
không sao được tha thứ ôn tư Ninh quay
lại nhìn tôi lại đưa tay kéo tay áo tôi
đợi một lúc thấy tôi không rằng ra cô ấy
biết tôi đã tha thứ cho mình khóe môi
hơi nhếch lên vẻ mặt cũng trở nên vui vẻ
Tôi nhìn cô ấy dịu dàng hỏi vừa rồi Tại
sao đau đầu có phải vì tôi nói điều gì
không nên nói không Nếu vậy tôi xin lỗi
cậu xin lỗi ôn tư Ninh vội vàng Lắc đầu
không em không giận anh Thanh Vũ không
cần xin lỗi tôi đưa tay xoa đầu cô ấy
tôi biết cơn đau đầu của cậu là đột ngột
Nhưng lần sau chúng ta cố gắng kiểm soát
một chút được không ôn tư Ninh ủy khuất
gật đầu khi chúng tôi rời khỏi căng tin
đã là một giờ sau thời tiết vốn quang
đãng đột nhiên trở nên u ám dường như
sắp có mưa lớn tôi nhớ đến lời dặn dò
của Tô Huệ bảo cô ấy về sớm anh buổi
chiều còn phải đi học hôm nay em về nhà
sớm được không vẻ mặt vui vẻ của Ôn tư
Ninh lập tức biến mất cô không vui lắm
nhưng đây là lời anh Thanh Vũ nói miệng
lại không thể không nghe lời khóe môi cô
ép xuống bộ dạng đáng thương tôi đưa cô
ra cổng trường trên đường Nhận được tin
nhắn từ trần Phong hỏi tôi có đắm chìm
trong sắc đẹp quên mất buổi học chiều
không Tôi khẽ cười vừa trả lời tin nhắn
vừa đi thấy sự chú ý của tôi bị điện
thoại thu hút vẻ mặt ôn tư Ninh càng
đáng thương hơn giống hệt một con mèo
nhỏ bị bỏ quên đang chờ đợi ân sủng thấy
tôi sắp đâm vào thùng giác phía trước cô
lặng lẽ đưa tay nhỏ ra kéo tay áo tôi
đưa sang một bên tránh chứng ngại vật
phía trước còn có một cái cái cây nhỏ cô
lại kéo kéo tay áo tôi tôi cũng biết
mình trả lời tin nhắn không thể nhìn
đường đành đưa một tay nắm lấy góc áo ôn
tư Ninh để cô dẫn tôi đi nhìn bàn tay
đang nắm góc áo đó tâm trạng buồn bã của
cô đột nhiên vui vẻ trở lại động tác này
giống như trò chơi diều hâu bắt gà con
mà anh Thanh Vũ chơi với người khác hồi
nhỏ gà con phải nắm lấy áo của gà mẹ đi
theo gà mẹ gà mẹ thì phải bảo vệ gà con
lúc đó cô chỉ có thể đứng dưới gốc cây
lớn nhìn anh Thanh Vũ chơi với người
khác bây giờ cuối cùng cô cũng có thể
chơi với anh Thanh Vũ cô cẩn thận bảo vệ
tôi cho đến khi đi đến cổng trường vẫn
còn chưa thỏa mãn tuy nhiên tôi hoàn
toàn không biết sự thay đổi cảm xúc của
cô trên đường chỉ ngạc nhiên tâm trạng
cô thay đổi nhanh như vậy trước khi rời
đi tôi nói với Lâm Vi Lát nữa cô đi
ngang qua nhà hàng nào thì mua cho ôn tư
Ninh chút đồ ăn vẻ mặt Lâm Vi có chút
khó xử ngài lục vẫn là ngài mua cho cô
chủ đi Tôi sợ đồ tôi mua cô chủ không
chịu ăn cô ấy thực sự không phải đang từ
chối Tính khí của cô chủ mọi người đều
biết ngay cả đồ phu nhân mua cũng chưa
chắc cô ấy chịu ăn nhưng cô ấy biết chỉ
cần là đồ ngài lục mua bất kể là gì cô
chủ đều sẽ ăn tôi nghe vậy cũng thấy
đúng nhưng ở cổng trường này có nhà hàng
nào đâu Tôi nghĩ một lúc chỉ có thể đến
cửa hàng tiện lợi bên cạnh mua vài cái
bánh mì cho cô ăn khi đi xe ôn tư ninh
như ôm báu vật ôm chặt mấy cái bánh mì
ngoan ngoãn gật đầu Tôi im lặng một lúc
không biết cô có nghe lời tôi nói không
Trước khi họ rời đi tôi lại dặn dò thêm
một câu Tuy nhiên ôn tư Ninh đã sớm ôm
bánh mì đắm chìm trong thế giới của mình
khi tôi đến lớp học bầu trời u ám xoàn
một tiếng đổ xuống cơn mưa dữ dội đã kìm
nén lâu trong lòng tôi mừng vì mình về
kịp lúc mưa đập vào xe xung quanh bị bao
phủ bởi âm thanh trầm đục tiếng bụng kêu
của Ôn tư Ninh trong xe đặc biệt rõ ràng
Lâm Vi cười nhẹ tiện miệng nói với cô cô
chủ Nếu đói rồi thì ăn hai cái bánh mì
lót dạ trước đi một lúc sau ôn tư Ninh
không vui nhíu mày Tại sao phải ăn đây
là quà Anh Thanh Vũ tặng em ăn rồi sẽ
không còn nữa Lâm Vi càng bất lực đồ
ngài lục mua càng không nỡ ăn rất nhanh
lại đến thứ ba ngày mai là ngày đầu tiên
của kỳ nghỉ quốc khánh tôi vốn đã hẹn
với ôn tư Ninh thứ tư Cô mới đến tôi còn
có thể tiện đi xe Cô ấy cùng về nhà
nhưng cô vẫn đến vào thứ ba khi tôi nhận
được tin nhắn vẫn đang trong giờ học khi
tan học tôi lập tức chạy đến cổng trường
ông tư Ninh thầm tính thời gian trong
lòng đọc thầm đến đây mắt Cô ấy nhìn về
một vị trí một bóng dáng quen thuộc xuất
hiện ở xa dù chỉ là một đường nét mờ
nhạt Cô ấy nhìn chằm chằm vào bóng dáng
đó khóe môi hơi nhếch lên anh Thanh Vũ
lại đến gặp cô ấy tôi gần như chạy một
mạch đến đây Sao hôm nay cậu lại đến
chúng ta không phải đã hẹn đổi sang ngày
mai sao ôn tư Ninh lo lắng cúi mắt xuống
Lâm Vi thấy cô ấy không nói liền giúp
giải thích cô chủ đến đây vào thứ ba
hàng tuần là lịch trình cố định nếu phá
vỡ kế hoạch của cô ấy Cô chủ sẽ phát
điên tôi bất lực gật đầu tôi nhớ ra rồi
đúng là có chuyện như vậy ôn tư Ninh
ngay cả khi ăn cơm tay phải cầm đũa ở vị
trí nào Mỗi lần mở rộng bao nhiêu độ đều
phải chính xác hồi nhỏ có lần sinh nhật
tôi mọi người ăn bánh sinh nhật tư ninh
Nhỏ phát hiện không phải đũa thường dùng
mà là nĩa khi ăn bánh đã phát bệnh ngay
tại chỗ vậy đi thôi chúng ta đến căng
tin ăn chưa nói xong tôi nắm tay cô ấy
đi về phía căng tin bản thân tôi Thậm
chí không nhận ra việc tôi nắm tay ôn tư
Ninh Tự nhiên và quen thuộc đến mức nào
khóe môi ôn tư Ninh tràn đầy nụ cười
ngón tay khẽ khép lại nắm lấy tay tôi
những bông hoa trong lòng nở rộ ngày hôm
sau ôn tư Ninh lại đến cổng trường vào
buổi trưa nhưng vì chiều tôi còn có lớp
nên chỉ có thể để cô ấy đợi đến chiều
tối mới cùng về Tuy nhiên tôi đã thu dọn
hành lý kéo vali đến cổng trường trước
khi đến tôi thấy mồ hôi trên trán cô ấy
nên đề nghị đứng ở đây quá nóng ở ngã tư
phía trước có một quán trà sữa hay là
cậu vào trong đó ngồi đợi tôi còn có thể
hóng máy lạnh ôn tư Ninh Thậm chí không
nhìn quán trà sữa đó chỉ lắc đầu Lâm Vi
lên tiếng giải thích cô chủ không thích
nơi có quá nhiều người tôi đưa tay xoa
đầu cô ấy Vậy cậu về xe đi bật máy lạnh
đợi tôi được không ôn tư Ninh dường như
rất thích chỉ này dù có việc không muốn
làm chỉ cần xoa đầu cô ấy đều sẽ miễn
cưỡng đồng ý lần này cũng vậy Mặc dù cô
ấy chỉ muốn đứng ở cổng nhưng vẫn ngoan
ngoãn gật đầu trở lại xe sau khi lâm vi
đặt hành lý của tôi vào cốp xe trước khi
lên xe Cô ấy thấy vẻ lưu luyến của cô
chủ liền an ủi vài câu cậu lục chều nay
chỉ có hai tiết học chỉ có hai tiếng
chúng ta chơi điện thoại một chút sẽ qua
rất nhanh kết quả quay đầu lại ôn tư
Ninh đã chìm vào thế giới của riêng mình
thẫn thở phản ứng duy nhất của cô chủ
thực sự chỉ dành cho cậu lục nhưng cô ấy
vẫn nhớ lời dặn của tôi vội vàng bật máy
lại điều chỉnh đến nhiệt độ thoải mái
một luồng khí mát thổi đến trong ngày
nắng gắt cả thân tâm đều dễ chịu Thấy ôn
tư Ninh Không có gì sai Bảo Lâm Vi liền
lấy điện thoại xem video giết thời gian
thời gian dần trôi qua ôn tư Ninh là
người đầu tiên phát hiện tôi bên ngoài
xe mắt theo dõi bóng dáng của tôi di
chuyển trong đôi mắt trong veo chỉ có
hình bóng của tôi Anh Thanh Vũ cái tên
đã thầm gọi hàng ngàn lần trong lòng
phát ra từ đôi môi hé mở của cô ấy Tôi
đi đến đối diện với ánh mắt ôn tư Ninh
ánh mắt sâu thẳm và chăm chú bỗng nhiên
tôi hơi không tự nhiên khẽ ho một tiếng
mở cửa sau xe ngồi vào D dịu dàng nói
đang nhìn gì vậy ôn tư Ninh không nói gì
ánh mắt vẫn dừng lại trên người tôi Lâm
Vi đang chơi điện thoại ở phía trước cho
đến khi nghe thấy giọng Tôi mới phát
hiện tôi đã tan học vội vàng bỏ điện
thoại xuống cậu lục chúng ta về Trùng
Khánh bây giờ phải không nghe câu hỏi
của cô ấy Tôi gật đầu phiền cô rồi nói
xong lấy ra một chai nước khoáng đưa cho
Lâm Vi xe chạy trên đường cao tốc tôi
hơi buồn ngủ liền dựa vào ghế từ từ nhắm
mắt lại miệng vẫn nhớ dặn dò ôn tư Ninh
một câu anh hơi buồn ngủ ngủ một lát đã
đến Trùng Khánh nhớ gọi anh ôn tư Ninh
ngoan ngoãn gật đầu Nhưng tôi đã nhắm
mắt lại nên không thấy cũng không thấy
trên đường từ thành phố Tứ Xuyên về
Trùng Khánh ánh mắt cô Chưa Từng Rời
khỏi tôi sau 4 giờ lái xe chúng tôi cuối
cùng cũng về đến Trùng Khánh màn đêm
trên bầu trời đã sớm buông xuống khi xe
chạy vào lối ra cao tốc bị sóc một cái
trên giải giảm tốc đầu tôi nghiêng sang
một bên trông như sắp ngã xuống dây sau
một bàn tay đưa qua Đỡ lấy đầu tôi lòng
bàn tay hơi lạnh tôi vô thức xoay xoay
đầu cọ vào lòng bàn tay ôn tư Ninh khiến
cô hơi ngứa hàng mi dài của cô khẽ rung
má ửng một mảng đỏ hồng Lâm Vi nghe thấy
tiếng ôn tư Ninh quay đầu nhìn lại thấy
bộ dạng lúng túng căng thẳng của cô
trong lòng không khỏi thầm cười Đây là
lần đầu tiên cô thấy cô chủ biểu lộ cảm
xúc ra ngoài cô chủ cô có thể đặt đầu
Ngài lục lên vai cô như vậy anh ấy sẽ
không ngã xuống cô cười thầm đưa ra một
đề nghị ôn tư Ninh chớp chớp mắt tay đỡ
đầu tôi nhẹ nhàng nâng lên rồi đặt lên
vai mình tôi gối không thoải mắm nhíu
mày đầu cựa quậy tìm một vị trí Thoải
mái để gối khoảng cách gần khiến ôn tư
Ninh cảm nhận rõ ràng tôi không rời xa
cô khóe môi vui vẻ nhếch lên mặt như nở
hoa Anh Thanh Vũ không rời xa cô thất
tốt đến nhà họ ôn ăn tối xong tôi vốn
định về nhà ngay nhưng mẹ ôn lại nói đã
quá muộn bảo tôi ở lại nhà họ ôn một đêm
sáng mai mới đưa tôi về tôi từ chối
không được Đành phải ở lại Nhưng tối đó
tôi vừa đến phòng khách định đóng cửa
một bóng người đã chặn cửa lại trong tay
ôn tư Ninh có thêm một cái gối đôi mắt
sáng long lanh nhìn tôi anh Thanh Vũ ngủ
cùng nhau tôi dứt khoát từ chối không
được ôn tư Ninh lập tức ủ rũ mí môi
trông thật đáng thương chúng ta trước
đây không phải ngủ cùng nhau sao trước
khi tôi 12 tuổi chúng tôi thực sự đều
ngủ trên cùng một giường Nhưng sau khi
tôi có ý thức về giới tính tôi không
không còn để cô ngủ cùng giường nữa Bây
giờ tôi nhìn ôn tư ninh giải thích đó
khác bây giờ em đã lớn rồi người lớn nên
tự ngủ một mình ôn tư Ninh nhíu chặt
lông mày lớn lên không tốt ghét lớn lên
thật đáng ghét không thể ngủ cùng anh
thanh vũ nữa Tôi cười cười gật đầu phụ
họa lớn lên rất đáng ghét vậy Bây giờ em
mau về phòng mình đi ôn tư Ninh không
nhúc nhích vẫn ôm gối đứng ở cửa cố tìm
cơ hội để vào Tôi bước ra khỏi phòng
quay người đóng cửa lại cắt đứt ý nghĩ
của cô Phòng em ở đâu anh đưa em về cô
nghe Tôi muốn đến phòng mình vẻ mặt vừa
thất vọng vì không thể ngủ cùng lại lập
tức vui vẻ trở lại ở tầng hai từ nhỏ tôi
đã là một đứa trẻ có tố chất lãnh đạo
nhiều trẻ con đều thích chơi với tôi Tôi
mời bạn bè đến nhà chơi bạn bè tự nhiên
cũng sẽ mời tôi đến nhà họ chơi tư ninh
Nhỏ cũng muốn mời tôi đến nhà tuy nhiên
vì cô nói chuyện không đầu không cuối
Đức quáng rất khó diễn đạt suy nghĩ
trong lòng nên mỗi lần đều không thành
công mời được tôi Nhưng bây giờ tôi đã
đến nhà cô còn sắp đến phòng cô chơi
nghĩ đến đây ôn tư Ninh hào hứng kéo tay
tôi bước chân gấp gáp dẫn tôi vào phòng
ngủ Tôi hoàn toàn không kịp từ chối Vừa
vào phòng sự chú ý của tôi đã bị thu hút
bởi một con gấu bông đặt ở góc phòng cô
kiểu gấu bông này có vẻ như từ hơn 10
năm trước khi còn nhỏ tôi Đặc biệt thích
chú gấu này chỉ là gia đình không giàu
có không thể mua cho tôi một con gấu
bông bây giờ đột nhiên nhìn thấy con gấu
bông này trong lòng tôi bỗng có cảm giác
hoài niệm con gấu bông này dường như đã
ngừng sản xuất hơn 10 năm trước mắt ôn
tư ninh sáng lên cầm con gấu bông nhét
vào lòng tôi anh Thanh Vũ tôi Hơi nghi
hoặc cho tôi h Tại sao vậy tôi đợi một
lúc cũng không nghe thấy câu trả lời
nhưng rất nhanh sự chú ý của tôi đã bị
những thứ khác trong phòng thu hút trong
phòng có một tủ kính trừng bày tôi thấy
trên đó có những ổ bánh mì và chai nước
khoáng quen thuộc đồng thời còn có một
số vật khác viên sỏi nhỏ bánh bao mốc đồ
chơi ơ chaman tôi thắc mắc hỏi những thứ
này cũng là người khác tặng cho cậu sao
ôn tư Ninh lắc đầu anh Thanh Vũ tặng
nghe vậy tôi hơi ngạc nhiên tôi tặng cậu
à Sao tôi không nhớ không phải tất cả
mọi thứ trong này đều do tôi tặng chứ ôn
tư Ninh đi đến chỉ vào viên sỏi nhỏ nói
tiền chơi đóng vai anh Thanh Vũ Tặng Cô
ấy tiếp tục chỉ vào bánh bao bữa sáng
lại chỉ vào ơn chaman chơi đóng vai
nguồn gốc của những vật này cô ấy đều
nhớ hết kể cho tôi nghe về từng món đồ
trong tủ tôi nghe đến đâu Cảm Xúc trở
nên nặng nề đến đó ngay cả một viên sỏi
nhỏ tặng cô ấy trước đây cũng được cất
giữ hơn 10 năm Liệu tôi có thể giúp bệnh
của cô ấy thực sự khỏi không một ngón
tay đưa tới chọc chọc má tôi anh Thanh
Vũ không vui Tại sao ôn tư Ninh cũng
nhíu mày theo tôi lắc đầu chỉ hỏi cậu có
điều gì tự mình muốn làm không nói đến
đây Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh
như sao muốn ngủ cùng anh Thanh Vũ tôi
bất lực khoát tay trừ cái đó ra cô ấy
lại tiếp tục nói chơi trò chơi với anh
Thanh Vũ nghe thấy trong lời nói của cô
ấy toàn là về tôi Tôi vội ngắt lời không
đúng là việc cậu tự muốn làm không có
chuyện của tôi trong nó mặt ôn tư Ninh
lập tức tái nhợt đầu lại bắt đầu đau Tại
sao không có anh Thanh Vũ cô ấy độ ngột
ngồi xổm xuống tay nắm chặt thành nám
đấm không ngừng đấm vào đầu mình miệng
vẫn lẩm bẩm đau đớn Tại sao thấy trạng
thái bất thường của cô ấy Tôi cũng biết
cô ấy đang phát bệnh ép ánh mắt Cô ấy
nhìn vào tôi lòng bàn tay cô ấy dịn mồ
hôi ngay cả tim cũng như thất lại môi
lắp bắp nói gì đó hoàn toàn không qua
suy nghĩ tôi cố gắng gọi cô ấy tư Ninh
anh ở đây nhìn anh này khuôn mặt tái
nhợt của Ôn tư Ninh dần dần hồng lên
thấy tôi vẫn còn đây ôn tư Ninh mím môi
rồi ôm chặt lấy tôi em không muốn rời xa
anh Thanh Vũ chỉ V từ ngắn ngủi tôi như
nghe ra một chút ấm ức anh vừa rồi chỉ
nói giả sử thôi chỉ nói cho vui Em đừng
kích động tôi vỗ nhẹ lưng cô ấy để an ủi
ôn tư Ninh nói giọng nghè nghẹn Giả Sử
cũng không được tôi vội an ủi được được
được anh không nói nữa nhưng chúng ta
vứt cái bánh bao này đi được không đã
mọc đầy nấm mốc rồi nếu cô ấy không nói
đó là bánh bao Tôi hoàn toàn không nhận
ra có lẽ tô Huệ cũng muốn ôn tư Ninh vứt
nó đi tôi vừa nói xong cô lại ủ rũ đầy
vẻ ủy khuất Tôi đưa tay bóp má Cô vứt nó
đi Anh sẽ tặng em món quà mới được không
nghe vậy môi cô bị bóp đến mỏ ra giọng
nói không rõ ràng thất không Tôi gật đầu
thật đấy cho đến khi tôi đảm bảo nhiều
lần ôn tư ninh mới luyến tiếc Vứt chiếc
bánh bao vào thùng rác tủ kính vừa mở
mùi hôi lập tức lan tỏa trong phòng cô
lại vứt Tất cả thực phẩm khác trong tủ
còn Tìm người giúp việc đến dọn dẹp Mùi
trong phòng rồi đem rác đi vứt vào thùng
rác bên ngoài mới yên tâm còn ôn tư ninh
vì nhìn thấy tủ bị dọn sạch trở nên
trống trơn Đáng Thương mím môi anh Thanh
Vũ quả mới tôi gật đầu anh nhớ rồi đã
muộn rồi em mau về ngủ đi anh cũng phải
về phòng nghỉ ngơi khi tôi sắp ra cửa ôn
tư Ninh nhét con gấu bông vào tay tôi
gấu cho anh Thanh Vũ tôi nhận lấy con
gấu Cảm ơn Vừa ra khỏi cửa Tôi đã gặp tô
Huệ với vẻ mặt vui vẻ ở hành lang tầng
hai cô ấy nghe người giúp việc nói tư
ninh cuối cùng đã vứt những thứ Mốc Meo
hôi thối trong tủ còn tưởng con gái mình
đã tỉnh ngộ thấy tôi từ phòng cô ấy đi
ra mới biết hóa ra là công lao của tôi
Cô ấy đang định nói vài câu cười về con
gái mình ánh mắt tiếp theo đã nhìn thấy
con gấu bông trong tay tôi ngạc nhiên
kêu lên một tiếng tư ninh cuối cùng đã
đưa con gấu này cho cậu Tôi hơi bối rối
cuối cùng tô Huệ tiếp tục nói con gấu
này mua đã hơn 10 năm rồi phải không Lúc
đó hình tượng con gấu này rất thịnh hành
mỗi khi ra ngoài cậu đều nhìn nó rất lâu
một ngày cậu và tư Ninh cãi nhau cô ấy
nhất định đòi mua nó Tôi đoán là để tặng
cho cậu nhưng tôi cũng không biết tại
sao cô ấy không tặng tô Huệ rất sẵn lòng
giải thích cho tôi cũng hy vọng hình ảnh
con gái trong lòng tôi có thể thay đổi
một chút tối đó khi đi ngủ Tôi nằm trên
giường mới chợt nhận g quả thực có
chuyện như vậy Lúc đó tôi rất thích con
gấu này nhưng kinh tế gia đình không tốt
không thể mua gấu cho tôi mẹ thương tôi
nên dùng kim chỉ may cho tôi một con búp
bê ơn chaman khi nhận được tôi vui vô
cùng sau đó tôi gặp ai cũng nói gấu
không mạnh bằng ơn chaman Tôi thích ơn
chaman nhất lúc đó Tư Ninh nhỏ nghe lời
tôi nói khuôn mặt nhỏ nhă nhó lo lắng
vậy là lúc đó sao lần đầu tiên ngủ lại
nhà họ ôn trong lòng tôi thực ra hơi lạ
giường Tuy nhiên có lẽ vì bên cạnh có
thêm con gấu cho tôi cảm giác an tâm một
đêm không mơ ngủ rất ngon Khi tôi tỉnh
dậy đã hơn 10 giờ tôi bật dậy khỏi
giường chạy vào phòng tắm nhanh chóng
rửa mặt mở cửa định đi ra thì thấy một
bóng người đứng ở cửa tư Ninh sao em
đứng ở đây khoảnh khắc cửa phòng mở ra
đôi mắt u ám vô hồn của thiếu nữ lập tức
trở nên sáng ngời nghe câu hỏi của tôi
ôn tư Ninh ngoan ngoãn đáp Anh Thanh Vũ
ngủ không thể làm phiền nghe vậy tôi Hơi
ngượng làm khách nhà người ta mà dậy
muộn như vậy xoa xoa gáy lên tiếng xin
lỗi nhé anh dậy muộn quá em có phải đứng
đây đợi lâu rồi không 3:28 cô luôn rất
nhạy cảm với thời gian tôi hơi ngạc
nhiên lâu vậy sao chân Có mỏi không Lần
sau nếu phải đợi anh thì ra ghế sofa ở
phòng khách ngồi đừng đứng ở đây nữa ôn
tư Ninh lắc đầu ở đây có thể nhìn thấy
anh thanh vũ ngay lập tức lời ôn tư Ninh
nói với tôi thật mơ hồ mà chân thành
khiến má tôi đỏ lên Ánh mắt lấp lánh
không dám nhìn cô ấy đứng ở đây lâu như
vậy chắc chắn chưa ăn sáng phải không Dì
tô chắc đang đợi chúng ta ở phòng khách
chúng ta mau ra ngoài đi Sau khi đến
phòng khách ăn sáng xong tôi chào tạm
biệt tô Huệ và mọi người chuẩn bị bắt xe
về nhà tô Huệ còn dặn Lâm Vi lái xe đưa
tôi về nhưng tôi không muốn làm phiền
người khác kiên quyết Tự mình bắt taxi
về chỉ là trước khi rời đi ôn tư Ninh
vẫn lưu luyến bám vào cửa sổ taxi Tôi
dùng chưa cuối cùng để dụ dỗ nếu cậu
buông tay Ngày mai tôi sẽ đến thăm cậu
nữa vẻ mặt ôn tư Ninh dao động ngày mai
tôi gật đầu ngày mai tôi đưa cậu đi cắt
tóc nhé Tôi đã muốn cô ấy đi cắt tóc từ
lâu Nhưng lại sợ cô ấy không muốn đi ôn
tư Ninh vui vẻ gật đầu nụ cười của cô ấy
lại rạng rỡ Trong lòng thầm tính còn bao
nhiêu giờ nữa đến ngày mai sau đó tôi
quay sang hỏi tô Huệ gì có đồng ý không
ạ tô Huệ vô cùng vui vẻ tất nhiên là
được Nó không muốn đi cắt tóc cũng không
cho gì động tay May mà có con ở đây có
thể kiềm chế nó tôi lại Hẹn giờ với ôn
tư ninh cuối cùng mới có thể lên xe về
nhà khi Xe sắp chạy ra khỏi ngã tư tôi
vô thức quay đầu nhìn lại ôn tư Ninh vẫn
đứng ở cổng lớn vươn cổ nhìn theo xe
không muốn rời đi bỗng nhiên tôi lại cảm
thấy lúc này cô ấy rất giống với tảng đá
ngóng chồng mà Trần Phong từng nhắc đến
ngày hôm sau ôn tư Ninh Gọi điện cho tôi
từ sớm anh Thanh Vũ Em đón anh tôi lập
tức trả lời vậy khi đến nhớ gọi điện cho
tôi tôi sẽ xuống còn nhớ nhà tôi ở đâu
không mặc dù trước đây ôn tư Ninh thường
đến nhà tôi nhưng đã qua nhiều năm như
vậy không biết cô ấy có quên đường không
nhớ cô ấy trả lời rất nhanh trong giọng
nói còn ẩn chứa ý muốn được khen tôi
cũng không tiếc lời khen ngợi trí nhớ
thật tuyệt chúng tôi lại nói chuyện về
những thứ khác một lúc sau mới cúp máy
một giờ sau ôn tư Ninh nhắn tin cho tôi
nói đã đến tôi chào mẹ rồi xuống lầu
thấy tôi đứng bên ngoài chiếc xe nhỏ cô
gái hơi ngờ nghệch lập tức trở nên sống
động tôi mở cửa xe thúc dục ôn tư Ninh
lên xe Sao không đợi tôi trong xe đứng
ngoài không nóng sao cô ấy lắc đầu ngoan
ngoãn ngồi vào xe không nóng Mặc dù cô
ấy nói vậy nhưng tôi vẫn thấy mồ hôi dịn
ra trên trán cô ấy Tôi lấy từ túi ra một
tờ giấy lau giúp cô ấy khóe môi ôn tư
Ninh nhếch lên rồi chỉ vào cổ chỗ này
cũng cần lau tôi nhíu mày còn học đòi
được voi đòi tiên nữa tôi nhét tờ giấy
vào tay cô ấy tự lau đi ôn tư Ninh ấm ức
mím môi cầm lấy tờ giấy miễn cưỡng Lau
cho mình thấy vẻ mặt ấm ức của cô ấy Tôi
không nhịn được cười Lâm Vi Khởi động xe
cậu lục Bây giờ cậu muốn đi đâu tôi suy
nghĩ rồi nói trước tiên hãy lái đến ngã
tư phía trước dừng lại ở đó tôi đưa ôn
tư Ninh đi cắt tóc Lâm Vi không chắc
chắn dừng xe ở ngã tư cũng đi xuống theo
chúng tôi bên đường có nhiều cửa hàng
nhỏ tường là Tường xi măng chưa được
trang trí Nếu không phải người quen và
khách hàng cũ hoàn toàn không ai đến khu
vực này tiêu dùng tôi thành thạo đến một
tiệm cắt tóc nhỏ hẹp trong tiệm có một
cụ già đang ngồi trước tivi một tay cầm
quạt m phe phẩy chăm chú nhìn tivi đến
tiệm tôi gọi ông ông nội Chu chúng cháu
đến cắt tóc cụ gia lập tức quay đầu nhìn
hóa ra là Thanh Vũ Kỳ Nghỉ này không đi
chơi bên ngoài à Ông cười vui vẻ đứng
dậy còn lấy cho tôi hai quả táo Tôi cũng
không khách sáo với ông tiện tay cầm táo
lên cắn quả táo còn lại đưa cho ôn tư
Ninh thấy ánh sáng trong mắt cô tôi biết
cô đang nghĩ gì lập tức dặn dò một câu
ăn nghe đi không được mang về cất giữ
Nếu có thể thật muốn bỏ tật thích sư tầm
của cô ý nghĩ Vừa nảy ra của Ôn tư Ninh
đã bị dập tắt chỉ có thể ngoan ngoãn Cắn
một miếng táo Cháu nhớ bố mẹ nên không
đi chơi Ông ơi lần này cháu đưa tư Ninh
đến cắt tóc ông giúp cô ấy cắt nhé tôi
kéo cô ngồi xuống ghế cắt tóc cụ già vừa
Chuẩn bị dụng cụ cắt tóc vừa trò chuyện
với chúng tôi bao nhiêu năm không gặp tư
Ninh đã lớn xinh đẹp thế này nếu không
phải tiểu vũ nói tôi đã không nhận ra ôn
tư Ninh nhíu mày tay trống lên tấm vải
trên người muốn kéo nó ra tôi tiến lên
giúp cô nới lỏng miếng vải ở cổ Sao vậy
cổ buộc chặt quá à cô không nói gì Vẫn
khó chịu kéo miếng vải tinh thần Lâm Vi
lập tức căng thẳng Nhìn chằm chằm ôn tư
Ninh sợ cô lên cơn trong lòng cũng chuẩn
bị ôm lấy cô bất cứ lúc nào tôi hạ giọng
nhẹ nhàng hỏi vậy tại sao em phải nói
cho anh biết anh mới có thể giúp em giải
quyết em đã hứa với anh rồi mà có chuyện
gì đau đầu sẽ nói ra phải không Hay là
em lừa anh ôn tư Ninh Vừ nghe lập tức
hoảng hốt Lắc đầu không lừa anh Thanh Vũ
không thích chạm tôi chợt nhớ ra cô Thực
sự không thích người khác chạm vào mình
tôi giả vờ tức giận nhìn cô nhưng hôm
qua em đã đồng ý cắt tóc rồi mà em muốn
nuốt lời sao ôn tư Ninh mặt đầy rằng co
cô không thích người khác chạm vào nhưng
cô đã hứa với anh Thanh Vũ sẽ cắt tóc
phải làm sao đây khi cô gấp đến nỗi má
sắp đỏ bừng một bàn tay ấm áp nắm lấy
tay cô anh nắm tay em em để ông nội giúp
em cắt tóc được không ôn tư Ninh nắm
chặt tay tôi lúc này mới miễn cưỡng đồng
ý cụ già bên cạnh nghe cuộc đối thoại
của chúng tôi lên tiếng không ngờ lâu
như vậy Tư Ninh vẫn phụ thuộc vào cậu
nhiều thế tôi kéo Môi nhìn ôn tư Ninh
một cái không nói gì nữa thấy tâm trạng
ôn tư Ninh ổn định Trái Tim Lâm Vi đang
treo lơ lửng đã thả xuống tốc độ cắt tóc
của cụ già rất nhanh tay nghề cũng rất
tốt chẳng mấy chốc đã hoàn thành sau khi
cắt xong phần tóc mái che mắt ngũ quan
tinh xảo của Ôn tư Ninh hoàn toàn lộ ra
đôi mắt trong veo không còn bị tóc mái
che trở nên đẹp đẽ quyến rũ hơn cô đứng
dậy không ngừng Mở to mắt nhìn tôi tôi
thấy hành động của cô hơi kỳ lạ liền hỏi
sao vậy không thích cắt ngắn thế này à
khóe môi cô vui vẻ nhếch lên thích tôi
nhất thời không phân biệt được cô nói
thích cắt tóc hay thích tôi được rồi tóc
cũng cắt xong rồi chúng ta đi nhanh thôi
sau khi Chào tạm biệt cụ già tôi kéo ôn
tư ninh nhanh chóng rời đi sợ rằng chậm
một bước sẽ bị ông Chu trêu chọc trở lại
xe ôn tư Ninh cúi đầu nhìn lòng bàn tay
trống rỗng không vui mím môi ngày mai
cắt tóc tôi giải thích với cô ấy hôm nay
đã cắt rồi ngày mai không cần cắt nữa ôn
tư Ninh có vẻ không hiểu tại sao tôi
tiếp tục nói mỗi Thắng cắt tiểm một lần
là được Nếu cắt mỗi ngày cậu sẽ thành
đầu chọc không đẹp nữa cô ấy lập tức
nhăn cả mặt lại đầy mâu thuẫn dường như
trong lòng đang đấu tranh với một vấn đề
trọng đại tôi nói với Lâm Vi đến trung
tâm thương mại quay đầu lại thấy mặt ôn
tư Ninh lại nhăn lại không cần đoán cũng
biết cô ấy lại đang mâu thuẫn về điều gì
đó tôi tiện miệng hỏi đang nghĩ gì vậy
ôn tư Ninh nhìn tôi một cái trong lòng
không muốn nói nhưng lại nhớ ra vừa hứa
sẽ nói với tôi nếu có chuyện gì đành
phải lên tiếng Cắt tóc có thể nắm tay
anh Thanh Vũ tôi chớp mắt vì có thể nắm
tay nên cậu muốn cắt tóc ngày mai nữa ôn
tư Ninh gật đầu rồi nghiêm túc sửa lời
tôi mỗi ngày là mỗi một ngày tôi thấy cô
ấy ngốc mà đáng yêu đưa tay xoa đầu cô
ấy cười ai bảo cậu chỉ có cắt tóc mới
được nắm tay muốn nắm tay lúc nào cũng
được Bây giờ cũng có thể nắm khuôn mặt
nhan nhó của Ôn tư Ninh lập tức giãn ra
vui vẻ đưa bàn tay về phía tôi mặt đầy
mong đợi được nắm tay tôi mỉm cười nhưng
bây giờ tôi không muốn nắm ôn tư Ninh
xìu xuống ấm ức nhìn tôi trung tâm
thương mại là một khu chợ tạp hóa lớn
nhiều tiểu thương thích đến đây Bày quầy
bán đủ loại đồ kỳ lạ mẹ vừa nhắn tin bảo
tôi khi về mua một cái nồi Ngày mai mang
đến cửa hàng dùng và tôi đến đây cũng vì
Đồ Ở đây rẻ tôi đang chuẩn bị xuống xe
thì thấy ôn tư Ninh cũng động đậy vội
ngăn cô ấy lại bên trong người đông cậu
đừng vào đợi tôi trong xe ôn tư Ninh
không thích nơi đông người cũng không
thích người khác chạm vào bên trong có
nhiều người như vậy vạn nhất ai đó vô
tình chạm vào cô ấy phát bệnh làm tổn
thương bản thân và người khác đều không
tốt nhưng cô ấy không Muốn tách khỏi tôi
anh Thanh Vũ đi Em cũng muốn đi Tôi cố
gắng thuyết phục Cô ấy ở lại bên trong
rất đông người ôn tư Ninh cúi đầu không
chịu ở lại Lâm Vi lên tiếng giúp cô ấy
cậu lục Hay là cậu đưa cô chủ vào đi có
cậu ở đó cô chủ chắc chắn sẽ không phát
bệnh ôn tư Ninh lập tức gật đầu phụ họa
đôi mắt to nhìn tôi đáng thương không
đau đầu Lâm Vi cố gắng nói giúp cô chủ
mình nếu cô chủ không vào có lẽ sẽ phát
bệnh trong xe ôn tư Ninh gật đầu phát
bệnh tôi nhíu mày Khoanh tay trước ngực
đây là đang đe dọa tôi sao không đưa cậu
vào cậu sẽ phát bệnh khi nào học hư vậy
không có không có học hư không vào đợi
anh Thanh Vũ Anh Thanh Vũ ghét nhất là
người xấu Nếu em học hư anh Thanh Vũ sẽ
ghét em Lâm Vi thầm tiếc trong lòng cô
ấy đã thấy vẻ mặt tôi dịu đi Kết quả là
cô chủ nhanh chóng ngoan ngoãn tôi cười
nhẹ vào thì vào nhưng phải nắm chặt tay
tôi nhưng nếu đau đầu phải nói với anh
Anh sẽ đưa em ra ngoài ôn tư Ninh vui vẻ
gật đầu mạnh mẽ lập tức theo tôi xuống
xe tôi lo cô bị người khác đụng phải vừa
vào trung tâm thương mại đã nắm tay cô
dẫn đường cô cúi đầu nhìn bàn tay tôi
nắm lấy những bông hoa nhỏ trong lòng
xoay không ngừng sau khi mua xong cái
nồi mẹ cần chúng tôi đi ngang qua quầy
bán quần áo một người phụ nữ đột nhiên
lấy ra cầm một chiếc áo đẩy đến trước
mặt chúng tôi chàng trai đẹp cô gái xinh
Hãy xem quần áo ở chỗ chúng tôi vừa rẻ
vừa đẹp cách tiếp thị nhiệt tình này
khiến ôn tư Ninh giật mình vội vàng co
rúm sau lưng tôi tôi kịp thời giữ người
phụ nữ lại chúng tôi không muốn mua quần
áo Cảm ơn tôi kịp thời giữ người phụ nữ
lại không mua cũng có thể xem mà ở chỗ
khác cậu tuyệt đối không mua được quần
áo tốt thế này người phụ nữ vừa nói vừa
kéo tôi đến quầy hàng nhỏ của mình không
ngừng lục lọi quần áo trên giá tặng cho
cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng được cô
gái xinh đẹp chắc chắn sẽ thích mi mắt
ôn tư Ninh rung dung mắt có một khoảnh
khắc sáng lên ôn tư Ninh mắt sáng lên
tôi biết cô đang nghĩ gì sau khi lần
trước hứa sẽ tặng quà mới cho cô cô đã
luôn nhớ đến người phụ nữ lập tức nắm
bắt cơ hội kinh doanh đúng rồi đúng rồi
để chàng trai đẹp này mua một chiếc áo
tặng em thì sao thấy cô gái xinh đẹp
thích chiếc áo này nhiều vậy hãy mua cho
cô ấy một cái đi chỉ có ba tệ rất rẻ Tôi
nhìn về phía ôn tư Ninh Em thích chiếc
áo này à Cô ủy khuất véo véo góc váy qua
đã hứa được rồi coi như là phần thưởng
vì hôm nay ngoan ngoãn cắt tóc và không
bị đau đầu tôi đi qua chọn một chiếc áo
màu nhạt từ giá đặt lên người cô để so
thích cái này không ôn tư Ninh mím môi
lộ ra một nụ cười nhẹ nhàng thích cô
Thậm chí không nhìn chỉ cần là quà của
tôi cô đều thích tôi lại cầm một chiếc
áo khác hơi Phân vân cái này có vẻ cũng
không tệ ôn tư Ninh tiếp tục nói thích
tôi dường như phát hiện ra điều gì nhíu
mày cầm lên một túi nhựng vậy Cái này
thì sao thiếu nữ bột miệng thích tôi khẽ
cười mắt ôn tư Ninh Hiện lên một tia bối
rối không hiểu tôi đang cười gì tôi cầm
hai chiếc áo vừa phân vân So sánh kỹ chữ
thích trong miệng ôn tư Ninh không có
giá trị tham khảo sợ rằng nếu tôi tặng
cô một chiếc lá có lẽ cô cũng sẽ cất giữ
như báu vật phân vân hai phút cuối cùng
tôi chọn một chiếc váy liền màu xanh mỗi
lần gặp cô đều thấy mặc váy liền màu
trắng muốn đổi cho cô một màu áo khác
cũng coi như thêm chút màu sắc việc xong
tô tôi và ôn tư Ninh chia tay mỗi người
về nhà bảy ngày nghỉ quốc khánh trôi qua
rất nhanh chớp mắt kỳ nghỉ chỉ còn ngày
cuối cùng tôi muốn ở cùng bố mẹ thêm một
chút nên đến cửa hàng ăn sáng của gia
đình để giúp đỡ nhưng khi tôi đang gói
bánh bao cho khách đột nhiên thấy ôn tư
Ninh đứng ở cửa tiệm cổ cô co lại không
thoải mái tránh Ánh mắt của những người
khác Lâm Vi bên cạnh chỉ vào bánh bao
trong lồng hấp cười nói ông chủ mua hai
cái bánh bao chúng tôi chưa ăn sáng tôi
nhanh chóng gói xong miến cho khách hàng
khác bước qua đã muộn thế này rồi Sao
chưa ăn sáng hai cái bánh bao làm sao no
được vừa nói tôi vừa lấy lấy thêm vài
cái bánh bao cho họ Lâm Vi vội vàng xua
tay ngài lục Tôi đã ăn sáng rồi là cô
chủ chưa ăn Cậu mua quá nhiều bánh bao
rồi tôi Lắc đầu không sao phần thừa có
thể để ôn tư Ninh mang về nhà dì tô và
chú ôn cũng có thể ăn vừa nói tôi vừa
lấy cho cô ấy một ly sữa đậu nành khóe
môi ôn tư Ninh nở nụ cười nhẹ như thể bị
trễ mạng một lúc sau mới mở miệng trả
lời câu hỏi của tôi gặp anh Thanh Vũ vài
từ câu trả lời không ăn nhập gì nhưng
tôi hiểu ý nghĩa trong lời nói của cô ấy
vì muốn gặp anh Thanh Vũ quá gấp nên
không kịp ăn sáng tôi đưa bánh bao cho
cô ấy tìm tôi có việc gì nghe vậy ôn tư
Ninh đột nhiên tỏ vẻ ấm ức ôm bánh bao
không nói gì Lâm Vi lập tức giải thích
kỳ nghỉ sắp hết rồi cậu lục mấy ngày nay
cậu không liên lạc với cô chủ nên cô chủ
hơi buồn tôi nghĩ nghĩ phát hiện đúng là
như vậy tôi Ở nhà bận rộn quá đã quên
mất cô ấy Tôi Hơi ngượng Xin lỗi tôi
quên mất cửa hàng lần lượt có khách khác
đến Tôi không có thời gian trò chuyện
với ôn tư Ninh nữa chỉ có thể bảo cô ấy
Đợi một chút quay người đi giúp việc tuy
nhiên việc đợi này kéo dài đến trưc khi
đóng cửa hàng tôi dọn dẹp bàn ghế nhìn
ôn tư Ninh đứng ở góc cửa hàng chỉ cảm
thấy càng thêm ái nái mẹ tôi cũng quay
đầu nhìn tư Ninh đến tìm con phải không
cô ấy đứng đó có vẻ cũng lâu rồi con ra
ngoài với cô ấy đi phần còn lại mẹ và ba
sẽ dọn dẹp nói xong mẹ tôi lấy khăn lau
từ tay tôi tôi cười đi Ra trước mặt ôn
tư Ninh cậu có mệt không Chúng ta đi tìm
chỗ ngồi nhé ôn tư Ninh lắc đầu rồi gật
đầu cô ấy không mệt nhưng muốn ngồi cùng
anh Thanh Vũ cách cửa hàng ăn sáng 300 m
có một công viên Tôi dẫn Cô ấy đi ra
ngoài hai người đi song song mua bàn tay
thỉnh thoảng chạm vào nhau ôn tư Ninh
cúi đầu nhìn tay tôi nhíu mày như đ đang
phiền não về điều gì Cuối Cùng Ở lần
trạm thứ m Cô ấy không nhịn được hỏi hôm
nay muốn nắm tay không Tôi sững người
một chút mới hiểu ý nghĩa câu nói của cô
ấy trước đây tôi từng nói chỉ khi nào
muốn nắm tay mới được nắm tôi thầm cười
trong lòng rồi Lắc đầu không nắm tay cô
ấy thất vọng cúi đầu khi nào anh Thanh
Vũ mới muốn nắm tay cô ấy nghĩ lung tung
trong đầu chớp mắt đã theo tôi đến công
viên Tôi nhìn giờ rồi lên kế hoạch chúng
ta nghỉ ngơi một chút trước Lát nữa đi
ăn chưa Ăn xong chưa sẽ đưa cậu về nhà
ôn tư Ninh gật đầu đột nhiên lại nhớ ra
điều gì vội vàng lấy từ túi một mảnh
giấy đưa cho tôi cho anh Thanh Vũ Tôi
nghi hoặc mở mảnh giấy ra chỉ thấy trên
đó lịch kê Hai 30 điểm nhỏ một mỗi ngày
muốn gặp anh Thanh Vũ nhìn thấy anh
Thanh Vũ rất vui Anh Thanh Vũ không để ý
đến em sẽ đau đầu viết rất nhiều dòng
như vậy ôn tư Ninh nghiêm túc trả lời
đây chính là thích ký ức của tôi trỗi
dậy nhớ lại lần trước ở trung tâm thương
mại hỏi cô ấy Câu đó cậu biết thích là
gì không cô ấy nói cô ấy biết nhưng tôi
không để tâm một người có tư duy khác
với người bình thường có thể biết gì chứ
nhưng bây giờ cô ấy lấy ra một tờ giấy
lịch kê đầy ví dụ đ nói với tôi đây
chính là tình thích của cô ấy Tôi nhìn
tờ giấy đầy chữ đen này kinh ngạc há
miệng lời đến miệng lại không biết nói
gì mấy ngày nay cậu viết cái này à ôn tư
Ninh đắc ý gật đầu mắt nhìn tôi sáng
ngời thích anh Thanh Vũ đầu tôi như biến
thành một nồi cháo hoàn toàn không biết
trả lời thế nào em đợi anh ở đây một
chút Anh đi vệ sinh Tôi đột ngột đứng
dậy đi về phía nhà vệ sinh công cộng
bóng dáng tôi lảo đảo như đang chạy trốn
trong nhà vệ sinh Tôi đứng trước gương
suy nghĩ rối bời hai người nhỏ trong đầu
đang cãi nhau một người nhỏ nói cô ấy là
một bệnh nhân tự Kỳ ngay cả do tiếp cơ
bản nhất cũng không hiểu làm sao hiểu
thế nào là thích nội dung trên giấy chắc
chắn cũng chỉ viết đại đừng quá nghiêm
túc người nhỏ khắc nói kiếp trước khi
xảy ra tà nạn xe cô ấy thả chết cùng cậu
còn hơn rời đi Chẳng lẽ điều đó không
thể chứng minh tình cảm của cô ấy sao
cậu quen cô ấy hơn 20 năm Chẳng lẽ không
biết cô ấy không bao giờ nói dối sao Tuy
nhiên hai người nhỏ cãi nhau nửa tiếng
cũng không đi đến kết luận nào tôi cũng
nhận ra mình ở lại quá lâu bực bội gãi
gãi đầu rồi lại mở vòi nước Té chút nước
lên mặt Đợi khi bình tĩnh lại mới rời đi
ôn tư Ninh ngồi ngây người trên ghế mắt
vô hồn Nhìn xuống đất không biết cô đang
nghĩ gì trong thế giới của mình tôi đi
gần vài bước mới phát hiện xung quanh cô
có vài đứa trẻ đứng liên tục nhăn mặt
với cô miệng còn cười cợt thét lên đứa
trẻ đứa trẻ lè lưỡi lè lưỡi cô không có
phản ứng gì hai tay buông thõng trên
chân đung đưa đối mặt với sự chế giễu
của lũ trẻ hư cô im lặng như một con rối
Không Hồn Lâm Vi không đi cùng chúng tôi
vào công viên sau khi tôi rời đi bên
cạnh ôn tư Ninh không có ai trông nom
những đứa trẻ đó càng ngày càng quá đáng
thấy cô không nhúc nhích Thậm chí còn
đưa tay đập vàoo cô tôi tức giận nghiến
răng vừa bước đi phía sau đột nhiên vang
lên tiếng gọi Lục Thanh Vũ tôi quay đầu
lại đối diện với một khuôn mặt quen
thuộc mạnh ngọc đình một trong những
nguyên nhân chính khiến tôi và ôn tư
Ninh đoạn tuyệt cũng là người tôi từng
thích khi nhìn thấy khuôn mặt tôi mạnh
ngọc đình có một khoảnh khắc ngẩn người
không ngờ sau ba năm tôi đã trở nên đẹp
trai đến vậy trong lòng cô ấy lập tức có
chút hối hận trước đây Sao không để ý
đến vẻ đẹp trai của tôi sao anh lại ở
đây mạnh Ngọc Đình Tiến Lên khóe môi
nhếch lên có ý muốn thân thiện với tôi
Tôi đáp lại qua loa đến đây ngồi với bạn
sau đó quay đầu nhìn về phía ôn tư ninh
những đứa trẻ đó đã ngừng đ đập nhưng
vẫn đang chế giễu đùa dỡn Bên cạnh những
lời nói đó nghe chói tai khiến tôi không
khỏi nhíu mày mạnh ngọc đình theo ánh
mắt tôi nhìn cũng thấy người phụ nữ ngồi
trên ghế dài Cô ta nhíu mày giọng mang
vài phần ghét bỏ anh vẫn còn ở cùng đứa
trẻ này À giọng Tôi lạnh đi cô ấy là ôn
tư Ninh không phải đứa trẻ mạnh ngọc
đình sững người không ngờ tôi sẽ nói đỡ
cho ôn tư Ninh rõ ràng lần cuối gặp mặt
tôi còn rất ghét ôn tư Ninh Thậm chí còn
cãi nhau với ôn tư Ninh trước mặt cô ta
cô ta khẽ kéo môi lộ ra nụ cười mỉm mai
nhạt nhỏa Không phải anh thích cô ta chứ
Tôi lạnh lùng đáp trả không liên quan
đến cô sắc mặt mạnh ngọc đình đột nhiên
trở nên khó coi đúng là không liên quan
đến tôi Nhưng đứa trẻ đó thích anh nhiều
vậy nếu các người ở bên nhau cũng là một
cặp hoàn hảo tôi dừng lại bình tĩnh nhìn
cô ta mạnh ngọc đình bây giờ nghĩ lại
thật sự cảm ơn cô khi xưa không thích
tôi chút cảm tình thời trung học bị bóp
chết vào khoảnh khắc này hoàn toàn tan
biến nói xong tôi quay người rời đi về
phía ôn tư Ninh sắc mặt mạnh ngọc đình
đen xì rõ ràng ban đầu là cô ấy không
thích tôi bây giờ lại như thể người bị
bỏ rơi là cô ấy vậy không nhịn được hét
lớn với tôi câu nói đó của anh có ý gì
cả ngày đi với một đứa trẻ ai mà thích
anh chứ Tuy nhiên dù cô ta có hét lớn để
giữ thể diện thế nào cũng không ai để ý
tôi trở lại bên cạnh ôn tư Ninh việc đầu
tiên là bắt mấy đứa trẻ nghịch ngợm kia
nhưng chỉ có thể mỗi tay bắt một đứa
những đứa trẻ khác thấy vậy liền chạy
tán loạn Ai bảo các cháu chế giễu chị
này mau Xin lỗi nếu không xin lỗi sẽ gọi
bố mẹ các cháu đến xin lỗi Giọng tôi
nghiêm túc lạnh lùng hai đứa trẻ bị dọa
khóc à Mẹ của bọn trẻ nghe tiếng chạy
đến ôm con vào lòng dỗ rành rồi lại chỉ
vào tôi mắng anh làm gì vậy người lớn
như vậy mà cũng nỡ bắ nạt trẻ con có
biết xấu hổ không Tôi lạnh lùng đáp trả
vậy Tôi muốn hỏi các chị dạy con thế nào
nhỏ như vậy mà miệng đã độc có được dạy
dỗ gì không hai người phụ nữ bị tôi nói
đến mức không đáp lại được dẫn con chạy
trốn ôn tư Ninh cũng lần đầu thấy tôi
giữ như vậy ngồi trên ghế ngẩn người rất
lâu mắt nhìn chằm chằm vào tôi lại cảm
thấy có chút mới lạ cho đến khi tôi đuổi
hai người phụ nữ đó đi cô ấy mới đi đến
nắm tay tôi anh Thanh Vũ đừng giận cô ấy
vụng về vỗ vỗ vai tôi tức giận thay tôi
bắt nạt anh Thanh Vũ người xấu tôi hơi
giận nói họ đâu có bắt nạt tôi Họ bắt
nạt cậu mà cô ấy ử Một tiếng không quan
tâm đến chuyện này miễn là không bắt nạt
anh Thanh Vũ là được tôi như thể có thể
hiểu được suy nghĩ trong lòng cô ấy cơn
giận lại dâng lên họ bắt nạt cậu cũng
không được Lần sau thấy người khác mắng
cậu cậu phải mắng lại biết không ôn tư
Ninh nửa hiểu nửa không gật đầu miễn là
anh Thanh Vũ không giận Bảo cô ấy làm gì
cũng được thấy cô ấy như vậy tôi lẩm bẩm
thôi nói với cậu cũng không hiểu lần sau
cậu ra ngoài nhất định phải để Lâm Vi ở
bên cạnh trong chừng mới được sau đó kéo
Cô ấy rời khỏi công viên qua sự xo nhãng
của sự việc này chuyện vừa nhận được tờ
giấy từ ôn tư Ninh lập tức bị Tôi quên
mất ngày hôm sau là ngày cuối cùng của
kỳ nghỉ quốc khánh may mắn tôi đã mua
được một vé xe buýt không cần phiền ôn
tư Ninh nữa tô Huệ cũng biết hôm nay là
ngày tôi trở lại trường khi ăn sáng bà
đặc biệt hỏi ôn tư Ninh Anh Thanh Vũ hôm
nay về trường chúng ta đến ga tiễn anh
ấy nhé hàng mi dài của Ôn tư Ninh khẽ
rung vui vẻ gật đầu một lúc sau lại thất
vọng lắc đầu tô Huệ sữ người không hiểu
tại sao tâm trạng con gái đột nhiên lại
xuống thấp Nhưng con gái không muốn đi
nên bà Bảo Lâm Vi không cần chuẩn bị nữa
ôn tư Ninh nhớ lại khoảng thời gian vừa
tuyệt giao cô ấy liên tục ở nhà nhắn T
tin cho tôi chỉ là trên đó có thêm một
dấu chấm than màu đỏ chưa từng thấy cô
ấy không hiểu đó là gì nhưng cô ấy đã
gửi rất nhiều Anh Thanh Vũ đều không trả
lời anh Thanh Vũ giận cô ấy chỉ cần nói
xin lỗi anh Thanh Vũ sẽ tha thứ nhưng
lần này cô ấy đã nói rất nhiều lần xin
lỗi anh Thanh Vũ Vẫn giận chắc chắn Cô
ấy đã làm sai mới khiến anh Thanh Vũ
giận không muốn cô ấy nữa ôn tư Ninh nắm
chặt điện thoại mặt càng lúc càng tái
đầu cũng bắt đầu đau cô ấy đập đầu vào
bàn phía trước mắt đỏ cả Người Điên Loạn
kể từ khi tôi đi xe về trường trong một
căn phòng ở tầng hai nhà họ ôn ôn tư
Ninh ngồi thẫn thờ trên ghế không biết
đã ngồi bao lâu không ai có thể đoán
được cô đang nghĩ gì đột nhiên chiếc
điện thoại trên bàn màn hình kèm theo
một tiếng tinh sáng lên kéo suy nghĩ của
cô trở lại đôi mắt đờ đẫn đến mức khiến
người ta đau lòng lập tức tràn đầy màu
sắc đó là thông báo đặc biệt Cô đặt cho
tôi sau khi nhắn cho ôn tư Ninh rằng
mình đã đến tôi đã cùng bạn cùng phòng
đi ăn một bữa ngon nhưng không ngờ tôi
lại bị dị ứng còn phải nhập viện ngày
hôm sau khi tôi tỉnh dậy mở mắt ra đã
thấy ôn tư Ninh Ngồi ở đầu giường thấy
tôi tỉnh dậy thiếu nữ lên tiếng Anh
Thanh Vũ giọng cô hơi khẳn và vui vẻ sao
em lại ở đây tôi rất ngạc nhiên về sự
xuất hiện của cô Tôi cử động cơ thể muốn
ngồi dậy mới phát hiện tay mình bị cô
nắm chặt hai má đột nhiên ửng đỏ bất
thường che giấu vẻ mặt ngại ngùng của
tôi tôi rút tay ra ôn tư Ninh lại nắm
lấy ngay lực Còn mạnh hơn lúc nãy không
được động đậy mà ôn tư ninh hiện lên vẻ
nghiêm túc tôi sữ người chưa từng thấy
cô có vẻ mặt như vậy nhất thời không
phản ứng kịp cửa phòng bệnh bị đẩy ra
người anh em Trần Phong hào hứng chạy
đến trước mặt tôi Thanh Vũ cậu tỉnh rồi
à Cậu cảm thấy khỏe hơn chưa có đói bụng
không nói lên Thuyên một đống còn chen
vào giữa tay đang nắm của chúng tôi ôn
tư Ninh không vui nhíu mày trong mắt
hiện lên chút thủ địch tôi trả lời khỏe
hơn rồi cơ thể Tuy vẫn hơi ngứa nhưng
tốt hơn Tối qua nhiều Bác sĩ nói cậu có
thể bị dị ứng với loại cá sống này bảo
cậu sau này chú ý nói xong Trần Phong
lại ái náy biết vậy Tôi đã không rủ cậu
đi tôi an ủi cậu ta đây không phải lỗi
của cậu Tôi cũng không biết mình sẽ bị
dị ứng Trần Phong buồn bã gật đầu tiếp
tục nói à bác sĩ còn nói bảo cậu không
được đi lại lung tung tiếp tục ở lại
viện quan sát thêm hai ngày tình trạng
tốt lên rồi mới xuất viện tôi gật đầu
Mãi sau mới nhận ra ý nghĩa câu không
được động đậy của Ôn tư Ninh hóa ra là
lời dặn dò của bác sĩ tôi liếc nhìn ôn
tư ninh bên cạnh khẽ hỏi sao tư Ninh lại
ở đây Trần Phong khẽ đáp cô ấy à Tối qua
gọi cho cậu rất nhiều cuộc Tôi tưởng có
chuyện gì gấp nên đã giúp cậu nghe máy
tiện thể cũng kể cho cô ấy biết chuyện
của cậu ai ngờ cô ấy lại ngồi xe suốt
đêm đến đây Đến lúc 5 6:00 sáng luôn
canh chừng ở đây không chịu rời đi đã
cậu tỉnh rồi tôi xuống lầu Mua hai phần
cơm trưa tôi gật đầu nói lời cảm ơn sau
khi Trần Phong rời đi trong phòng bệnh
lại chỉ còn hai chúng tôi Tôi vừa quay
đầu đã đón nhận ánh mắt chăm chú của cô
Ánh mắt tôi không tự nhiên chớp chớp Tôi
tìm một chủ đề em đến thành phố Tứ Xuyên
Tối qua gì tôi có biết không ôn tư Ninh
gật đầu biết à Vừa rồi Trần Phong nói
tối qua em gọi cho anh rất nhiều cuộc có
chuyện gì không cô mím môi vẻ mặt dường
như hơi ủy khuất Anh Thanh Vũ không trả
lời tin nhắn nghe vậy tôi cầm điện thoại
lên xem mới phát hiện tối qua Cô đã gửi
cho tôi hơn chục tin nhắn Tuy nhiên tất
cả đều là những câu giống hệt nhau khiến
người ta không hiểu thành phố Tứ Xuyên
hôm nay nhiều mây Tôi nhìn tin nhắn kiểu
dự báo thời tiết ôn tư Ninh gửi Kỳ lạ
hỏi cái này có ý nghĩa gì vậy cô trả lời
nhớ anh Thanh Vũ nên gửi Tối qua cô nhớ
anh Thanh Vũ rất lâu mỗi lần nhớ lại gửi
một tin nhắn nhưng tôi đều không trả lời
cô buồn rất lâu nhưng anh Thanh Vũ nói
anh ấy gần đây rất bận có nhiều bài tập
phải viết có thể không thấy điện thoại
vì vậy cô ấy lại gọi điện mới biết tôi
bị ốm không phải anh Thanh Vũ không nhớ
cô ấy thật tốt nhưng anh Thanh Vũ bị ốm
lại không tốt ôn tư Ninh nhíu mày mặt
đầy mâu thuẫn Tôi đoán hỏi vì nhớ tôi
nhưng lại không biết làm sao để bày tỏ
nên mới gửi thời tiết phải không ôn tư
Ninh gật đầu thỉnh thoảng tôi cũng nhận
được tin nhắn thời tiết thành phố Tứ
Xuyên từ cô ấy cứ tưởng đó là vì cô ấy
muốn nhắc nhở bản thân nhớ che nắng mang
ô hóa ra là vì nhớ tôi sao vậy Tối qua
gửi nhiều tin như vậy là vì rất nhớ rất
nhớ tôi sao đột nhiên tôi lại nhớ đến tớ
giấy lịch kê đầy những điểm thích tôi
mặt không khỏi đỏ lên mắt cũng lúng túng
lấp lánh mặt anh Thanh Vũ đỏ quá vẻ mặt
ôn tư Ninh đột nhiên trở nên hoảng hốt
đứng dậy định đi ra ngoài tôi vội kéo cô
ấy lại cậu đi đâu vậy Cô ấy gấp gáp nói
tìm bác sĩ Anh Thanh Vũ bị ốm rồi tôi
kéo cô ấy lại không phải bị ốm ôn tư
ninh mới Bình tĩnh lại nhìn chằm chằm
vào mặt tôi bối rối hỏi không phải vì bị
ốm tại sao mặt lại đỏ như vậy tôi không
trả lời chỉ nghiêng đầu tránh Ánh mắt
của cô ấy còn dùng lòng bàn tay che một
chút Đừng nhìn nữa Trên mặt có nhiều mụn
đỏ xấu lắm ôn tư Ninh kéo tay tôi ra
không xấu rất đẹp trai em thích nhìn anh
Thanh Vũ vẻ mặt cô ấy nghiêm túc như thể
tôi là người đẹp trai nhất thế giới luôn
luôn thu hút Ánh mắt của cô ấy lòng tôi
dung động há miệng Lời Chưa nói đã bị
tiếng mở cửa cắt ngang Trần Phong xách
hai hộp cơm vào Tôi về rồi đây đều đó
nói rồi phải không mau ăn mau ăn sau khi
ăn trưa xong Tôi muốn ôn tư Ninh về
Trùng Khánh nhưng cô ấy nhất định không
chịu nhất quyết ở lại chăm sóc tôi Lâm
Vi đành Đặt phòng ở khách sạn gần đây để
cô ấy có chỗ nghỉ ngơi Tuy nhiên ngoài
Bệnh viện ôn tư Ninh không muốn đi đâu
cả trong phòng bệnh có một chiếc ghế
sofa buổi tối khi ngủ ôn tư Ninh nằm
trên sofa nghỉ ngơi sofa hơi ngắn Cô ấy
phải co chân lại mới nằm được trông có
vẻ hơi tội nghiệp tôi kéo kéo chăn trên
người trở mình trên giường bệnh thế nào
cũng không ngủ được tuy nhiên vừa quay
người đã chạm phải đôi mắt như lưu ly
của cô ấy Tôi dừng lại một chút rồi hỏi
sao vẫn chưa ngủ Ngủ không được giọng ôn
tư Ninh rất nhẹ như gió nhẹ lướt qua
vành tai ngoài hành lang thỉnh thoảng
vang lên tiếng chuông gọi điện tử từ
giường bệnh cùng với tiếng bước chân đi
lại những tiếng ồn này đối với tôi hoàn
toàn có thể bỏ qua nhưng những âm thanh
này trong tai ôn tư Ninh lại bị phóng
đại gấp hàng trăm lần cô ấy có nhiều vấn
đề Ví dụ như khi ngủ xung quanh không
thể có chút tiếng động nào lúc này tôi
mới nhớ ra vấn đề này của cô ấy liền nói
tôi bảo lâm vi đến đón cậu đến khách sạn
ngủ đi bên đó yên tĩnh hơn bệnh viện ôn
tư Ninh dứt khoát từ chối em ngoan ngoãn
ngủ không rời đi Nói xong cô ấy nhắm
chặt mắt nhíu mày cố gắng ép bản thân
ngủ tôi thở dài vẫy tay với cô ấy tư
Ninh cậu lại đây nghe vậy ôn tư Ninh
đứng dậy đi đến bên tôi đáng thương nói
Đừng đuổi em đi Tôi ngồi dậy nhìn cô ấy
nghiêm túc đáp không đuổi cậu Anh chỉ
hỏi phải làm thế nào để đầu em không đau
nữa nghe vậy ôn tư Ninh nhếch khóe môi
lập tức trở nên vui vẻ cô nắm lấy hai
tay Tôi áp lên tai mình như vậy sẽ không
ổn nữa trong mắt tôi hiện lên chút nghi
hoặc chỉ cần làm vậy là được sao cô gật
đầu mạnh mẽ Vậy em tự bịt tai về ngủ ngủ
đi Nói xong tôi liền rút tay ra ôn tư
Ninh chu môi phải là anh Thanh Vũ mới
không ổn Tôi nhìn chằm chằm cô vài giây
xác định cô không nói dối mới đặt tay
lên tai cô lần nữa nhưng như vậy làm sao
ngủ được Tôi do dự một lúc rồi dịch sang
bên nhường một nửa giường cho cô ngủ ở
đây đi nhưng không được cự quậy lung
tung ôn tư Ninh phấn khích đến mức mắt
sáng rực cô lại có thể ngủ cùng anh
Thanh Vũ rồi giường bệnh vốn rất nhỏ hai
người nằm trên đó phải chen trúc tôi vô
ý chạm vào cơ thể cô mùi hương ngọt ngào
mềm mại đặc trưng của phụ nữ ập đến dây
tim cũng rối loạn vài phần lần cuối cùng
nằm cùng giường với ôn tư Ninh là vào
năm lớp sáu tiểu học trước đây tôi tưởng
chúng tôi sẽ không còn liên lạc nữa
không ngờ bây giờ lại ngủ trên cùng một
chiếc giường giống như trước đây vẫn
phải dỗ dành cô ngủ tay anh Thanh Vũ Có
mỏi không Chúng tôi nằm rất gần nhau khi
ôn tư Ninh nói chuyện tôi Thậm chí có
thể cảm nhận được sự phập phồng nhẹ của
lồng ngực cô cùng hơi thở ấm áp phả vào
tai tôi Tôi co cổ lại má nóng bừng không
mỏi em đừng nói chuyện Mau ngủ đi không
thì em về sofa tự ngủ ôn tư Ninh vừa
nghe lập tức nhắm mắt ngủ tôi điều chỉnh
tư thế ngủ của mình cũng bắt đầu tiếp
tục ngủ vốn tưởng bên cạnh có thêm một
người sẽ khó ngủ nhưng vừa nhắm mắt
không lâu tôi đã chìm vào giấc mơ ngày
Thứ Hai Trần Phong lo lắng cho tôi Sáng
sớm đã đến thăm tay còn xách hai phần ăn
sáng Tuy nhiên vừa đẩy cửa phòng bệnh
cậu ta đã bị cảnh hai người ôm nhau ngủ
trên giường bệnh làm Giật Mình suýt nhảy
dựng lên tôi bị làm phiền nhíu mày ôn tư
Ninh nhẹ nhàng vuốt lưng tôi lông mày
tôi dần dần giãn ra Xoay người lại tiếp
tục ngủ thấy cử chỉ thân mật của chúng
tôi Trần Phong Định hét lên giây sau đã
chạm phải ánh mắt của Ôn tư Ninh cô giơ
ngón trỏ lên môi làm động tác im lặng
Trần Phong gật đầu sự ng Ngạc nhiên chưa
kịp thốt ra bị buộc phải nuốt vào bụng
cậu ta đặt bữa sáng lên bàn lập tức quay
người rời khỏi phòng bệnh khi đang đợi
thăng máy Trần Phong cuối cùng không
nhịn được bịt miệng khẽ kêu lên một
tiếng chết tiệt Lục Thanh Vũ còn không
thừa nhận thích cô ấy đã ngủ Trung
giường rồi miệng nói không lòng nói có
ngủ thêm nửa tiếng nữa tôi dụi dụi mắt
mơ màng tỉnh giấc vừa xoay người đầu
liền đụng vào vật mềm bên cạnh làn da ôn
tư Ninh trắng nõn ngũ quan tươi sáng khi
yên lặng trên người toát ra một loại cảm
giác thanh tao và lạnh lùng đặc biệt
hoàn toàn không thấy cô là người tự kỷ
tôi ngẩng đầu đối diện với ôn tư ninh
trong dáng vẻ n ngẩn người một lúc mới
phản ứng lại tối qua ngủ cùng giường với
cô tôi hoảng hốt nhìn trái nhìn phải lúc
này ôn tư Ninh cũng xuống giường đứng
bên cạnh bối rối nhìn tôi không hiểu
hành động của tôi Anh Thanh Vũ tìm gì
vậy Không không có gì tôi gãi gãi mái
tóc rối bù bước nhanh vào phòng vệ sinh
à Dậy rồi anh đi rửa mặt trước tôi ở
trong phòng vệ sinh vài phút khi đi ra
ôn tư Ninh đang lấy bữa sáng ra khỏi túi
tôi đi đến hỏi bữa sáng được mang đến
khi nào khoảng 700 lúc đó có lẽ anh vẫn
chưa tỉnh trong lòng tôi bỗng có linh
cảm không tốt không phải là Trần Phong
mang đến chứ ôn tư Ninh gật đầu quả
nhiên tôi vội lấy điện thoại ra tin nhắn
nhảy ra như thắc đổ tất cả đều từ trần
Phong có tin chất vấn tại sao tôi ngủ
cùng ôn tư Ninh cũng có tin sốc đến nói
năng lộ xộn còn có tin gào thét tôi giấu
anh em tôi không thể giải thích đành
chọn cách Phớt lờ dị ứng của tôi đến rất
đột ngột nhưng may là sau hai ngày nằm
viện truyền dịch triệu chứng bệnh đã đỡ
nhiều bác sĩ Kê thốc vài ngày rồi cho
tôi xuất viện sau khi tôi xuất viện Lâm
Vi cũng vừa lúc đưa cô chủ về Trùng
Khánh cậu lục Nghe nói hôm nay cậu xuất
viện Thủ tục đã làm xong chưa Nếu chưa
tôi đi làm là thủ tục cho cậu nhé còn có
thể tiện đường đưa cậu về trường tôi
đứng dậy nói à thủ tục Tôi chưa làm cô
và tư Ninh đợi tôi ở đây một chút tôi đi
ngay đây vừa rồi mải trêu ôn tư Ninh
quên mất thủ tục xuất viện Vẫn chưa làm
xong Lâm Vi lên tiếng đề nghị cậu lục
Hay là để cô chủ đi làm thủ tục cho cậu
đi cũng vừa hay Rèn luyện khả năng giao
tiếp của cô chủ có lợi cho việc hồi phục
bệnh của cô chủ tôi cũng sẽ ở bên cạnh
trông trừng cô chủ sẽ không có vấn đề gì
đâu tôi nghe lời Lâm Vi cũng thấy có lý
bị thuyết phục mơ hồ gật đầu ôn tư Ninh
nghe nói là làm việc cho tôi không nói
hai lời cũng đồng ý tôi đưa thẻ ngân
hàng chứng minh thư và các thứ cho cô ấy
còn nói cho cô ấy biết các bước nói xong
tôi vẫn không yên tâm hiểu chưa Ôn tư
Ninh nhìn tôi đột nhiên kiên định nói em
đi nhiệm vụ anh thanh Vũ Giao em phải
hoàn thành Tôi chỉ có thể bảo lâm vi chú
ý cô ấy nhiều hơn phong thanh toán mỗi
quầy thanh toán đều xếp hàng dài người
đông nghịt ôn tư Ninh thấy vậy bước chân
vừa bước ra lại rụt về lòng bàn tay nắm
chặt thẻ ngân hàng đứng tại chỗ ánh mắt
né tránh Lâm Vi động viên cô chủ cô
không phải đi làm thủ tục cho cậu lục
sao chúng ta đi Xếp hàng đi tâm trạng ôn
tư Ninh đột nhiên trở nên bất an cắn
chặt môi Lâm Vi trong lòng Kêu không ổn
lập tức Gọi điện cho tôi từng nhóm người
đi qua sát vai ôn tư Ninh mặt cô ấy dần
trắng bệch dường như có mấy cây kim bạc
không ngừng đâm vào đầu cô ấy càng lúc
càng đau bóng người trước mắt dần mờ đi
ngay khi ý thức cô ấy ở bên bờ vực sụp
đổ một giọng nói gấp gáp lọt vào tai xoa
dịu sự cuồng loạn trong lòng cô ấy tư
Ninh Em có nghe thấy anh nói không cô ấy
hoàn hồn nhận lấy điện thoại từ lâm vi
áp vào tai ấm ức nói anh Thanh Vũ nhiều
người quá đau đầu đừng sợ còn nhớ cảnh
chúng ta Xếp hàng lấy cơm ở căng tin
không cũng có rất nhiều người Nhưng em
đã vượt qua lần này em cũng có thể tôi
hạ thấp giọng không ngừng nói chuyện với
cô ấy trong mắt ôn tư Ninh lướt qua một
tia yếu đuối nhưng nhiều người quá Tôi
dịu dàng động viên em cầm điện thoại anh
nói chuyện với em giống như anh đang ở
bên cạnh em cùng xếp hàng được không ôn
tư Ninh nhìn đám đông phía trước vẻ mặt
do dự dưới sự động viên của tôi cuối
cùng cũng chậm rãi bước đi đến đứng ở
cuối một hàng cô cúi đầu nhìn xuống sàn
tránh Ánh mắt của người khác Anh Thanh
Vũ Anh đây đã xếp hàng rồi không sợ nữa
phải không cảm xúc căng thẳng trên người
ôn tư Ninh dần dịu lại môi bị cắn đến có
dấu răng cũng nhiếc Lên vài phần có anh
thanh vũ bên cạnh cô không sợ nữa khi cô
đang nói chuyện với tôi hàng người Dần
rút ngắn khoảng 20 phút sau đến lượt cô
nhân viên trong quầy nói chào cô phiền
cô đưa tài liệu vào giấy tờ mắt ôn tư
Ninh sợ hãi chớp chớp đứng yên tại chỗ
nắm chặt tay không nói gì nhân viên
tưởng cô không nghe thấy lại nhắc lại
một lần nữa Lâm Vi Vội Vàng Đi tới cô
chủ đặt tài liệu trong tay lên quầy đưa
cho nhân viên Như vậy là được Tôi nghe
thấy tiếng bên đó cũng nói với cô Tư
Ninh Em có thể giúp anh đưa tài liệu cho
nhân viên không hàng mi dài của Ôn tư
Ninh Dung Dung cuối cùng đặt tài liệu
lên quầy mới chậm rãi nói một tiếng được
thủ tục xong ôn tư ninh đưa hóa đơn
thanh toán vào tay tôi nhìn tôi mắt lấp
lánh ánh sáng kèm theo chút vẻ đắc ý
dường như đang chờ đợi lời khenh của tôi
Tôi cười cười xoa xoa đầu Cô giỏi quá em
đã có thể tự lập rồi sau này những việc
khác cũng nhờ em nhé ôn tư Ninh vui vẻ
gật đầu giao cho em sau đó tôi ngồi xe
của họ về trường khi chia tay ở cổng
trường mặc dù chúng tôi đã ở cùng nhau
hai ngày ôn tư Ninh vẫn không muốn rời
đi tôi xoa xoa đầu cô nói ngày kia là
thứ ba rồi em không phải sẽ đến sao lúc
đó chúng ta có thể gặp lại ôn tư Ninh
giọng buồn bã nói anh Thanh Vũ bận không
gặp được tôi im lặng sau khi trở lại
trường từ kỳ nghỉ quốc khánh học tập của
tôi thực sự rất bận nhiều lần tôi đều
bảo ôn tư Ninh đừng đến nữa vì không có
thời gian gặp cô trầm ngâm một lúc tôi
Từ từ lên tiếng tháng trước bận bây giờ
đã hết bận rồi thứ Ba đến đây anh sẽ
tiếp tục đưa em đi ăn ở căng tin anh hứa
với em tôi đưa ngón út về phía ôn tư
Ninh Móc ngón tay thì nhất định phải
thực hiện ôn tư Ninh cũng đưa ngón út ra
hoàn thành việc móc tay lúc này cô mới
mãn nguyện rời đi Trở về ký túc xá Tôi
vừa ra khỏi cầu thang đã thấy trước cửa
hai phòng ký túc xá có bốn năm nam sinh
tụ tập dường như đang thảo luận điều gì
Trần Phong thấy tôi trở về hào hứng chạy
tới ôm trầm lấy tôi Thanh Vũ cuối cùng
cậu cũng xuất viện rồi những ngày cậu
không ở ký túc giá tôi một mình cô đơn
lắm cổ tôi bị siết đến không thở nổi
Trần Phong buông tôi ra đứng sang một
bên châm chọc eo cậu yếu thế sau này
trên giường làm sao đâyy chúng ta nên đi
tập luyện nhiều hơn tôi tặng Trần Phong
một cái liếc mắt giữa tháng 11 thành phố
Tứ Xuyên đã vào đồng nhiệt độ một ngày
lạnh hơn một ngày Sáng sớm thức dậy tôi
phải mặc một chiếc áo len dày và áo
khoác trên điện thoại là dự báo thời
tiết ôn tư Ninh gửi đến chỉ là lần này
sau dự báo còn thêm nhiệt độ thành phố
Tứ Xuyên hôm nay nắng 7 đ c Cô đang nhớ
tôi Tôi thổi hơi vào hai tay làm ấm đôi
tay bị đông cứng mới có thể gõ chữ trả
lời Hôm nay ra ngoài Nhớ mặc thêm vài
lớp áo và áo len Ừm câu trả lời của cô
vẫn ngắn gọn như mọi khi hôm nay thứ ba
ôn tư Ninh có lẽ đang chuẩn bị ra ngoài
tìm Tôi không biết tại sao tôi Đột nhiên
có chút mong đợi buổi chưa đến chuông
Tan học buổi trưa vang lên tôi nhanh
chóng thu dọn xách vở Sau đó chạy ra
khỏi lớp học các bạn học khác nhìn với
vẻ mặt kỳ lạ về phía bóng lưng đang rời
đi còn trầ phong đã quá quen với cảnh
này đến Khổng trường ôn tư Ninh quả
nhiên đã đợi tôi khi tôi đến gần mới
phát hiện sự khác biệt trên người cô ấy
cô ấy mặc một chiếc váy len ôm sát thiết
kế đường nét đơn giản nhưng tôn dáng bên
ngoài còn khoác thêm một chiếc áo khoác
dày màu kem còn uống tóc xoăn chỉ cần
đứng đó khí chất dịu dàng ngọt ngào đã
tỏa ra không ít nam sinh đi qua đều quay
đầu lại nhìn trộm ban đầu tôi cũng nheo
mắt một lúc sau mới phản ứng lại hỏi đây
là quần áo gì tôi chọn cho cậu à theo