Ngày đầu tiên kết hôn, tôi đã nói với vợ
tôi không chấp nhận sự phản bội. Vì vậy,
để chứng minh tấm lòng chân thành của cô
ấy với tôi, cô ấy đã ký trước hai bản
thỏa thuận ly hôn. Hứa rằng nếu có một
ngày cô ấy thay lòng đổi dạ, tôi có thể
ký tên ly hôn bất cứ lúc nào. Nhưng cho
đến khi tình đầu của cô ấy trở về nước,
cô ấy lại một lần nữa không kiểm soát
được bản thân, bị tình đầu hấp dẫn, lần
này đến lần khác, cuối cùng vượt quá
giới hạn khiến cô ấy mang thai. Sở Niệm
Giao đã giấu kín chuyện này. Tất cả mọi
người đều biết Sở Niệm Giao là mạng sống
của tôi. Nếu tôi biết chuyện này, chắc
chắn sẽ rời bỏ cô ấy và cô ấy chắc chắn
sẽ phát điên. Vì vậy, để khiến cô ấy
trực tiếp phát điên, tôi đã làm ba việc.
Việc đầu tiên tôi lưu lại tất cả những
video khiêu khích mà tình đầu của cô ấy
gửi cho tôi. Việc thứ hai, tôi sắp xếp
tất cả những món quà sở niệm giao tặng
tôi, đem bán hết trên mạng. Giá 9,9 tệ
bao gồm cả phí vận chuyển. Việc thứ ba,
tôi thay đổi tên chú rể trên 30.000
thiệp mời đám cưới thành tên người tình
đầu của cô ấy. Sau đó một mình lên
chuyến bay đến Na Uy. Sau khi thư ký rời
đi, điện thoại của tôi đột nhiên rung
lên. Một tin nhắn hiện ra là Sở Niệm
giao dùng tài khoản WBO của công ty đăng
một bức ảnh pháo hoa màu xanh nở rộ một
cách hoành tráng và gắn thẻ chồng tôi.
Chúc mừng kỷ niệm 5 năm kết hôn. Mãi mãi
yêu anh. Bài đăng Wo này vừa xuất hiện
chưa đầy một phút, số lượng bình luận đã
tăng vọt. Tôi đã nói là nửa đêm. Tại sao
tối nay lại bắn pháo hoa xanh trong 1
giờ? Hóa ra là tổng giám đốc sở bắn cho
chồng cô ấy. Kết hôn 5 năm. Mỗi năm tổng
giám đốc sở đều thể hiện tình yêu một
cách hoành tráng như vậy. Tôi nghe nói
năm ngoái sau khi Tổng giám đốc Sở phẫu
thuật gây mê toàn thân và trở về phòng
bệnh, cô ấy vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo,
mơ màng nhìn thấy chồng. Câu đầu tiên đã
nói là dạ dày anh không tốt. Trưa nay
anh đã ăn đúng giờ trưa, chà. Lúc đó
khiến cả y tá cũng cảm động đến rơi nước
mắt. Trong đống bình luận, Sở Niệm Giao
đã trả lời bình luận này. Diệp Quy là
chồng tôi, yêu anh ấy và chăm sóc anh ấy
là trách nhiệm của tôi với tư cách là
một người vợ. Trong chớp mắt, bên dưới
bình luận này tràn ngập những tiếng than
thở ghen tỵ. Còn tôi, người đang là đối
tượng được ngưỡng mộ, lúc này đang nhìn
chằm chằm vào chiếc ghế trống đối diện
với vẻ mặt không biểu cảm. Thực ra tôi
và Sở Niệm Giao đã từng có tình yêu. Yêu
nhau 7 năm, chúng tôi chưa bao giờ cãi
nhau. Trong 7 năm này, Sở Niệm Giao với
tư cách là một nữ tổng giám đốc đã trao
cho tôi cả tiền bạc lẫn tình yêu. Nhưng
cách đây một tháng, vào đêm Sở Niệm Giao
đi công tác, tôi phát hiện ra Sở Niệm
Giao đã có ý đồ khác từ sớm. Đêm đó, Sở
Niệm Giao gửi đến một tin nhắn thoại.
Khi tôi mở ra nghe, từ micro truyền đến
giọng nói lạ của một người đàn ông. Về
nước được 6 tháng, tôi vẫy vẫy tay. Cô
ấy đã cắn câu. Tối nay cô ấy chuẩn bị
pháo hoa xanh cho tôi. Tôi không thích
màu xanh. Để tránh lãng phí, tặng cho
anh để bắn vào ngày kỷ niệm kết hôn. Lúc
đó tôi vẫn chưa biết người đàn ông này
là ai. Cho đến buổi gặp mặt cách đây hai
tuần, Sở Niệm Giao và người đàn ông này
cùng bước vào phòng riêng. Sở Niệm Giao
giới thiệu với tôi, đây là anh họ xa của
cô ấy, Tống Tân Vũ. Khuôn mặt đẹp trai
tinh tế với nụ cười rạng rỡ. Chào tôi,
chào. Về nước được hơn 6 tháng, cuối
cùng cũng gặp được em rể. Giọng nói
quyến rũ quen thuộc của người đàn ông
khiến đầu óc tôi trống rỗng. Sau đó tôi
không chịu nổi rời đi sớm. Sở Niệm Giao
trở về nhà nửa đêm, tôi nhận được một
tin nhắn lạ. Tối nay trên sân thượng
thật kích thích, tôi không kiểm soát
được lực, đã để lại dấu vết trên người
cô ấy. Nói thật lòng, vẫn là cô em gái
người yêu cũ của tôi làm tôi ngất ngây,
tư thế nào cũng chịu phối hợp. Tôi nhìn
Sở Niệm Giao đang xượu trên giường.
Người phụ nữ mở hai cúc áo, trên ngực
đầy những vết xước và chiếc áo sơ mi
trắng trên người cô ấy chính là chiếc áo
sơ mi đôi dành cho nữ mà tôi đặt làm vào
ngày kỷ niệm kết hôn năm ngoái. Trên cổ
áo có chữ viết tắt Wife do chính tay tôi
thêu. Đêm đó khi Sở Niệm Giao nhận được
chiếc áo sơ mi, cô ấy xúc động nắm lấy
tay tôi, hứa với tôi, "Diệp Quy, sau này
khi mặc chiếc áo này mà anh tặng, em sẽ
nhắc nhở bản thân, tránh xa những người
đàn ông khác. Em sẽ giữ mình như ngọc vì
anh. Giờ đây trên hàng chữ tiếng Anh này
đã có thêm một số mùi dính sau khi ân
ái. Cho đến hôm nay tôi và Sở Niệm Giao
kỷ niệm năm ngày cưới. Tôi đến nhà hàng
phương Tây trước. Sau 5 phút tôi nhận
được cuộc gọi từ Sở Niệm Giao. Cô ấy nói
đang chuẩn bị một bất ngờ cho tôi. Không
thể đến ăn tối lãng mạn với tôi, bảo tôi
tự xem pháo hoa trước. Sở Niệm Giao nói
xong liền cút điện thoại. Hai phút sau,
tôi nhận được một bức ảnh cô ấy gửi qua
WeChat. Mở ra xem thì cô ấy đang ăn tối
lãng mạn với Tống Tân Vũ. Hoa tươi rượu
vang đỏ vô cùng lãng mạn. Bây giờ bài
đang thể hiện tình yêu này, có lẽ là Sở
Niệm Giao đang nằm trong vòng tay Tống
Tân Vũ đang lên. Tôi không quan tâm đến
màn thể hiện tình yêu hoành tráng từ xa
của Sở Niệm Giao. Tôi đứng dậy xách túi
về nhà. Sau khi trở về phòng ngủ, tôi
hỏi người giúp việc xin một cái kéo. Tôi
lấy ra chiếc áo sơ mi đôi nam mà tôi đặt
làm, cất nó thành từng mảnh nhỏ, sau đó
cắt giấy chứng nhận kết hôn thành từng
mảnh. Tôi đặt tất cả những thứ này vào
một hộp quả. Bên trên viết quà tặng tái
hôn. Tôi vừa làm xong những việc này,
quay người chạm mặt Sở Niệm Giao đã trở
về. Gương mặt xinh đẹp của người phụ nữ
dịu dàng, nắm lấy tay tôi xuống lầu. Anh
yêu, em đã chuẩn bị bất ngờ cho anh, mau
xuống xem. Sau khi tôi xuống lầu, nhìn
thấy một chiếc xe tải lớn, trên xe chở
một hộp quà khổng lồ màu xanh đậm, Sở
Niệm Dao vỗ tay, hộp quà lớn tự động mở
ra, bóng bay và hoa giấy bay lên, đập
vào mắt là một chiếc mây bách màu xám
nhạt. Hai nhân viên nhanh chóng giơ một
biểu ngữ tặng cho Diệp tiên sinh. Cảnh
tượng này khiến những người xung quanh
ghen tỵ. Sở Niệm Giao lấy ra chìa khóa
mây bách đưa cho tôi, nói một cách tình
cảm, anh yêu, lần trước anh có nhắc đến
việc muốn đổi xe. Em đã ghi nhớ với tư
cách là vợ của anh, tất nhiên phải mua
tất cả những gì anh muốn. Khi tôi đưa
tay nhận lấy chìa khóa xe, với đôi mắt
tinh tường của mình, tôi phát hiện ra
bên phải cổ Sở Niệm Giao có thêm một dấu
hôn. Mặc dù đã dùng kem khuyết điểm,
nhưng nhìn kỹ vẫn có thể thấy dấu vết.
Tôi chỉ cảm thấy buồn nôn, nhíu mày
chặt. Sao vậy? Không muốn chiếc mách hay
không thích màu xám nhạt? Sở Niệm Giao
nhận ra sự bất thường của tôi, đôi mắt
đẹp đầy lo lắng. Tôi lắc đầu, đỏ mắt
nhìn cô ấy chằm chằm. Chiếc xe này rất
tốt, điều tôi không muốn không phải là
chiếc mây bách mà là cô ấy. Nghe vậy, Sở
Niệm Giao thở phào nhẹ nhõm. Khi chúng
tôi quay trở lại phòng ngủ, Sở Niệm Giao
với đôi mắt tinh tường phát hiện ra một
hộp quà trước bàn trang điểm. Cô ấy vừa
định xem, tôi nhanh tay che chữ bên
trên. Anh yêu, đây là bất ngờ em chuẩn
bị cho anh. Đôi mắt đen của Sở Niệm Giao
hiện lên vẻ vui mừng. Tôi kéo khóe môi,
cười không thật lòng. Đúng vậy, nhưng
bây giờ chưa thể đưa cho anh. Em đang
chuẩn bị món quà thứ hai. Đợi bả ngày
nữa em sẽ tặng cả hai món quà cho anh
cùng lúc. Với sự hiểu biết của em về
anh, anh có lẽ sẽ rất thích. Bảy ngày
sau sẽ có bất ngờ kép. Sở Niệm Giao
dường như có chút mong đợi, nhưng cô ấy
suy nghĩ một lúc, miệng bắt đầu lẩm bẩm,
"Bả ngày sau là ngày gì?" Đột nhiên cô
ấy chợt hiểu ra, sau khi ra khỏi phòng
ngủ gọi cho trợ lý Nam, suýt quên mất
bảy ngày sau là sinh nhật Diệp Quy, anh
chuẩn bị trước một bữa tiệc sinh nhật
hoành tráng, càng lớn càng tốt. "Mỗi năm
vào sinh nhật em, anh ấy đều tổ chức rất
lớn. Sinh nhật anh ấy, em không thể đối
xử tệ với anh ấy." Sở Niệm Giao gọi điện
thoại không để ý, "Tôi đang đứng ở cửa
phòng ngủ, gương mặt lạnh đến đáng sợ.
Yêu nhau 7 năm, Sở Niệm Giao chưa bao
giờ quên sinh nhật tôi. Năm nay Tống Tân
Vũ trở về nước, cô ấy đã quên kỳ sạch
sinh nhật của tôi. Cũng tốt, tôi cũng
muốn biết bữa tiệc sinh nhật mà cô ấy
dày công chuẩn bị, nhân vật chính không
đến hiện trường, cô ấy sẽ có biểu cảm
thế nào. Tôi lấy điện thoại di động ra
gửi một tin nhắn cho thư ký tìm hiểu xem
tiệc sinh nhật Sở Niệm Giao chuẩn bị cho
tôi được tổ chức ở khách sạn nào. Anh bố
trí hiện trường đám cưới ở tầng trên của
bữa tiệc sinh nhật. Vâng, thưa ngài, tôi
quay người chuẩn bị đi tắm. Sở Niệm Giao
vừa định quay lại phòng ngủ, lại nhận
được điện thoại từ trợ lý Nam. À phải
rồi, Tổng giám đốc Sở, cô đừng quên, hôm
nay phải đưa tiên sinh đến cổng trường
đại học ăn đồ nướng. Nếu tiên sinh không
được ăn tối nay sẽ rất buồn. Đúng đúng,
suýt quên mất. Anh hãy đặt đồ nướng theo
khẩu vị của Diệp Quy, em sẽ đưa anh ấy
qua đó. Sở Niệm Giao nói xong, vội vàng
đẩy cửa phòng ngủ. Hai câu nói này, tôi
nghe rõ mồn một. Sở Niệm Giao lấy áo
choàng tắm từ tay tôi đặt sang một bên.
Diệp Quy, chúng ta đi ăn đồ nướng ở cổng
trường đại học. Em đã bảo cô chủ quán
làm rồi, đợi đến đó là có thể ăn ngay.
Quán đồ nướng ở cổng trường đại học đó
là nơi tôi rất thích ăn trong thời gian
đại học. Lúc đó vì một tình tiết nhỏ,
tôi và Sở Niệm Giao đã gặp nhau lần đầu
trước quán đồ nướng và yêu nhau. Hai năm
sau chúng tôi kết hôn. Mỗi năm vào ngày
kỷ niệm kết hôn, Sở Niệm Giao đều đưa
tôi đến đó ăn đồ nướng. Trước đây Sở
Niệm Giao luôn chuẩn bị trước, bây giờ
cô ấy cần nhờ trợ lý Nam nhắc nhở mới
nhớ ra chuyện này. Một giờ sau, chiếc
Bentley màu đen dừng trước quán đồ nướng
nhỏ. Nổi bật một cách bất thường, có một
người nổi tiếng nhỏ trên mạng đang trực
tiếp thấy Sở Niệm Giao và tôi. Hào Hướng
cầm điện thoại tiến lại. Trời ơi, nhìn
thấy tổng giám đốc Sở Cuồng triều chồng
rồi, mọi người trong phòng trực tiếp mau
nhìn này. Cổ phần mà tôi ghép thực sự
rất đẹp đôi. Nghe đồn Tổng giám đốc Sở
mỗi năm vào ngày kỷ niệm kết hôn đều đưa
chồng đến đây ăn đồ nướng. Hóa ra là
thật. Sở Niệm giao xuống xe, sau đó nắm
tay tôi đi vào quán đồ nướng. Cô ấy mắt
tinh nhanh phát hiện ra cổ áo sơ mi của
tôi không gọn gàng. Dưới ánh mắt của mọi
người, Sở Niệm Giao dừng chân lại, nhón
chân lên chỉnh cổ áo sơ mi cho tôi. Hành
động này khiến các nữ sinh đại học xung
quanh ghen tỵ. Có người gan dạ tiến lên
gửi lời chúc phúc. Nữ tổng giám đốc tài
sản hàng tỷ chỉnh cổ áo cho chồng. Ngọt
ngào quá, chúc mãi mãi bên nhau nhé. Tôi
nhìn người phụ nữ đang nhón chân lên với
vẻ mặt không biểu cảm, quay người lại
mỉm cười lịch sự nhưng xa cách. Sở Niệm
Giao và tôi đi vào quán đồ nướng. Hai
người ngồi ở vị trí gần cửa sổ như trước
đây thừa ngồi. Cô ấy nhìn về phía quầy
tính tiền nơi bà chủ quán. Đồ nướng đã
làm xong chưa? cần hẹ cánh gà hu và bánh
bao nướng hơi cay hơi tê. Chồng em thích
sự kết hợp này. Thêm hai chai Coca Colaa
nhiệt độ phòng. Có ngay. Vừa mới nướng
xong. Bà chủ quán đối với cặp vợ chồng
Sở Niệm Daiao và tôi ấn tượng rất sâu
sắc. Bà ấy vừa mới nói với chồng, "Đừng
nhìn, đã qua 9 giờ, tình cảm hai người
tốt như vậy, hôm nay kỷ niệm ngày cưới
chắc chắn sẽ đến." Quả nhiên đã đến
thật. Bà chủ quán bưng đồ nướng đã làm
xong lên. Khuôn mặt Hiền Từ đầy nụ cười.
Năm rồi, cô Sở và ông Diệp tình cảm thật
tốt. Cô Sở dự định khi nào sinh đứa trẻ?
Sở Niệm Giao nhìn tôi, mặt lộ vẻ e thẹn.
Tùy duyên thôi, tốt nhất là cuối năm em
cũng muốn sinh một diệp quy nhỏ. Tôi cúi
đầu nhìn đồ nướng trước mặt, im lặng vài
giây sau không nói gì. Sở Niệm Giao chu
đáo đưa xiên nướng qua. Đột nhiên một
người đàn ông đi vào. Anh ta thông báo
cho Sở Niệm Giao rằng xe của cô ấy đã bị
xe khác va quẹt, bảo Sở Niệm Giao ra
xem. Sở Niệm Giao nhíu mày, sắc mặt
không tốt. Em đi xem thử. Anh yêu ăn
trước đi, em xử lý nhanh rồi quay lại.
Anh muốn uống gì thì tự gọi nhưng không
được uống đồ lạnh. Dạ dày anh không tốt.
Lời nói chu đáo này lại khiến khách hàng
trong quán đồ nướng ghen tỵ. Trời ơi
tổng giám đốc sở thật tâm lý luôn nhớ
rằng dạ dày của Diệp tiên sinh không
tốt, thật tinh tế quá, không dám tưởng
tượng. Nếu tôi là Diệp tiên sinh, tôi
hẳn sẽ hạnh phúc biết bao. Bà chủ quá
nhìn tôi đang im lặng không nói, cười
nói, "Diệp tiên sinh thật là có số tốt,
cả đời này gặp được một người phụ nữ vừa
xinh đẹp, vừa dịu dàng vừa chu đáo lại
trung tình. Khả năng rất nhỏ đấy." Tôi
cười cay đắng. Đúng vậy, khả năng rất
nhỏ. Thế nên thực ra tôi cũng chẳng gặp
được. Tôi không muốn nói về chủ đề này,
nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, Sở
Niệm Giao đi theo người đàn ông ra khỏi
quán đồ nướng. Người đàn ông đó cúi đầu
không biết nói gì với cô ấy. Sở Niệm
Giao gật đầu rồi chui vào chiếc G Class
màu đen đậu bên cạnh chiếc Bentley.
Chiếc G Class màu đen đó tôi thấy hơi
quen. Lần gặp mặt trước, Tống Tân Vũ lái
chiếc G Class màu đen đến một cách hoành
tráng. Biển số xe giống hệt với chiếc
trước mắt. Nghe nói đó là món quà sở
niệm giao tặng khi anh ta về nước.
Khoảng 3 triệu nhân dân tệ, tương đương
với giá chiếc mây bách màu xám nhạt tặng
tôi hôm nay. Sở Niệm Giao đúng là bậc
thầy giữ thăng bằng. người yêu cũ và
người hiện tại tình đầu và chồng cô ấy
giữ thăng bằng rất tốt. Tôi không thấy
rõ chuyển động trong xe. Thu hồi ánh
nhìn, một số điện thoại lạ gọi đến. Tôi
lưỡng lự một chút rồi nhấn trả lời.
Giọng nói quen thuộc truyền qua ống
nghe. Anh thông minh ra rồi, biết tìm
người gọi em ra ngoài. Giọng Sở Niệm
giao đầy vẻ làm nũng, tiếp tục nũng nịu.
Anh tìm trợ lý hỏi vị trí của em phải
không? Em đã nói rồi, đợi anh ấy ngủ, em
sẽ qua bên anh. Giọng Tống Tân Vũ khàn
đặc, mơ hồ nghe ra ham muốn mãnh liệt và
chút không hài lòng. Anh khó chịu khi
nghĩ đến em và anh ta cùng kỷ niệm ngày
cưới, nghĩ đến việc các em sắp làm, toàn
thân anh không thoải mái. Người phụ nữ
cười nhẹ hai tiếng, đoán được anh ta
đang ghen dỗ rành. Mấy ngày nay luôn làm
với anh, tối nay em không đáp ứng nổi
anh ấy. Hơn nữa, hai tiếng trước anh
chẳng phải đã làm em ba lần rồi sao? Vẫn
chưa no à? Em vẫn muốn nữa sao? Anh mau
đưa anh ấy về nhà rồi đến tìm em. Đồ hay
ghen. Lát nữa anh lái xe theo sau. Chúng
ta làm trên xe nhé. Yêu tinh nhỏ lại
quyến rũ anh. Rất nhanh từ ống nghe
truyền đến âm thanh hôn nhau dính nhớp.
Tôi run rẩy tay tắt cuộc gọi. Tôi nhìn
đồ nướng trước mặt, đột nhiên cảm thấy
buồn nôn khó chịu, giống như có thứ gì
đó nắm lấy trái tim tôi, siết chặt khiến
tôi hoảng sợ, đầu óc choáng váng, toàn
thân khó chịu. Tôi cầm đũa chọc nát hẹ
trên nĩa. Nửa giờ sau, Sở Niệm Giao quay
lại. Cô ấy nhìn đồ nướng trước mặt tôi
chỉ ăn được vài miếng, ánh mắt dừng lại
trên gương mặt trắng bệch của tôi, tim
đập mạnh. Sao sắc mặt tệ thế? Có phải
không khỏe chỗ nào không? Em đưa anh đi
khám bác sĩ ngay. Giọng người phụ nữ gấp
gáp không thôi. Tôi nghiêng đầu không
muốn nhìn khuôn mặt giả tạo này của cô
ấy, nghe thấy vài lời khó chịu, không
muốn ăn lắm. Nghe thấy lời gì? Sở Niệm
Giao nhíu chặt đôi mày đẹp, lo lắng
không thôi. Em không muốn biết đâu. Đôi
mắt sâu thẳm của tôi hơi đỏ. Sở Niệm
Giao không hiểu chuyện gì, cô ấy đứng
dậy muốn ôm tôi, nhưng bị tôi tránh né.
Tôi đứng dậy bước nhanh ra khỏi quán đồ
nướng, lập tức chui vào một chiếc taxi,
ra hiệu cho tài xế chạy thẳng về nhà.
Diệp Quy, đợi em với. Sở Niệm Giao thấy
không thể ngăn được taxi, vội vàng lên
chiếc Bentley đuổi theo taxi. Tôi ngồi ở
ghế sau, ánh mắt nhìn vào gương chiếu
hậu, cảnh tượng trước mắt thật buồn
cười. Bentley bám sát taxi. Girl Glass
màu đen bám sát Bentley. Sau khi vào khu
biệt thự, tôi chui ra khỏi taxi. Sở Niệm
Giao cũng xuống xe, vội vàng nắm lấy tay
tôi. Anh yêu sao anh lại giận? Có phải
vì em vừa đi xử lý chuyện xe, không ở
lại ăn đồ nướng với anh không? Tôi ngẩng
đầu nhìn thẳng vào cô ấy, gương mặt xinh
đẹp của người phụ nữ đầy lo lắng và tự
trách, chỉ không có chút sợ hãi nào sau
khi ngoại tình. Sở Niệm Giao thở dài,
"Tại em xử lý không đúng, sau này xảy ra
chuyện như vậy, dù xe có bị đâm nát, em
cũng phải ở bên chồng em." Ngừng một
chút, cô ấy nắm lấy tay tôi, cẩn thận
hỏi, "Vừa rồi trợ lý gọi điện, có một
khách hàng quan trọng bất ngờ rơi từ
trên lầu xuống, tính mạng nguy kịch. Em
phải đến đó một chuyến." "Anh yêu đồng ý
không?" Tôi nhíu mày, nhẹ bén bắt được
trên khuôn mặt đầy bất lực của cô ấy,
đáy mắt lóe lên một tia mong đợi và phấn
khích. sốt ruột đến hẹn đến vậy sao? Đến
nỗi bịa ra cả chuyện khách hàng bất ngờ
ngã lầu. Tôi kéo khóe miệng lười vạch
trần cô ấy, chỉ bình tĩnh ừ một tiếng.
Tôi bước vào biệt thự. Khi đến cửa, tôi
không vào, ngược lại đi thẳng đến bãi
đậu xe bên cạnh nhìn hai người trong
chiếc G Class đang ôm hôn nhau cuồng
nhiệt. Trong xe, đôi mắt đen của Tống
Tân Vũ đầy ham muốn. Anh đã thay bộ đồ
quản gia, còn chuẩn bị một hộp bao cao
su có gai. Bao nhiêu năm nay? Anh biết
sở thích tình dục của em vẫn không thay
đổi. Đôi mắt đẹp của Sở Niệm Giao tràn
ngập niềm vui sướng. Bàn tay cô ấy nóng
lòng luồn vào áo khoác rộng của người
đàn ông. "Tối nay định làm em mấy lần.
Nóng lòng quá. Để em xem bộ đồ quản gia
của anh trước." Tống Tân Vũ nắm chặt tay
cô ấy, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Sở
Niệm Giao, đôi môi mỏng cong cao đổi chỗ
khác. "Em không thích kích thích sao?
Tối nay thử ở bờ hồ đi." Sở Niệm giao sữ
người, đôi mắt đẹp mở to, "Tối nay chơi
kích thích thế, ngày mai anh không phải
đi dự sinh nhật với em sao? Bộ đồ quản
gia, bờ hồ, bao cao su đặc biệt đều là
chuẩn bị riêng cho em đấy." Cục xương
nổi trên cổ Tống Tân Vũ lăn lên lăn
xuống. Chiếc Glass màu đen nhanh chóng
khởi động, chạy ra khỏi bãi đậu xe ngầm.
Điện thoại của tôi đột nhiên rung lên,
nhận được một tin nhắn WeChat từ Sở Niệm
Giao, mở ra xem là một vị trí ở bờ hồ.
Nửa giờ sau, tôi ngồi trong taxi, nhìn
chiếc G Class màu đen ở đằng xa, Sở Niệm
Giao mở cửa sổ trời. Chỉ trong 1 phút,
chiếc G Class màu đen nhanh chóng rung
lác. Xung quanh có không ít người dừng
lại xem, kinh ngạc, làm tình nơi công
cộng thật kích thích, chậc chậc, quả
nhiên là mỹ nữ xinh đẹp biết chơi, bờ hồ
Glass. Trang phục quản gia, tối nay
sướng phát điên rồi. Tôi đỏ mắt nhìn
chiếc xe đang rung lắc, chỉ cảm thấy
toàn thân lạnh buốt. Tôi run rẩy tay,
quay một video 5 phút, sau đó gửi video
cho thư ký, nói với giọng khàn đặc vào
ngày cưới, anh phát video này ra, gửi
xong tin nhắn thoại, tôi gọi điện cho
mẹ. Mẹ, con sẽ đến Na Uy tìm mẹ và ba
sau bả ngày nữa. Đầu dây bên kia, mẹ tôi
nhận ra giọng tôi hơi run. Bà nhíu chặt
mày. Sở Niệm giao, "Có đi cùng con
không? Con tự về được, đừng buồn. Mẹ tôi
sắc mặt không tốt." Bà đại khái biết
chuyện gì đã xảy ra, an ủi mẹ, lúc đó sẽ
ra sân bay đón con. Nửa đêm khi Sở Niệm
Giao trở về, cử động rất mạnh, đánh thức
tôi đang ngủ say, cô ấy say mèn, liên
tục ôm mặt tôi hôn. Có lẽ vì tôi đột
nhiên tức giận tối nay, cô ấy lo lắng
lẩm bẩm, "Anh yêu, em yêu anh nhiều lắm.
Anh có thể nổi giận với em, có thể mắng
em đánh em, nhưng đời này đừng rời xa em
nhé. Anh yêu đừng lo, em sẽ không ngoại
tình đâu." Trên chiếc giường rộng lớn,
tôi lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Niệm
Giao. Người phụ nữ này có lẽ uống quá
nhiều, khi về nhà quên che dấu vết trên
cổ, nhưng tình yêu trong mắt cô ấy lại
không pha chút giả rối nào. Sáng hôm
sau, tôi mơ màng tỉnh dậy, Sở Niệm Giao
đã giúp tôi chuẩn bị kem đánh răng, đưa
nước xúc miệng ấm, chọn quần áo tôi sẽ
mặc hôm nay. Đợi tôi chuẩn bị xong, Sở
Niệm Giao cùng tôi xuống lầu. Trên bàn
ăn, điện thoại Sở Niệm Giao rung lên. Cô
ấy liếc nhìn tin nhắn, nhìn tôi với chút
xin lỗi. Anh yêu, tối nay em không về,
có một buổi gặp mặt, động tác ăn bánh
kết của tôi khựng lại. Tôi biết Sở Niệm
Giao hôm nay sẽ đi với Tống Tân Vũ, dù
sao cũng lười vạch trần cô ấy. Được, sau
khi Sở Niệm Giao rời đi, tôi tìm một
chiếc taxi đi theo cô ấy. 20 phút sau,
Sở Niệm Giao lái xe vào một khu chung cư
môi trường khá tốt. Tống Tân Vũ mặc áo
khoác màu xám, quấn khăn choàng cổ màu
xám, ăn mặc đẹp trai, tràn đầy năng
lượng. Anh ta từ xa nhìn thấy chiếc
Bentry của Sở Niệm Giao, mỉm cười vẫy
tay bước vào xe. Có lẽ hai người âu yếm
nhau một lúc trong xe, Sở Niệm Giao mới
lái xe ra khỏi khu chung cư. Nửa giờ
sau, chiếc Bentley màu đen dừng lại
trước một phòng chụp ảnh cưới. Tống Tân
Vũ chui ra khỏi ghế phụ, đợi Sở Niệm
Giao đi lên, anh ta tự nhiên khoác tay
Sở Niệm Giao đi vào. Nhân viên phục vụ ở
cửa thấy hai người, nhiệt tình tiến lên
đón. Tổng giám đốc Sở và Tống tiên sinh
đã đến, chúng tôi đã dọn chống trước.
Tôi sẽ đưa hai vị đi xem loại ảnh cưới
sẽ chụp sau đó. Trong xe, tôi nhìn cảnh
tượng trước mắt với vẻ mặt không biểu
cảm, một cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng
bao trùm toàn thân. Bỗng nhiên điện
thoại reo, tôi cầm điện thoại lên liếc
nhìn, là người anh em Đại Lâm gọi đến,
tôi vuốt để trả lời. Qua ống nghe nhanh
chóng truyền đến giọng nói vui vẻ của
Đại Lâm. "Ở đâu thế? Tôi tìm cậu đi uống
trà." Tôi trực tiếp báo vị trí của phòng
chụp ảnh cưới. Đầu dây bên kia, Đại Lâm
sữ người vài giây, sau đó kêu lên, "Cậu
và Sở Niệm Giao kết hôn 5 năm, bây giờ
lại muốn đi chụp ảnh cưới mới à? Được
đấy, càng ở càng yêu nhau. Làm người độc
thân như tôi ghen tỵ quá, tôi hơi mất
tập trung. đáng chết nói, "Đại Lâm, cô
ấy không phải đi chụp ảnh cưới với tôi."
Đại Lâm sửng sốt vài giây, sau đó nhận
ra có điều không ổn, chụp với người đàn
ông khác. "Sở niệm ra ngoại tình à? Cậu
đợi đấy, 20 phút nữa tôi đến. 20 phút
sau, tôi chui vào xe của Đại Lâm." Trong
câu hỏi đầy lo lắng của Đại Lâm, tôi kể
về chuyện gần đây sau khi Tống Tân Vũ
trở về nước, Sở Niệm Giao ngoại tình.
Sau đó tôi phát tin nhắn thoại khiêu
khích mà Tống Tân Vũ đã dùng điện thoại
của Sở Niệm Giao gửi một tháng trước rồi
chỉ về phía tiệm áo cưới cười cay đắng
như cậu thấy đấy. Tống Tân Vũ hôm nay
sinh nhật Sở Niệm Giao chuẩn bị đi chụp
ảnh cưới với anh ta. Đại Lâm nhìn theo
hướng ánh mắt trong tiệm áo cưới. Sở
Niệm Giao đang cúi đầu chỉnh cổ áo vest
cho Tống Tân Vũ. Biểu cảm của cô ấy dịu
dàng cử chỉ cẩn thận như thể đang chạm
vào một tác phẩm nghệ thuật. Đại Lâm
không thể nhìn nổi. Tôi không chịu được
nữa. Tôi sẽ đi đánh cho họ một trận.
Chút giận cho cậu. Đại Lâm là người nóng
tính. Anh ấy xắn tay áo định xông vào
tiệm áo cưới nhưng bị tôi ngăn lại. Đợi
đã, tôi muốn xem họ sẽ làm gì tiếp theo.
Nửa giờ sau, Sở Niệm Giao và Tống Tân Vũ
bước ra khỏi tiệm áo cưới. Một người
thay bộ vest đen thẳng tắp, một người
thay áo cưới trắng ôm eo nắm tay chui
vào xe Bentry. Một lúc sau, họ đến bên
hồ để tránh bị chụp lén. Điểm chụp ảnh
cưới bên này đã được bao quanh trước.
Nhiếp ảnh gia đã đợi từ sớm. Thấy hai
người đến, Nhiếp Ảnh Gia cười nịnh nọt.
Cô Sở và Tống tiên sinh thật là đẹp đôi,
trai tài gái sắc là cặp vợ chồng có
ngoại hình đẹp nhất tôi từng chụp. Tống
Tân Vũ khoác tay Sở Niệm Dao cười tươi,
ai bảo tôi có con mắt tinh đời, biết
chọn phụ nữ. Vợ tôi là mỹ nhân. Trong
nửa giờ tiếp theo, hai người đã thay ba
bộ vest và váy cưới. Nhiệt độ mùa đông
khá lạnh. Trong lúc nghỉ chụp, Sở Niệm
Giao chu đáo lấy áo khoác dày khoác lên
người Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ không ở
trong trạng thái chụp ảnh tốt, Sở Niệm
Giao sẽ ấm áp động viên anh ta. Cho đến
khi anh ta thuận lợi vào trạng thái, sau
khi hoàn thành việc chụp ảnh, Sở Niệm
Giao không vội vã rời đi, cô ấy đột
nhiên quỳ một gối. Dưới ánh mắt ngạc
nhiên vui sướng của Tống Tân Vũ, cô ấy
lấy ra bó hoa hồng và nhẫn cầu hôn đã
chuẩn bị từ trước. Trước đây anh nói anh
ghen tỵ với Diệp Quy, bởi vì khi chúng
em kết hôn là em chủ động cầu hôn anh
ấy, nói rằng em cũng có thể cầu hôn anh,
anh thông cảm cho hoàn cảnh của em, luôn
nhấn mạnh không cần, nhưng em không thể
để anh thiệt thòi. Tân Vũ cưới em nhé.
Đôi mắt Tống Tân Vũ đỏ hoe, anh ta xúc
động gật đầu. Anh đồng ý, anh 200% đồng
ý cưới em. Đội ngũ quay phim xung quanh
lập tức hò hét. Đến với nhau, đến với
nhau. Trong xe, tôi lạnh mặt nhìn cảnh
tượng này, toàn thân lạnh buốt. Năm năm
trước khi sở niệm giao cầu hôn, tôi cũng
sôi đậm như bây giờ. Cô ấy cũng mặc
chiếc váy cưới trắng đẹp, ôm bó hoa hồng
rực rỡ, cầm chiếc nhẫn cầu hôn chuẩn bị
kỹ lưỡng. Thậm chí khi cô ấy cầu hôn
tôi, còn nghẹn ngào khóc Diệp Quy, đời
này em chỉ yêu một mình anh. Những người
đàn ông khác không vào được trong tim
em, xin anh hãy cưới em nhé. Em thấy nếu
em sở niệm giao ngoại tình, em sẽ chết
đi. Tôi cười lạnh hai tiếng, cười rồi
cười, đột nhiên khóc òa, hóa ra tất cả
đều là giả, lời thề cũng là giả, ngay cả
tấm lòng chân thành cũng thay đổi trong
nháy mắt. Đại Lâm đau lòng nhìn tôi, khẽ
nói, "Họ đi rồi, còn muốn theo không?"
"Theo?" Tôi hạ mi mắt, từ từ nhìn ra
ngoài cửa sổ. "Tôi muốn xem Sở Niệm Giao
và họ đi đâu tiếp." Một giờ sau, chiếc
Bentley dừng lại ở một nhà hàng phương
Tây. Nhà hàng phương Tây này nằm ở vị
trí phồn hoa nhất của thành phố Linh.
Chỗ ngồi gần cửa sổ cực kỳ khó đặt. Bây
giờ không phải giờ ăn, chỉ có vài bàn
lác đác. Giữa mỗi chỗ ngồi trong nhà
hàng đều có bình phong che chắn. Có thể
thấy Sở Niệm Giao đã làm biện pháp phòng
ngừa rất tốt. Tôi thấy Sở Niệm Giao và
người kia đi vào. Tôi trước tiên đến cửa
hàng bên cạnh mua một bộ trang phục nam
trưởng thành rồi đeo khẩu trang và mũ.
Mới bước vào, Đại Lâm đã sắp xếp mọi
thứ, dùng tiền với người đã đặt chỗ, lấy
được bàn phía sau Sở Niệm Giao. Hai
người vừa ngồi xuống, một cặp vợ chồng
trung niên dưới sự hướng dẫn của nhân
viên phục vụ ngồi vào bàn của Sở Niệm
Giao. Hai người trung niên khoảng 50
tuổi nhìn qua là người bình thường và
nếu nhìn kỹ gương mặt người đàn ông
trung niên giống Tống Tân Vũ khoảng năm
phần, liệu Sở Niệm Giao đang gặp bố mẹ
của Tống Tân Vũ? Đại Lâm thốt lên kinh
ngạc. Tôi không biểu cảm lấy điện thoại
ra, tôi tìm một góc tuyệt vời. Nhìn qua
khe hở của Bình Phong, nhanh chóng chụp
vài tấm ảnh, thời điểm chụp rất đúng
lúc, vừa hay chụp được. Sở Niệm Giao đưa
thẻ đen cho mẹ của Tống Tân Vũ. Con đàn
bà tệ bạc này ra tay khá hào phóng nhỉ.
Đại Lâm giận dữ nói, "Tôi hạ thấp đôi
mắt đẹp, từ từ đặt điện thoại xuống. Đi
thôi, tôi không muốn ở đây thêm một giây
nào nữa. Hai người xuống tầng một, Đại
Lâm muốn đưa tôi về nhà." Tôi lắc đầu,
"Đại Lâm, bây giờ tôi rất dối, tôi muốn
một mình yên tĩnh. Đại Lâm không ép
thêm, chỉ dặn đi dặn lại tôi phải chú ý
an toàn." Sau khi Đại Lâm rời đi, tôi
một mình đi trên đường phố. Nhiệt độ bên
ngoài thành phố đã xuống dưới không độ.
Tôi mặc áo khoác mỏng nhưng cái lạnh
trên người xa không bằng cái lạnh trong
tim. Không biết đi được bao lâu, điện
thoại của tôi đột nhiên rung lên là tin
nhắn từ Sở Niệm Giao. Tôi mở ra ba tấm
ảnh cưới rõ ràng hiển thị trên màn hình
điện thoại. Một tấm là Sở Niệm Giao, dựa
vào Tống Tân Vũ như chim nhỏ nép vào
người, tư thế thân mật. Một tấm là hai
người đang ôm hôn ngọt ngào, còn một tấm
là Tống Tân Vũ quỳ một gối cầm hoa cầu
hôn. Sở Niệm Giao cười đắc ý. Hôm nay
chúng tôi chụp ảnh cưới, cô ấy công khai
đồng ý cưới tôi. Tôi rất cảm động. Cô ấy
còn chủ động đề xuất muốn gặp bố mẹ tôi,
ngoại trừ không thể đăng ký kết hôn.
Chúng tôi đã đi qua tất cả các bước của
hôn nhân. Ai nói chia sẻ chung một phụ
nữ không tốt, tôi có thể chấp nhận, chỉ
xem anh có chấp nhận được không, dù sao
tôi cũng không thiệt. Tôi nhìn những lời
kiêu ngạo của Tống Tân Vũ, không trả lời
một chữ. Tôi gửi ba tấm ảnh cưới cho thư
ký, lại gửi ảnh bốn người ăn cơm tôi
chụp hôm nay, gửi đi, tiện thể chụp lại
tất cả tin nhắn gửi đi. Những thứ này
đều phát ra vào ngày cưới. Làm xong
những việc này, tôi bỏ điện thoại vào
túi. Tôi đi như một xác sống, hoàn toàn
không để ý. Một chiếc xe đen mất kiểm
soát đang lao nhanh về phía tôi. Đùng
một cái, tôi không kịp tránh, bị chiếc
xe húc văng 2 m. Sau một thời gian rất
lâu, tôi mở mắt lần nữa. Mùi thuốc sát
trùng nồng nặc tràn đến, đập vào mắt là
căn phòng bệnh màu trắng. Sở Niệm Giao
thấy tôi cuối cùng cũng tỉnh, lo lắng
bước đến bên giường bệnh, đôi mắt đen
đầy lo lắng và sợ hãi. "Tỉnh rồi, có chỗ
nào không thoải mái không?" Ánh mắt tôi
hơi chuyển động, từ từ dừng lại trên
người Sở Niệm Giao. Đôi mắt người phụ nữ
đỏ hoe nhìn tôi đầy lo lắng và đau lòng,
như thể hận không phải là bản thân bị
thương, tôi chỉ cảm thấy buồn nôn. Hình
ảnh hai người thân mật trong ảnh cưới
lướt qua trong đầu. Dạ dày tôi cuộn
chào. Sở Niệm Giao, Sở Niệm Giao, rốt
cuộc đâu mới là con người thật của em?
Sao không nói gì vậy? Chỗ nào khó chịu?
Em đi gọi bác sĩ. Sở Niệm Giao lo lắng
định đi gọi bác sĩ. Tôi nhanh tay kéo
tay cô ấy lại. Tôi khàn giọng hỏi, "Sao
em lại đến đây?" Sở Niệm Giao hơi sững
người khi cô ấy nhận được điện thoại từ
bệnh viện, còn đang ăn cơm với bố mẹ
Tống Tân Vũ. Lúc đó cô ấy hoảng sợ bỏ
lại gia đình Tống Tân Vũ và vội vàng
chạy đến. May mà tôi không gặp chuyện
lớn. Tối em đang ăn cơm với khách hàng,
có đơn hàng lớn cần theo dõi. Bệnh viện
thông báo em, anh gặp tai nạn xe hơi, em
liền vội chạy đến. Tôi hơi khép đôi mắt
đẹp nhìn thẳng vào cô ấy, vừa mới từ chỗ
khách hàng về. Đúng vậy, Diệp Huy, mệt
quá. Sở Niệm Giao nhíu đôi lông mày. Tôi
từ từ nhắm mắt lại, không nói gì nữa. Sở
Niệm Giao ngồi bên cạnh bên tôi, không
lâu sau, điện thoại đột nhiên reo, cô ấy
dứt khoát cút điện thoại. Đối phương lại
kiên trì gọi lại. Sở Niệm giao chỉnh chế
độ im lặng, cúi đầu nhắn tin. Một phút
sau, vẻ mặt cô ấy phấn khích, tìm một
cái cớ vội vàng rời đi. Sở Niệm Giao vừa
mới đi chưa lâu, Đại Lâm nhanh chóng đến
thăm tôi, chỉ là sắc mặt anh ấy không
tốt. Cậu đoán xem tôi gặp ai khi lên
lầu? Gặp Đại Lâm. Tôi ngồi dậy một nửa,
suy nghĩ vài giây. Đoán Sở Niệm Giao,
Đại Lâm bĩu môi, mặt đầy vẻ ghê tởm.
Bệnh viện này tầng ba là khoa nam. Tôi
ngồi thăng máy lên, cửa thang máy vừa
mở, tôi liền thấy Sở Niệm Giao và Tống
Tân Vũ. Lúc đó tôi cảm thấy không đúng,
đi theo đám đông ra khỏi thang máy thì
thấy Tống Tân Vũ cầm phiếu xách nghiện
thai của Sở Niệm Giao, cười toe toét nói
với cô ta sắp làm mẹ rồi. Tôi hơi ngạc
nhiên, cúi mắt suy nghĩ, trên mặt không
có chút không vui nào. Sở Niệm Giao có
thai rồi, Đại Lâm chỉ cảm thấy lúc này
tôi hơi bất thường, nhưng anh ấy lại
không nói được chỗ nào không đúng. Anh
ấy tiến lại gần tôi, sờ chán tôi, cậu
không giận à? Không đúng, cũng không
sốt. Bị sốt đến mức não bị hỏng rồi à?
Tôi mỉm cười nhẹ, đôi môi nhợt nhạt hé
mở. Cậu không biết Sở Niệm Giao cô ấy có
vấn đề về cơ thể. Bác sĩ đã nói cô ấy
không thể sinh con. Ba năm trước chúng
tôi chuẩn bị mang thai trong một năm. Sở
Niệm Giao vẫn không thụ thai được. Tôi
cứ tưởng là lỗi của mình. Hãy đến bệnh
viện kiểm tra. Sở Niệm Giao lo tôi áp
lực lớn. Đi cùng tôi kiểm tra luôn. Kết
quả kiểm tra cho thấy Sở Niệm Giao bị vô
sinh. Đêm đó tôi không ngủ cả đêm.
Thuyết phục bản thân chấp nhận thực tế
suốt đời không con không cháu. Miễn là
Sở Niệm Giao yêu tôi là được. Thậm chí
tôi lo ảnh hưởng đến lòng tự trọng và sự
nghiệp của Sở Niệm Giao. Nhờ bác sĩ Hà
giúp giấu tình trạng bệnh, nói với bên
ngoài rằng tôi cần điều trị cơ thể mới
có thể khiến Sở Niệm Giao mang thai. Bây
giờ Sở Niệm Giao phân khích vì sắp làm
mẹ. Ba năm tôi cẩn thận giấu giếm trở
nên đặc biệt ngu ngốc. Ôi trời, hôm nay
tin động trời. Đại Lâm kích động suýt
nhảy lên. Anh ấy xoa xoa tay nhướng mày.
Tôi có ý này rồi. Diệp Quy 5 ngày nữa
cậu sẽ đến Na Uy định cư. Chúng ta sẽ
làm như không biết gì. Chuyện Sở Niệm
Giao có thai 10 phần thì tám chín là
Tống Tân Vũ lừa cô ta. Đến lúc đó, Tống
Tân Vũ còn không biết làm sao thu xếp.
Chúng ta từ xem anh ta diễn, đợi đến cơ
hội thích hợp, chúng ta sẽ gửi kết quả
kiểm tra của Sở Niệm Giao cho anh ta.
Tôi thực sự muốn xem Sở Niệm Giao biết
sự thật có nổi giận không. Sáng sớm hôm
sau, Sở Niệm Giao không đến bệnh viện.
Buổi chiều thư ký đến phòng bệnh của
tôi. Báo cáo xong việc chuẩn bị đám
cưới. Anh ta lưỡng lự nhìn tôi. Có gì cứ
nói thẳng. Tôi nhíu mày. Thư ký cẩn thận
nhìn tôi, nói nhỏ, "Trưa nay, tổng giám
đốc sở bảo tôi mang tài liệu đến biệt
thự. Khi tôi đến thấy Tống Tân Vũ mặc đồ
ngủ, ngồi trên ghế sofa phòng khách biệt
thự của tiên sinh, "Tiên sinh thường rất
tốt với tôi, tôi thực sự không thể chịu
được nữa, mới muốn nói với tiên sinh,
một cảm giác lạnh lẽo dâng lên từ lòng
bàn chân. Mặt tôi hơi lạnh, tôi vẫn còn
nằm viện, Tống Tân Vũ đã nóng lòng dọn
vào nhà chúng tôi. Không trách tối qua
Sở Niệm Giao cố ý nói với tôi, trước khi
tôi xuất viện nhất định phải thông báo
cho cô ấy, cô ấy sẽ đến đón tôi." "Tôi
biết rồi, cảm ơn." Tôi cầm điện thoại
trên bàn, mở camera giám sát, màn hình
hiện một màu đen. Sở Niệm Giao đã che
camera trước đó. Tôi nhíu mày, nhìn về
phía thư ký vẫn chưa rời đi. Tối nay tôi
tìm người đưa Sở Niệm Giao và Tống Tân
Vũ đi chỗ khác, liên hệ người đến lắp
camera giám sát, kín đáo một chút. Vâng,
thưa tiên sinh, 10:00 tối, Sở Niệm Giao
đến phòng bệnh. Cô ấy nhìn tôi trên
giường bệnh, đôi mắt đẹp đầy ý xin lỗi,
anh yêu gọi em đến, có phải nhớ em
không? Xin lỗi, hôm nay em bận. Tôi nhíu
mày, trực tiếp ngắt lời cô ấy, tìm cho
cô ấy một lối thoát. Anh biết em đang
chuẩn bị tiệc sinh nhật cho anh nên hôm
nay mới đến thăm anh muộn như vậy. Sở
Niệm giao sữ người cười nắm lấy tay tôi,
mười ngón tay đan vào nhau. Vẫn là anh
yêu hiểu em. Tôi nhìn chằm chằm Sở Niệm
Giao, thuận theo lời cô ấy. Đúng vậy,
anh hiểu em, hiểu tất cả những gì em
làm. Tim Sở Niệm Giao đập lỡ nửa nhịp,
lẩm bẩm, "Diệp Huy, cô ấy vừa định nói
gì đó." Y tá đúng lúc đẩy xe điều trị
vào, thay bình dịch mới cho tôi. Ngày
hôm sau, tôi mở camera giám sát. Trong
biệt thự, Tống Tân Vũ và Sở Niệm Giao
đang ăn chưa cùng nhau. Tống Tân Vũ ngồi
vào vị trí tôi thường ngồi. Sở Niệm Giao
làm nũng nói mình có thai rồi, sao cũng
không chịu ăn cơm? Tống Tân Vũ kiên nhẫn
cầm thìa từng muỗng dỗ cô ấy ăn. Ngoan
nào, giữ gìn cơ thể sinh em bé. Đôi môi
hồng của Sở Niệm Giao hơi nhếch, vẻ mặt
hạnh phúc. Ăn xong, Tống Tân Vũ lên lầu.
Sở Niệm Giao gọi người giúp việc đến dặn
dò, "Các bác ơi, Tân Vũ không có danh
phận, bình thường tính khí không tốt
cũng là chuyện bình thường, các bác
thông cảm nhiều. Còn nữa, chuyện Tân Vũ
dọn vào, đợi Diệp Quy về, ai cũng không
được nói với anh ấy đâu. Tôi bình tĩnh
nhìn video giám sát, tôi rời ánh mắt,
bắt đầu dặn dò, "Thư ký chuẩn bị thiệp
mời đám cưới. Hôm nay tôi sẽ liệt kê
danh sách thông báo mời, ngày mai tôi
rời đi. Đến ngược ngày thứ ba, sáng sớm
Sở Niệm Daiao mang canh sườn đến thăm
tôi. Em nhờ gì làm riêng đấy? Là canh
sườn sen củ mài mà anh thích nhất. Anh
nếm thử xem." Tôi không từ chối. Từng
ngụm nhỏ từng ngụm nhỏ uống. Đợi Sở Niệm
giao rời đi. Lại qua nửa tiếng, tôi mở
camera giám sát. Trong phòng khách, Tống
Tân Vũ đang xem giáo dục thai nhi với Sở
Niệm Giao. Anh ta sờ bụng Sở Niệm Giao,
vẻ mặt dịu dàng. Vợ à, đôi mắt to của em
đẹp quá, mắt của bé phải giống em. Đôi
môi hồng của Sở Niệm Giao hơi nhếch lên,
đường nét khuôn mặt anh đẹp, khuôn mặt
của bé có thể giống anh. Tối đó, luật sư
Lý đến phòng bệnh. Thưa tiên sinh, thỏa
thuận ly hôn của ngài và tổng giám đốc
sở đã có hiệu lực. Cảm ơn. Tôi nhìn thỏa
thuận ly hôn, nghiêng đầu nhìn thư ký
bên cạnh sao một bàn bỏ vào hộp quả tái
hôn. 7 năm duyên nghiệt đến lúc kết thúc
rồi. Đến ngược ngày thứ hai, sáng sớm Sở
Niệm Giao mang một bó hoa hướng Dương
còn có hoa và mặt dây truyền ngọc Bồ Tát
tốn cả Triệu mới cầu được đến phòng
bệnh. Cô ấy nhìn tôi đang hồi phục khá
tốt, đeo mặt dây truyền ngọc cho tôi,
khuôn mặt nhỏ xinh đầy nụ cười. Ngày mai
anh có thể xuất viện rồi. Tối qua em đã
nhờ thầy cầu mặt dây truyền ngọc Bồ Tát
này. Để bảo bình an, tôi nhìn mặt dây
truyền Bồ Tát trên cổ, gương mặt đẹp
trai hơi nghiêm lại. Tối qua Tống Tân Vũ
bị viêm ruột thừa phải làm một ca phẫu
thuật nhỏ. Sở Niệm Giao lo lắng cho anh
ta. Sau khi đưa anh ta đến bệnh viện,
vội vàng đi cầu một lá bùa bình an. Mặt
dây truyền Bồ Tát này là mua kèm. Sở
Niệm Giao vừa rời đi, thư ký đến phòng
bệnh. Thưa tiên sinh, thiệp mời đã viết
xong. Sau khi ngài lên máy bay, chúng
tôi sẽ nhờ người gửi thiệp mời điện tử.
Ngừng một chút, anh ta lưỡng lự nói,
"Tổng giám đốc sở vừa bỏ giá cao, mua
biệt thự ngay sau nhà các ngài." Tôi
nhíu mày nhẹ, "Biệt thự đó không phải có
người ở quanh năm sao?" Thư ký lắc đầu
âm thầm cẩn thận nói, "Đúng vậy thưa
tiên sinh, nhưng tổng giám đốc sở đã bỏ
giá cao và đưa cho họ một hợp đồng lớn,
khuyên cả gia đình đó rời đi. Nghe nói
biệt thự đó chỉ ghi tên một mình Tống
Tân Vũ là quà tặng cho anh ta vì đã
khiến phu nhân có thai." Tôi mím môi,
đôi mắt đen đầy lạnh lẽo. Sở Niệm Giao
đang chuẩn bị cất giấu người tình trong
nhà vàng. Buổi tối tôi thông qua camera
giám sát, thấy Tống Tân Vũ miễn cưỡng
chỉ huy người giúp việc, thu dọn đồ đạc
chuyển đến biệt thự phía sau chúng tôi.
Hôm nay là ngày cuối cùng trước khi tôi
rời đi. Sáng sớm, Sở Niệm Giao đến đón
tôi xuất viện. Trong xe, cô ấy chu đáo
thắt dây an toàn cho tôi, nhẹ giọng nói,
"Diệp Huy, hôm nay là sinh nhật anh,
tiệc sinh nhật em đã chuẩn bị xong, đúng
7:00 tối sẽ tổ chức. Anh nhớ mời bạn bè
anh đến." Chiếc xe đen chạy vào khu biệt
thự. Sau bốn ngày, tôi lại một lần nữa
bước vào căn nhà này. Tất cả mọi thứ đều
như ngày tôi vừa nhập viện, không có bất
kỳ thay đổi nào như thể Tống Tân Vũ chưa
từng đến. Tôi bước vào phòng ngủ chính,
trên bàn trang điểm đặt một chiếc máy
cạo dâu điện. Tôi thờ ơ liếc nhìn, đây
là hàng hiệu, gần một vạn tệ. Chiếc máy
cạo dâu bị bỏ quên có chủ ý này, giống
như một loại thị uy khác. Tôi không ở
trong phòng ngủ chính lâu, đã bị người
giúp việc gọi xuống lầu ăn cơm. Trên bàn
ăn Sở Niệm Dao bóc tôm đưa đến miệng
tôi, cử chỉ thân mật của cô ấy dịu dàng
chu đáo, giống như cách Tống Tân Vũ cho
cô ấy ăn cơm hai ngày trước. Tôi từ từ
nhai, nhìn đôi mắt dịu dàng sâu đậm của
Sở Niệm Giao, đột nhiên hỏi, "Nếu là
nói, nếu một ngày nào đó em mơ thấy anh
rời xa em, em sẽ buồn không?" Động tác
bóc tôm của Sở Niệm Giao khựng lại, vẻ
mặt cô ấy căng thẳng nắm lấy tay tôi.
"Diệp Quy, em không chỉ buồn, em sẽ phát
điên, anh đừng rời xa em." Tôi mím môi
còn muốn nói, điện thoại Sở Niệm Giao
đặt trên bàn ăn đột nhiên rung, tôi
thuận thế nhìn qua là tin nhắn Tống Tân
Vũ gửi đến, vết thương phẫu thuật chảy
máu, đau quá, không phải sẽ có vấn đề
lớn chứ? Đôi mắt đẹp của Sở Niệm Giao
lóe lên vẻ hoảng loạn, cô ấy vội vàng
đứng dậy. Diệp Quy, bố trí tiệc sinh
nhật có chút vấn đề, em phải đi xử lý
ngay, lát nữa sẽ đón anh đến dự tiệc. Cô
ấy quay người định đi, tôi đột nhiên nắm
lấy tay cô ấy, mỉm cười với cô ấy. Sở
Niệm Giao, tạm biệt. Sở Niệm Giao quay
người lại, cô ấy nhìn tôi đang yên lặng
trước mắt, toàn thân rung lên. Trước đây
đôi mắt tôi tràn đầy cô ấy. Không biết
từ khi nào, trong mắt tôi chỉ còn sự
hoang vắng lạnh lẽo. Diệp Quy, Sở Niệm
Giao còn muốn nói gì, điện thoại lại
rung lên. Cô ấy vội vã rời đi. Tôi đến
phòng ngủ chính, lấy tất cả giấy tờ, vứt
mặt dây truyền Bồ Tát vào thùng giác,
gọi điện cho thư ký, Sở Niệm Giao đi
chăm sóc Tống Tân Vũ rồi. Bây giờ tôi
đến sân bay bắt máy bay, đợi tôi lên máy
bay, tối nay tiến hành theo kế hoạch ban
đầu. À phải rồi, nhớ mời Tống Tân Vũ đến
dự đám cưới của anh ta. Vâng thưa tiên
sinh, 1 giờ sau tôi đến sân bay. Tôi qua
kiểm tra an ninh gửi tin nhắn cho bố mẹ
là nửa giờ nữa sẽ lên máy bay sau đó mở
trang trò chuyện với Sở Niệm Giao. Tối
nay chuẩn bị cho em hai bất ngờ hy vọng
em thích. Sở Niệm Giao trả lời ngay. Anh
yêu. Em rất mong đợi bất ngờ của anh. Em
vẫn đang xử lý việc bố trí tiệc sinh
nhật. Em phải trông chừng hiện trường
mới yên tâm. Anh đợi em đến đón anh đi
dự sinh nhật. Tôi khẽ cong mồi. Em không
cần đến đón anh. Anh tự đến khách sạn Ký
Châu. Tôi sẽ không đến cuộc hạnh. Tiệc
sinh nhật ở tầng hai khách sạn Ký Châu,
hiện trường đám cưới ở tầng ba khách sạn
Ký Châu. Chỉ cần Sở Niệm giao đợi tôi ở
khách sạn Ký Châu, khi đến nơi thư ký
gửi thiệp mời đám cưới, nghi lễ cưới ở
tầng ba mới có thể tiến hành bình
thường. Nửa giờ sau, loa thông báo hành
khách Đi Na Uy có thể lên máy bay, rút
thẻ sim điện thoại, vứt vào thùng rác,
không bao giờ gặp lại Sở Niệm Giao. Từ
nay về sau, em sẽ không bao giờ gặp lại
anh nữa. 6:30 tối, Sở Niệm Giao đứng đợi
ở cửa khách sạn Kỳ Châu. Khách mời đến
đúng hẹn. Phần lớn người đến là bạn bè
thân thiết của cô ấy và tôi. Sở Niệm
Giao vẫn không thấy bóng dáng tôi. Cô ấy
lấy điện thoại gọi cho tôi. Từ ống nghe
truyền đến giọng nữ lạnh lùng. Xin chào.
Số điện thoại bạn vừa gọi đã tắt máy. Sở
Niệm Giao nhíu mày chặt, một cảm giác
không hay trỗi dậy từ đáy lòng. Liệu có
phải đang giận tối nay không định tham
dự tiệc sinh nhật? Sở Niệm Giao nắm chặt
điện thoại, bắt đầu nhớ lại chuyện buổi
chiều. Lúc ăn trưa, cô ấy nhận được tin
nhắn về vết thương phẫu thuật của Tống
Tân Vũ bị chảy máu. Bỏ lại tôi đưa Tống
Tân Vũ đến bệnh viện. Tại bệnh viện, bác
sĩ nói Tống Tân Vũ do xúc động mạnh,
cộng với thức Khuya đêm qua không hồi
phục tốt, mới dẫn đến vết thương phẫu
thuật chảy máu, bảo cô ấy quan tâm bệnh
nhân nhiều hơn. Hôm nay là sinh nhật
tôi, Sở Niệm Giao vốn định dỗ giành Tống
Tân Vũ một chút rồi quay về bên tôi,
nhưng trong phòng bệnh, Tống Tân Vũ cứ
bám lấy cô ấy. Anh ta đặt tay cô ấy lên
bụng mình, mặt đầy tình phụ tử, "Anh
muốn ở bên em bé một lúc, em ngồi lại
bệnh viện một chút được không?" Sở Niệm
Giao sắc mặt hơi lạnh, miệng từ chối,
"Không được, hôm nay là sinh nhật Diệp
Quy, em phải đi với anh ấy." Nhưng vừa
định đi, Tống Tân Vũ nằm nghiêng trên
giường bệnh, thân hình cao lớn của anh
ta co lại thành một cục, bắt đầu kêu La
vết thương đau. Kêu La muốn ở cạnh em
bé, Sở Niệm Giao cuối cùng đã mềm lòng
nhượng bộ, cả buổi chiều đều ở bên Tống
Tân Vũ, cho đến gần lúc bắt đầu bữa
tiệc, cô ấy dỗ giành Tống Tân Vũ, hứa
với anh ta tối nay sẽ cho anh ta một bất
ngờ. Tống Tân Vũ mới chịu để cô ấy rời
đi, nhưng khi Sở Niệm Giao vội vàng đến
khách sạn Kỳ Châu lại phát hiện không
liên lạc được với tôi. Anh yêu sao anh
tắt máy rồi? Sở Niệm Giao lo lắng như
lửa đốt, gọi liên tục nhiều cuộc điện
thoại, ống nghe đều thông báo đối phương
đã tắt máy. Thư ký đã đợi ở bên cạnh từ
lâu, anh ta cúi đầu nhìn giờ, cầm hộp
quà có ghi quà tặng tái hôn, bước đến
trước mặt Sở Niệm Giao. "Thưa tổng giám
đốc Sở, tối nay tiên sinh chuẩn bị hai
bất ngờ cho ngài. Ngài có muốn mở hộp
quà bây giờ không?" Sở Niệm Giao vội
vàng nhận lấy hộp quà. Cô ấy vừa định mở
đột nhiên để ý trên hộp quà viết bốn chữ
lớn quà tặng tái hôn. Mặt nhỏ của Sở
Niệm Giao tối sầm lại, giọng nói đột
nhiên trở nên lạnh lùng. Sao trên đó lại
viết quà tặng tái hôn? Có phải lấy nhầm
không? Thư ký nhìn Sở Niệm Giao trước
mặt, lắc đầu, "Thưa tổng giám đốc Sở,
tôi không lấy nhầm. Tiên sinh đưa cho
tôi chính là hộp quà này." Trong lòng Sở
Niệm Giao đột nhiên dâng lên một cảm
giác không hay. Cô ấy đưa hộp quà lại
cho thư ký, nhíu mày lùi lại hai bước,
như thể hộp quà trước mặt là thứ gì đó
dữ dội nguy hiểm. Sau đó cô ấy gọi điện
cho quản gia tại biệt thự hỏi tung tích
của tôi. Diệp Quy đã ra ngoài chưa? Đưa
anh ấy đến dự tiệc sinh nhật tầng một
biệt thự. Quản gia cẩn thận trả lời,
thưa phu nhân, tiên sinh đã mang vali
rời đi cách đây 6 tiếng. Sở Niệm giao
giật mình, đồng tử cô ấy co lại, tim đập
thình thịch. Ông nói gì cơ? Anh ấy mang
vali đi đâu? Sao các ông không nói với
tôi trước? Từ ống nghe truyền đến giọng
nói bất lực của quản gia. Tiên sinh
trước khi rời đi đã nói vài lời chia
tay. Anh ấy nói, "Cảm ơn chúng tôi vì sự
cống hiến trong 5 năm qua. Còn cho chúng
tôi, mỗi người một phong bao đỏ 5000
tệ." tiên sinh còn dặn dò đặc biệt không
cho chúng tôi báo cáo với ngài việc anh
ấy rời đi. Đầu Sở Niệm giao đau nhức dữ
dội, dường như có thứ gì đó trong tim bị
tách ra một cách mạnh mẽ, đau đớn khó
chịu. Cô ấy muốn vội vã trở về biệt thự,
nhưng hiện tại tiệc sinh nhật khiến cô
ấy không thể rời đi. Bây giờ ông đến
phòng ngủ chính xem ngăn kéo đầu tiên
bên trái bàn đầu giường. Giấy tờ tùy
thân của Diệp Quy còn đó không. Quản gia
lập tức lên lầu. Ông ta mở ngăn kéo mà
Sở Niệm giao nói. Lục Lại cẩn thận run
rẩy báo cáo, "Thưa tiên sinh, trong ngăn
kéo chỉ có giấy tờ của ngài. Chứng minh
thư, hộ chiếu, bằng lái xe của tiên sinh
đều không thấy. Và sau khi ngài rời đi
lúc trưa, tiên sinh đã cho người mang đi
tất cả đồ đạc của anh ấy. Theo lời tiên
sinh, anh ấy muốn quyên góp tất cả đồ
đặc cho trại trẻ mồ côi." Sở Niệm Giao
mất tập trung vài giây, tay cầm điện
thoại run lên dữ dội, ánh mắt đẹp lóe
lên chút lo lắng khó nhận thấy, thậm chí
là sợ hãi. Giấy tờ của anh ấy biến mất,
trước khi rời đi, anh ấy còn quyên góp
tất cả đồ đạc. Chẳng lẽ anh ấy muốn vào
ngày sinh nhật rời bỏ tôi để đón nhận
cuộc sống mới? Sở Niệm giao cút điện
thoại, không cam lòng mở Wechat nhắn tin
cho tôi. Anh yêu, chúng ta không phải đã
hẹn cùng nhau đón sinh nhật sao? Anh
đừng giận nữa, anh đang ở đâu? Em đến
đón anh. Cô ấy vừa nhấn gửi màn hình
điện thoại hiện một dấu chấm than. Tôi
đã chặn cô ấy. Sở Niệm Giao ngây người
nhìn điện thoại, không cam lòng gửi thêm
một tin nhắn. Anh yêu. Lại lần nữa hiện
thông báo đã bị chặn. Thư ký vẫn đứng
bên cạnh lặng lẽ nhìn Sở Niệm Giao. Anh
ta lại đưa quà tặng tái hôn lên phía
trước, nhỏ giọng nhắc, "Thưa tổng giám
đốc Sở, tiên sinh bảo ngài mở hộp quả."
Bên trong có câu trả lời của anh ấy. Sở
Niệm Giao lúc này mới nhìn lại hộp quả
trước mặt, đầu óc cô ấy hỗn loạn, gần
như vô cảm mở hộp quả, đưa đập vào mắt
là những mảnh vụn áo sơ mi đôi bị cắt
thành từng giải, mảnh vải vụn cổ áo ở
trên cùng vẫn còn giữ chữ Husband do tôi
tự tay may lên. Sở Niệm Daiao cẩn thận
nhặt lên, mảnh vải cổ áo có may chữ
Husband, suýt không đứng vững ngã xuống
đất. Đây là món quà Diệp Quy muốn tặng
tôi hôm nay. Không thể nào, ai đó đang
đùa ác. Anh ấy không thể nào cắt áo sơ
mi đôi của anh ấy. Một năm trước, đêm kỷ
niệm ngày cưới năm thứ tư của chúng tôi,
tôi tặng cô ấy chiếc áo sơ mi đôi nữ đặt
làm riêng. Tôi dịu dàng nhìn cô ấy, đôi
mắt đen đầy tình yêu. Sở Niệm Giao trong
tim tôi, em là vợ tôi, tôi là chồng em,
tôi rất tận hưởng mỗi ngày bên em. Tuy
nhiên, nếu một ngày nào đó em thay lòng
đổi dạ, tôi thất vọng về em, thất vọng
về cuộc hôn nhân này, tôi sẽ tự tay hủy
hoại những thứ này, vĩnh viễn rời xa em.
Sở Niệm Giao đứng sững tại chỗ, nhưng
người bị rút hết linh hồn, anh ấy tự tay
cắt áo sơ mi đôi. Chẳng lẽ những chuyện
của tôi và Tống Tân Vũ anh ấy đều biết
hết rồi? Thư ký bên cạnh thấy Sở Niệm
Giao lâu không có động tĩnh nhắc nhở,
"Thưa tổng giám đốc Sở, bên dưới còn có
thứ khác." Sở Niệm Giao vội vàng nhặt
những mảnh vải này lên để sang một bên.
Tầng thứ hai của hộp quả, giấy chứng
nhận kết hôn bị cắt vụn lập tức lộ ra.
Anh ấy thậm chí còn cắt cả giấy chứng
nhận kết hôn của chúng tôi. Sở Niệm Giao
run rẩy tay, muốn ghép giấy chứng nhận
kết hôn lại. Khóe mắt thấy thỏa thuận ly
hôn ở dưới cùng. Cô ấy dừng động tác,
cầm thỏa thuận ly hôn lên xem kỹ. Sau
khi xác nhận là chữ viết của tôi, Sở
Niệm Giao nhìn thư ký bên cạnh, khàn
giọng nói, "Anh ấy bảo anh lấy ra từ két
sắt bản thỏa thuận ly hôn, tôi đã ký sẵn
chữ phải không?" Thư ký gật đầu, báo cáo
trung thực, tiên sinh đã liên hệ với
luật sư Lý Từ rất sớm. Thỏa thuận ly hôn
này đã có hiệu lực, chỉ là một câu nói,
nhưng Sở Niệm Giao dường như bị tổn
thương nặng nề, thân hình nhỏ nhắn lảo
đảo muốn ngã, cô ấy cúi thấp đầu chạm
vào thỏa thuận ly hôn, lẩm bẩm, "Không
thể nào, thỏa thuận ly hôn này chắc chắn
là giả. Diệp Quy chắc chắn đang đùa với
tôi, tốt đẹp như vậy, sao anh ấy có thể
đột nhiên rời bỏ tôi?" Thư ký nhìn người
phụ nữ gần như suy sụp trước mặt, anh ta
chỉ lên trên lầu nhắc nhở: "Thưa tổng
giám đốc Sở, bất ngờ thứ hai tiên sinh
chuẩn bị cho ngài ở trên lầu. Tầng ba,
tôi sẽ đưa ngài đến đó ngay." Sở Niệm
Giao nhíu mày chặt, nội tâm rất kháng
cự. Tôi không đi, cô ấy sợ. Tôi sẽ chuẩn
bị bất ngờ khiến cô ấy sợ hãi và tuyệt
vọng." Thư ký hạ mi mắt, "Tiên sinh đã
dặn, nếu tổng giám đốc Sở không muốn lên
lầu thì bảo tôi truyền đạt lời gốc của
anh ấy cho ngài." Tiên sinh nói, "Đây là
lần cuối cùng anh ấy chuẩn bị bất ngờ
cho ngài, nhận hay không hoàn toàn tùy
thuộc vào ngài." Sắc mặt Sở Niệm Giao
cực kỳ tệ, cô ấy lưỡng lự một lúc, cuối
cùng vẫn quyết định lên lầu. Thư ký đi
theo sau Sở Niệm Giao, ngay khi cửa
thang máy đóng lại, anh ta nhấn gửi
thiệp mời trên điện thoại. Cùng lúc đó,
điện thoại của khách tại phòng tiệc tầng
hai đồng loạt rung lên. Mọi người cùng
cúi đầu nhìn điện thoại, không ngoại lệ
đều lộ vẻ ngạc nhiên. Chuyện gì vậy? Tôi
nhận được. Thiệp mời đám cưới của Sở
Niệm Giao và Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ là
ai? Hôm nay là tiệc sinh nhật Diệp Quy,
không phải do chính tay Sở Niệm Giao
chuẩn bị cho Diệp Quy sao? Có phải họ đã
ly hôn từ lâu rồi không? Cảm giác sắp
được ăn dưa lớn của thế kỷ, lên tầng ba
xem thử. Khách mời ùa lên tầng ba. Cùng
lúc đó, tầng ba khách sạn Ký Châu, Sở
Niệm Giao vừa ra khỏi thang máy đã thấy
hai bên hành lang bày đầy biển hiệu,
trên đó đặt ảnh cưới cô ấy và Tống Tân
Vũ vừa chụp. Phía trên cửa phòng tiệc
treo một biểu ngữ. Chúc mừng Sở Niệm
Giao và Tống Tân Vũ trăm năm hạnh phúc.
Sở Niệm Giao nhìn cảnh tượng trước mắt,
mặt tái xanh, ai mà to gan vậy? Dám tự ý
quyết định thay tôi, bày trí đám cưới
của tôi và Tống Tân Vũ. Đột nhiên cô ấy
nghĩ ra điều gì đó, quay người hỏi thư
ký, "Đây không phải là bất ngờ Diệp Quy
chuẩn bị cho tôi chứ?" Thư ký hạ mi mắt
chỉ vào sảnh lớn bên trong, chỉ dẫn cô
ấy đi vào. "Thưa tổng giám đốc Sở, bất
ngờ thực sự ở bên trong." Sở Niệm giao
đầu óc trống rỗng vài giây, cô ấy không
biết làm sao mình bước vào sảnh, chỉ
biết khi đến hiện trường đám cưới, cô ấy
như bị sét đánh. Cảnh tượng trước mắt
khiến cô ấy hoàn toàn mất khả năng suy
nghĩ. Trên màn hình lớn lần lượt chiếu
thỏa thuận ly hôn của tôi và cô ấy. 99
tấm ảnh cưới cô ấy chụp với Tống Tân Vũ
cùng ảnh cô ấy ăn cơm với bố mẹ Tống Tân
Vũ. Sở Niệm Giao loạng choạng, mất hồn
ngã ngồi xuống ghế bên cạnh. Cô ấy bắt
đầu nhớ lại chi tiết những ngày ở bên
tôi. Lúc này Sở Niệm Giao mới phát hiện
tôi có lẽ đã biết về sự tồn tại của Tống
Tân Vũ từ lâu. Nếu không thì lúc trưa
khi cô ấy rời đi, mắt tôi nhìn cô ấy đã
không chỉ còn sự hoang vu. Câu tạm biệt
của tôi. Bây giờ nghe giống như một lời
từ biệt. Cô ấy vẫn ngây thơ nghĩ mình
che giấu rất tốt, nhưng cô ấy và Tống
Tân Vũ chỉ đi thể xác, không đi tâm hồn.
Tôi anh ấy thực sự hiểu lầm tôi rồi. Sở
Niệm Giao lại nhìn về phía thư ký, giọng
nói đầy đau buồn. Diệp Quy đã đi đâu?
Thư ký vẫn lắc đầu, "Xin lỗi, tiên sinh
không cho tôi nói." Đúng lúc này, một
bóng người chạy vào từ cửa. Tân Vũ mặc
bộ vest chú rể bước vào hiện trường đám
cưới. Anh ta nhìn ảnh cưới đang chiếu
trên màn hình lớn, gương mặt đẹp trai
đầy phấn khích, không còn chút yếu ớt
như ở bệnh viện chiều nay. "Bất ngờ em
nói là tổ chức đám cưới với anh." "Sờ
Sở, anh thích lắm." So với sự phấn khích
của Tân Vũ, mặt nhỏ của Sở Niệm giao tối
sầm. "Ai thông báo anh đến đây? Anh về
trước đi, đừng ở đây nữa, tối em sẽ nói
chuyện với anh." Tân Vũ nhíu chặt đôi
lông mày, gương mặt đẹp trai tinh tế đầy
sự không hài lòng. Anh ta đã nóng lòng
muốn kết hôn với Sở Niệm Giao. Có phải
em bảo người thông báo anh đến đây
không? Đây là đám cưới em chuẩn bị cho
anh. Anh với tư cách là chú rể tương lai
tham dự là điều đương nhiên. Nhưng Sở Sở
đã ly hôn với Diệp Quy rồi. Sao không
nói với anh? Em giấu anh là muốn dành
cho anh bất ngờ phải không? À phải rồi.
Đám cưới khi nào bắt đầu? Có thông báo
bố mẹ anh đến tham dự không? Em còn muốn
chuẩn bị bất ngờ khác cho anh phải
không? Loạt câu hỏi liên tiếp của Tống
Tân Vũ khiến Sở Niệm Giao đau đầu. Cô ấy
vừa định bảo anh ta nhanh chóng rời đi,
đột nhiên một đám đông lũ lượt đi vào.
Khách mời lần lượt bước vào sảnh lớn,
kinh ngạc quan sát hiện trường đám cưới
này. Họ sửng sốt nhìn những thứ được
chiếu trên màn hình lớn, thỏa thuận ly
hôn. Ảnh cưới của Sở Niệm Giao và Tống
Tân Vũ cùng ảnh Sở Niệm Giao ăn cơm với
bố mẹ Tống Tân Vũ. Đột nhiên màn hình
lớn chớp một cái, bắt đầu phát video,
tôi quay lén. Cảnh xe Glass màu đen rung
lắc bên hồ, có người mắt tinh kêu lên,
nam chính trong cảnh xe không phải Diệp
Quy mà trông giống người tên Tống Tân Vũ
này. Khách mời lập tức bàn tán xôn xao
về ảnh cưới trước mắt, trong đó không
thiếu người ăn dưa mắng chửi và cảm
thán. Tuy nhiên, hầu hết bạn bè tôi đều
bênh vực tôi. Vậy là anh bạn tốt Diệp
Quy của tôi bị cắm sừng trong hôn nhân.
Không trách được Diệp Quy hôm nay không
tham dự tiệc sinh nhật của mình, hóa ra
anh ấy không muốn sở niệm giao nữa, đổi
là tôi, tôi cũng chê. Chậc, người vợ ba
tốt ngoại tình, nhưng tình nhân nam này
trông cũng không có gì đặc biệt. Có phải
do anh ta giỏi trên giường không? Mặt
nhỏ của Sở Niệm Giao tối sầm, gọi điện
ra lệnh cho quản lý khách sạn tắt màn
hình lớn nhưng màn hình lại chớp thêm
lần nữa. Vài đoạn tin nhắn được hiện ra
là ảnh chụp màn hình đoạn chatt giữa tôi
và Sở Niệm Giao mà tôi đã chụp lại. Ảnh
chụp màn hình đầu tiên là tin nhắn thoại
khiêu khích Tống Tân Vũ gửi. Dài 30
giây, thư ký khi làm đã chu đáo thêm âm
thanh. Về nước được 6 tháng. Tôi vẫy vẫy
tay, cô ấy đã cắn câu. Tối nay cô ấy
chuẩn bị pháo hoa xanh cho tôi. Tôi
không thích màu xanh. Để tránh lãng phí,
tặng cho anh để bắn vào ngày kỷ niệm kết
hôn. Các khách mời lập tức xôn xao. Mặt
Tống Tân Vũ tái nhợt, Long Hoàng loạn,
tôi thật ngu ngốc, sao lại để lộ tin
nhắn ra ngoài? Bên dưới tin nhắn thoại
khiêu khích đó là ảnh giường chiếu. Sở
Niệm Giao gửi cho anh ta và Tống Tân Vũ
cùng với ảnh tự xướng của Tống Tân Vũ
mặc áo sơ mi đồi. Ảnh chụp màn hình thứ
hai là ảnh Sở Niệm Giao trong ngày kỷ
niệm kết hôn 5 năm cùng Tống Tân Vũ dùng
bữa tối lãng mạn dưới ánh nến. Ảnh chụp
màn hình thứ ba là vị trí bên hồ Sở Niệm
giao gửi cho cảnh xe Dung Lác. Ảnh chụp
màn hình thứ tư là ba tấm ảnh cưới Sở
Niệm Giao gửi cùng lời khiêu khích về
việc chuẩn bị chia sẻ tôi với anh ta.
Khách mời bắt đầu cúi đầu bàn tán sao
tin nhắn thoại Sở Niệm Giao gửi mà người
nói lại là Tống Tân Vũ vẫn là người mắt
tinh vừa rồi nhìn ra điểm mấu chốt của
vấn đề táo bạo đoán có phải Tống Tân Vũ
lấy điện thoại của Sở Niệm Giao gửi
những nội dung này cho Diệp Quy không?
Một câu nói giải quyết thắc mắc của
khách mời, đồng thời khơi dậy cơn giận
của mọi người. Bây giờ đàn ông bên ngoài
kiêu ngạo thế sao? Lấy điện thoại của nữ
tổng giám đốc nhắn tin khiêu khích chồng
cô ấy. Không được rồi, dù tôi là bạn của
Sở Niệm Giao nhưng hành vi của cô ấy tôi
cũng không thể chấp nhận. Tôi muốn chửi
thề làm tình nhân nam mà kiêu ngạo thế,
chưa bị đánh bao giờ à? Không ít khách
mời là bạn của Sở Niệm Giao nhưng bây
giờ lại cùng bạn của tôi. Chỉ vào Tống
Tân Vũ chửi rủa, Sở Niệm Giao cũng hiểu
ra. Đôi mắt cô ấy đỏ ngầu đáng sợ, từng
bước tiến gần Tống Tân Vũ. Anh nói lấy
điện thoại của em chơi game, thực tế là
gửi tin nhắn khiêu khích Diệp Quy. Em có
cảnh báo anh chưa? Anh muốn gì em đều có
thể cho anh, nhưng anh không thể để Diệp
Quy biết sự tồn tại của anh. Em có nhấn
mạnh với anh chưa? Đời này em chỉ có một
người chồng, đó là Diệp Quy. Sở Niệm
Giao nhìn đoạn chất trên màn hình, đột
nhiên vô cùng đau lòng cho tôi. Cô ấy
không dám tưởng tượng những ngày qua tôi
đã trải qua những gì. Mỗi lần Tống Tân
Vũ gửi tin nhắn khiêu khích tôi, tôi hẳn
đã suy sụp, bất lực và đau đớn biết bao.
Nếu là cô ấy bị tôi đối xử như vậy, có
lẽ cô ấy đã phát điên từ lâu. Mặt nhỏ
của Sở Niệm Giao tái xanh lạnh lùng
trừng mắt, một luồng hơi lạnh tỏa ra từ
cơ thể cô ấy. Tống Tân Vũ lắc đầu, đây
là lần đầu tiên Sở Niệm Giao lạnh nhạt
với anh ta. Anh ta cố biện minh, là anh
ta gọi điện chửi tôi trước. Tôi không
thể nuốt trôi cơn giận nên mới phản
công. Nếu không phải anh ta chửi tôi
trước, tôi có thể khiêu khích anh ta
sao? Đôi mắt Sở Niệm dao đỏ ngầu. Cô ấy
đột ngột lấy túi xách đập vào người Tống
Tân Vũ, đập liên tục mấy cái. Anh còn
muốn biện mình với tính cách Diệp Quy,
sao anh ấy có thể gọi điện chửi anh? Anh
ấy hoàn toàn không thèm để ý đến anh.
Tống Tân Vũ bị đập trúng vết thương, anh
ta đau đến tái mặt, cố gắng thốt ra vài
từ: "Đau, vết thương phẫu thuật đau quá,
em đừng giận, sẽ làm sợ em bé trong bụng
em đấy." Sở Niệm Daiao hít sâu một hơi,
cô ấy thu tay lại nghiến răng, "Nếu
không phải vì anh là bố của đứa trẻ, bây
giờ tôi đã có thể giết anh rồi, anh nên
mừng vì anh là bố nó." Tống Tân Vũ thở
hổn hển, ánh mắt anh ta làng tránh. Quản
lý khách sạn vội vã lên tầng ba, anh ta
nhấn điều khiển từ xa, phát hiện không
thể điều khiển màn hình, cuối cùng đành
phải nhờ người ngắt nguồn điện. Vừa kịch
náo động này cuối cùng kết thúc trong
không vui vẻ, trong sảnh lớn chỉ còn lại
một mình Sở Niệm Giao. Cô ấy cầm điện
thoại gọi cho Đại Lâm. Ngay khi điện
thoại kết nối, Sở Niệm Giao chưa kịp
nói, Đại Lâm đã lên tiếng trước với
giọng mỉa mai. Ồ, hôm nay không phải là
đám cưới lớn của tổng giám đốc Sở sao?
Chúc mừng nhé. Tiếc là tối nay tôi không
rảnh đến, đã bỏ lỡ đám cưới thế kỷ của
cậu rồi. Sắc mặt Sở Niệm Giao rất tệ,
khan giọng giải thích, "Đây là một hiểu
lầm. Diệp Quy hiểu lầm tôi rồi, tôi sẽ
giải thích với anh ấy." "Hiểu lầm?" Bên
kia ống nghe. Đại Lâm cười lạnh để tình
đầu làm mình có thai, cũng là hiểu lầm.
Sở Niệm Giao cậu hiểu rõ hơn ai hết.
Diệp Quy đã hy sinh rất nhiều cho mối
quan hệ này. Năm tôi quen Sở Niệm Giao,
vừa hay đang học năm ba ở Lăng Thành.
Tôi vốn định sau khi tốt nghiệp sẽ theo
bố mẹ di cư đến Na Uy, nhưng sự xuất
hiện của Sở Niệm Giao đã níu giữ tôi.
Tôi một công tử nhà giàu đẹp trai được
bố mẹ nâng lưu trong lòng bàn tay, đã
kiên quyết chọn ở lại trong nước. Mỗi
năm chỉ về Na Uy đồng hành cùng bố mẹ
một tuần. Tất cả những điều này chỉ vì
khi đang yêu Sở Niệm Giao đã nói một câu
ở lại bên em. Diệp Quy, tôi đã nhớ suốt
5 năm trời và trong 5 năm kết hôn này,
người ngoài đều nghĩ tôi chỉ là kẻ ăn
bám Sở Niệm Giao. Ít người biết rằng một
số mối quan hệ quan trọng của Sở Niệm
Giao đều do tôi giúp đỡ sắp xếp. Tôi có
EQ cao cộng với tôi yêu cả nhà em vì em.
Trong 5 năm qua, bạn bè, người thân,
quản lý và người giúp việc xung quanh Sở
Niệm Giao không ai là không phục tôi.
Mặt nhỏ của Sở Niệm Giao tái nhợt. Một
lúc lâu sau mới khản giọng hỏi. Diệp
Quy, anh ấy biết tôi có thai à? Em đã
giấu rất kỹ mà. Có phải Tống Tân Vũ nói
với anh ấy không? Bên kia ống nghe. Đại
Lâm cười mỉa mai. Chẳng lẽ cậu còn muốn
giấu Diệp Quy cả đời? Cậu không định lén
sinh con rồi nuôi nó khôn lớn chứ? Lúc
này Đại Lâm rất mừng, tôi có thể cắt lỗ
kịp thời. Sở niệm giao loại phụ nữ tệ
bạc hai chân đạp hai thuyền, thực sự
không phù hợp để nắm tay cùng đi hết
quãng đời còn lại. Tôi xứng đáng với
điều tốt đẹp hơn. Bị đoán chúng tâm tư,
Sở Niệm Daiao mặt tái xanh, đôi mắt đẹp
hiện lên một tia u ám. Diệp Quy rốt cuộc
đã đi đâu? Tôi bây giờ đi tìm anh ấy.
Giải thích với anh ấy. Đại Lâm nheo mắt,
anh ấy chuyển hướng câu chuyện, đột
nhiên hỏi, "Cậu có thể đi phá thai
không? Nếu được thì tôi sẽ nói cho cậu
biết tung tích của anh ấy. Sở Niệm Giao
lưỡng lự một lúc, cô ấy thở dài. Không
biết Diệp Quy anh ấy có vấn đề về cơ
thể, anh ấy không thể khiến tôi có thai.
Đợi tôi sinh con xong, tôi sẽ khiến Tống
Tân Vũ lập tức rời khỏi Lâm Thành. Vĩnh
viễn không cho phép anh ta bước chân vào
Lâm Thành nửa bước. Đại Lâm âm thầm lắc
đầu, lại một lần nữa cảm thấy tôi không
đáng. Người bạn tốt của anh ấy đã từng
vì yêu sâu đậm Sở Niệm Giao, ngốc nghếch
gánh vác tội danh vô sinh. Còn Sở Niệm
Giao sau khi tôi rời đi vẫn đang suy
nghĩ về chuyện muốn có con. Cho dù tôi
thực sự không thể khiến cô ấy có thai,
Sở Niệm Giao cũng không nên chọn cách
tổn thương nhất. Sinh con của tình đầu,
tôi không thể nói gì. Sở Niệm Giao, cậu
sẽ phải trả giá cho hành động của mình
một ngày nào đó. Sở Niệm Giao nhíu mày,
chỉ cảm thấy lời nói của Đại Lâm nghe có
chút kỳ lạ. Cô ấy còn muốn hỏi kỹ, đối
phương đã cút điện thoại, Sở Niệm Giao
vẫn không cam lòng. Cô ấy bắt đầu liên
lạc với từng người bạn của tôi, hỏi về
tung tích của tôi. Tiệc sinh nhật hôm
nay ngoại trừ Đại Lâm không đến, bạn bè
của tôi hầu như đều đến. Họ biết được Sở
Niệm Giao ngoại tình trong hôn nhân, cắm
sừng với tình đầu, một phần người trực
tiếp không nhận điện thoại của cô ấy. Có
những người nhận cuộc gọi, hầu hết đều
mắng cô ấy một trận tơi bời. Binh vực
tôi, Sở Niệm Giao cuối cùng gọi hàng
chục cuộc điện thoại, vẫn không thể có
được bất kỳ thông tin nào về tôi. Không
còn cách nào khác, cô ấy chỉ có thể cử
chuyên gia đi điều tra tung tích của
tôi. Trưa hôm sau, trợ lý của Sở Niệm
Giao đẩy cửa văn phòng, cẩn thận báo
cáo. Thưa tổng giám đốc Sở tiên sinh,
anh ấy đã đến Na Uy. Na Uy? Sở Niệm Giao
sắc mặt nặng nề, cô ấy nhắm mắt lại,
hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. Năm trước
khi cô ấy và tôi nhận giấy chứng nhận
kết hôn, bố mẹ tôi đã yêu cầu cô ấy ký
một thỏa thuận. Nếu tôi vì cô ấy mà bị
tổn thương, một mình trở về Na Uy, cả
đời này cô ấy không được đặt chân vào Na
Uy nửa bước, nếu không tất cả tài sản
đứng tên cô ấy sẽ tự động thuộc về tôi.
Sở Niệm Giao im lặng một lúc, khan giọng
nói, đặt một vé máy bay đi Na Uy, càng
sớm càng tốt. Trợ lý sửng sốt vài giây,
nhỏ giọng khuyên, thưa tổng giám đốc Sở,
một khi ngài đặt chân đến Na Uy, bất kể
ngài và tiên sinh có thể hàn gắn hay
không, thỏa thuận ngài đã ký sẽ tự động
có hiệu lực, lúc đó ngài sẽ không còn
gì. Ngài chắc chắn vẫn muốn đến Na Uy.
Ừ. Sở Niệm Giao nóng lòng muốn gặp tôi,
muốn giải thích với tôi. Cô ấy bảo trợ
lý đặt vé máy bay, vội vàng trở về biệt
thự. Đêm qua cô ấy không dám về nhà, bây
giờ một lần nữa bước vào ngôi nhà này.
Đúng như quản gia đã nói, tất cả đồ đạc
của tôi đều biến mất. Cô ấy đi đến phòng
ngủ chính, từ từ mở ngăn kéo bên cạnh
đầu giường. Trong ngăn kéo, tất cả giấy
tờ của tôi đều không thấy. Tim Sở Niệm
giao thắt lại. Cô ấy nhìn căn phòng
chống trải, một cảm giác tuyệt vọng
khổng lồ ập đến như sóng thần. Cô ấy bảo
người giúp việc thu dọn hành lý, in ra
ảnh chụp chung với tôi từ điện thoại,
chuẩn bị đến Na Uy để níu kéo tôi. Một
giờ sau, Sở Niệm Giao chuẩn bị đi sân
bay. Một bóng người đột nhiên lao vào,
người đến ôm lấy cô ấy, cúi đầu nhìn cô
ấy. "Em muốn đi Na Uy, nếu con của chúng
ta vì em xúc động quá mức, gặp chuyện
không hay thì sao?" 10 phút trước, Tống
Tân Vũ ở biệt thự phía sau biết được
tin, "Nếu Sở Niệm Giao đến Na Uy, tài
sản đứng tên cô ấy sẽ tự động thuộc về
tôi." Tống Tân Vũ hoàn toàn ngồi không
yên, Sở Niệm giao lộ vẻ đấu tranh, mặt
nhỏ hơi căng. "Tôi đi một tuần sẽ về."
Tống Tân Vũ lắc đầu, nghiến răng nói,
"Thể trạng em vốn không tốt, nếu đến đó
cãi nhau với Diệp Quy, 10 phần thì 8 ch
sẽ bị sảy thai. Đã muốn đi thì trước
tiên bỏ đứa bé đi, tôi là cha nó." Có
quyền này, anh ta đang đánh cược, đặt
cược Sở Niệm Giao muốn giữ đứa bé vốn
không tồn tại này. Sở Niệm Giao lưỡng lự
một lúc, cuối cùng vẫn nhượng bộ. Cô ấy
nghĩ ra một cách rung hòa, "Tôi đợi hai
tháng, đợi thai nhi ổn định, tôi sẽ đến
Na Uy tìm Diệp Quy." Ngừng một chút, cô
ấy lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Tân Vũ,
trầm giọng, "Anh tốt nhất cầu nguyện tôi
có thể sinh con bình an, nếu không tôi
sẽ khiến cả nhà anh chôn cùng." Đáy mắt
người phụ nữ hiện lên một tia lạnh lẽo.
Tống Tân Vũ nhìn có chút sợ hãi. Nếu Sở
Niệm Giao biết cô ấy hoàn toàn không
mang thai, phiếu xét nghiện thai là anh
ta cấu kết với bác sĩ làm giả. Không
đâu, anh đã sắp xếp mọi thứ chu đáo, cô
ấy sẽ không biết đâu. Đại không quá anh
cố gắng nhiều hơn trong thời gian này.
Cùng lúc đó, sân bay Na Uy, tôi kéo Vali
đi ra ngoài. Từ xa đã thấy mẹ tôi và bố
tôi đang đợi ở khu vực đón khách. Mẹ tôi
nhìn vẻ tiểu tụy của tôi trước mắt, đau
lòng thầm rơi nước mắt. Đứa con trai bà
dốc hết sức nuôi dậy. Trải qua cuộc hôn
nhân ngắn ngủi năm đã trở thành bộ dạng
phong xương mệt mỏi như bây giờ. Mắt tôi
không còn ánh sáng nữa. Mọi việc ở trong
nước đã xử lý xong. Đêm qua bà và bố tôi
đã biết chuyện xảy ra vào sáng sớm bên
đó. Sở Niệm Giao phản bội tôi. Việc bí
mật đi chụp ảnh cưới và gặp bố mẹ Tống
Tân Vũ gây náo động khắp nơi. Tôi nhìn
bố mẹ biết rằng không thể giấu được gì
họ, nghẹn ngào nói, "Bố mẹ, con xin lỗi
bố tôi. Mẹ tôi ở Na Uy là người có danh
phận. Bây giờ tôi gây ra chuyện xấu hổ
như vậy, họ không biết sẽ bị bao nhiêu
người cười nhạo. Mẹ tôi đau lòng ôm tôi,
xoa đầu tôi, không trách con đâu, con đã
toàn tâm toàn ý trong hôn nhân, không
phải là chuyện đáng xấu hổ gì. Những
người ngoại tình trong hôn nhân mới là
những người đáng xấu hổ và mất giá nhất.
Bố tôi vẫn im lặng gật đầu, rất đồng ý
với lời vợ, với loại phụ nữ như Sở Niệm
Giao. Ly hôn với cô ta ngược lại là
chuyện tốt. Con về Nao Uy, bố và mẹ sẽ
chăm sóc con thật tốt. Nếu con không
muốn tiếp quản công ty thì đừng tiếp
quản. Dù sao tiền bố và mẹ con kiếm được
đủ cho con sống không lo ăn mặc trong
vài đời rồi. Mẹ tôi nắm tay tôi lo tôi
sẽ nghĩ quần. Dịu dàng khuyên: "Con à,
ly hôn không phải chuyện gì ghê gớm, là
con của chúng ta, con luôn có vốn liếng
để thử và sai. Mẹ tôi là một nữ doanh
nhân nổi tiếng. Năm đó kết hôn với bố
tôi là sự liên kết giữa hai người mạnh
mẽ. Hai cụ đối với đứa con duy nhất tất
nhiên là cưng chiều đến cực điểm. Đôi
mắt đen của tôi đỏ hoe, trái tim đã lạnh
lẽo rất lâu, cuối cùng cũng ấm lại. Bất
kể lúc nào, bố mẹ đều là chỗ dựa lớn
nhất của tôi. Bố mẹ, con dự định trước
tiên học hỏi nâng cao, đợi có năng lực
rồi mới tiếp quản công ty. Bảy năm này
con đắm chìm trong tình yêu không thể tự
thoát ra, tương lai con sẽ chuyển trọng
tâm sang công việc và đồng hành cùng bố
mẹ. Cùng lúc đó, ở Lăng Thành, Sở Niệm
Giao hứa với Tống Tân Vũ, sau khi thai
nhi ổn định hai tháng, cô ấy sẽ đến Na
Uy tìm tôi. Nhưng thời gian gần đây, cô
ấy rõ ràng đang xa lánh Tống Tân Vũ.
Tống Tân Vũ tìm cô ấy ăn cơm. Sở Niệm
Giao lấy cớ công việc bận rộn từ chối.
Tống Tân Vũ khóc nói vết thương đau. Sở
Niệm Giao trực tiếp gọi điện bảo bác sĩ
đến khám. Tống Tân Vũ nói nhớ cô ấy đến
mức không ăn được cơm. Sở Niệm Giao nói
đói hai bữa là khỏi. Thậm chí Sở Niệm
Giao ép Tống Tân Vũ ký thỏa thuận. Sau
khi cô ấy sinh con sẽ cho Tống Tân Vũ
một số tiền. Điều kiện tiên quyết là
Tống Tân Vũ phải đồng ý. Đời này không
được nhìn đứa trẻ một lần, không được
đặt chân vào Lăng Thành nửa bước. Tống
Tân Vũ nhìn thỏa thuận, suy sụp nói,
"Tại sao lại thế? Đây là con của chúng
ta. Nói không cho tôi gặp là không cho
tôi gặp à? Mặt nhỏ của Sở Niệm Giao tái
xanh, cô ấy sờ bụng, đôi mắt đẹp lóe lên
vẻ không kiên nhẫn. Anh nên biết ơn anh
là bố của đứa bé. Sở Niệm giao ép Tống
Tân Vũ Ký xong, cô ấy bắt đầu đăng trên
Winbow. Một số bức thư viết tay xin
chồng tha thứ. Để thể hiện lòng thành,
cô ấy thậm chí quay lại toàn bộ quá
trình viết thư, đăng lên mạng cùng lúc.
Nhưng tiếc là cư dân mạng không mua tài
khoản. Chuyện sở niệm giao giấu chồng
đưa tình nhân đi chụp ảnh cưới đã gây
náo động khắp mạng từ lâu. Khu vực bình
luận lập tức phần lớn là những lời chửi
rủa. Tình sâu đậm đến muộn rẻ hơn cỏ.
Diệp Quy đừng quay đầu lại, chúng tôi
quân đoàn nhà Diệp Mãi ủng hộ anh, đả
đảo đàn ông tệ bạc, đàn ông ngoại tình,
hôn nhân là vùng đất trong sạch, Sở Niệm
Giao không quan tâm đến khu vực bình
luận, cô ấy đều đặn mỗi ngày viết một lá
thư. Có khi là thư tự phản tỉnh, có khi
là thư nhớ tôi, có khi là thư cầu nguyện
tôi tha thứ. Một tháng sau, không ít cư
dân mạng bị sự kiên trì của Sở Niệm Giao
làm cảm động, bắt đầu xuất hiện hành vi
đổi phe. Bên này Tống Tân Vũ càng ngày
càng lo lắng. Gần đây, Tần Xuất Sở Niệm
Giao đến thăm anh ta càng ngày càng
thấp, một tuần mới đến thăm anh ta một
lần, mỗi lần đều bảo anh ta đồng hành
cùng đứa trẻ. không tồn tại trong bụng
cô ấy. Nói vài câu rồi vội vàng rời đi.
Sở Niệm Giao hoàn toàn chỉ coi anh ta là
cha sinh học của đứa bé. Nhìn thấy còn
một thằng nữa, Sở Niệm Giao sẽ đi Na Uy.
Nếu đến Na Uy, vạn nhất một ngày nào đó
Sở Niệm Giao đến bệnh viện kiểm tra.
Biết được trong bụng hoàn toàn không có
gì, Tống Tân Vũ không còn đường thoát.
Anh ta cầm điện thoại lên liên lạc với
một người quen cũ. Chiều tối một chiếc
xe đen chạy đến khu biệt thự. Dừng trước
biệt thự của Tống Tân Vũ, một phụ nữ trẻ
xuống xe từ ghế phụ. Chiếc xe đen lập
tức rời khỏi khu biệt thự. Người phụ nữ
châm một điếu thuốc, ưỡn ngực thẳng lưng
đi vào. Cô ta mặc bộ đồ đi mô tô màu
đen, khuôn mặt nhỏ tinh tế, giữa đôi
lông mày mang chút phóng khoáng và buông
thả, nhìn gần nhìn xa, đều hơi giống con
nhà giàu không học hành gì, chỉ biết
chơi bời. Tống Tân Vũ thấy Triệu Nhã Nhu
vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, nhíu
mày chặt. Cô điên rồi để tài xế lái xe
vào. Lộ liễu như vậy, Triệu Nhã Nhu tiến
lại gần Tống Tân Vũ, phả một hơi thuốc
vào mặt anh ta, đôi môi hồng hơi cong.
Sợ gì chứ? Anh nghĩ Sở Niệm Giao không
biết mối quan hệ của chúng ta à? Tống
Tân Vũ bị khói thuốc làm nghẹn, anh ta
ho nhẹ vài tiếng, lùi lại hai bước.
Triệu Nhã Nhu ngồi phịch xuống ghế sofa,
tùy tiện gác chân lên, ánh mắt đánh giá
Tống Tân Vũ lên xuống gọi tôi đến là
muốn hâm nóng lại tình cũ. Tống Tân Vũ
nhìn Triệu Nhã Nhu với vẻ ghê tởm, chỉ
cảm thấy trước đây con mắt nhìn người
của mình kém cỏi thế nào, anh ta đi
thẳng vào vấn đề. Sở Niệm Giao không có
thai, cái gì? Triệu Nhã Nhu mắt mở to,
động tác hút thuốc khựng lại, đột nhiên
ho mạnh hai tiếng. Chuyện của Sở Niệm
Giao và Tống Tân Vũ đã gây náo động khắp
nơi. Cô ta đại khái biết một số chi
tiết. Cô ta nhìn Tống Tân Vũ, nhíu mày
nhẹ, "Anh điên rồi lừa cô ta chuyện này
được sao?" Tống Tân Vũ nhìn cô ta với vẻ
ghê tởm, lẩm bẩm, "Tôi còn mong mình có
thể khiến cô ấy có thai." Tống Tân Vũ,
có phải anh không được không? Triệu Nhã
Nhu đánh giá anh ta lên xuống, mặt đầy
vẻ nghi ngờ. Được rồi, tôi có việc muốn
nói với anh. Tống Tân Vũ lấy lại vẻ
nghiêm túc, anh ta kể Sở Niệm Giao không
biết mình thực ra không có thai, lại kể
Sở Niệm Giao chuẩn bị đến Na Uy. Triệu
Nhã Nhu nghe xong, dụi tắt điếu thuốc
trên bàn, nheo mắt, "Tôi đại khái đã
nghe hiểu. Ý của anh là nếu Sở Niệm Giao
một khi đến Na Uy, tất cả tài sản đứng
tên cô ta tự động thuộc về một mình Diệp
Quy thì anh sẽ không có cách nào lấy
được tiền của cô ta. Nhưng việc này có
liên quan gì đến tôi?" Tống Tân Vũ nhìn
Triệu Nhã Nhu, đôi mắt đen lóe lên vẻ
khác thường. Tất nhiên là có liên quan.
Cô có thể lật thân hay không? Dựa vào
chuyện này đấy. Triệu Nhã Nhu nhíu mày
nhìn chằm chằm anh ta. Anh muốn làm gì?
Tống Tân Vũ nheo mắt, đánh giá Triệu Nhã
Nhu lên xuống. Triệu Nhã Nhu là người
yêu cũ của anh ta. Cô ta là người nhà họ
Triệu, tổ trang họ Triệu tọa lạc tại
thành phố Phong bên cạnh Lăng Thành. Với
tư cách là gia tộc hưng thịnh của thành
phố Phong, tài sản lớn hơn nhà họ Sở
nhiều. Nhưng đáng tiếc là khi đó khi anh
ta và Triệu Nhã Nhu yêu nhau, không biết
Triệu Nhã Nhu không phải là con của vợ
chính, gia quy nhà họ Triệu nghiêm ngặt,
không cho phép con của Tiểu Tam tham gia
vào tài sản của nhà họ Triệu. Vì vậy,
những năm này Triệu Nhã Nhu cũng chỉ có
thể lấy chút tiền tiêu vật từ nhà họ
Triệu, hoàn toàn không thể chạm đến tài
sản của nhà họ Triệu. Tống Tân Vũ nhìn
chằm chằm Triệu Nhã Nhu trong phòng
khách tối mở, anh ta lạnh lùng lên
tiếng, cô đến Na Uy tìm cách xử lý Diệp
Quy. Động tác châm thuốc của Triệu Nhã
Nhu khựng lại, kinh ngạc nhìn Tống Tân
Vũ, người đàn ông trước mắt rõ ràng đã
nảy sinh ý đồ giết người. "Chuyện của
anh có liên quan gì đến tôi?" Gương mặt
đẹp trai của Tống Tân Vũ tỏa ra một
luồng hơi lạnh. Nhã nhu Sở Niệm Giao là
người có khả năng thừa kế toàn bộ tài
sản nhà họ Sở Nhất. Đến lúc đó tôi thành
công chiếm vị trí, cô giúp tôi, lợi ích
của cô không thiếu đâu. Ngừng một chút,
Tống Tân Vũ nheo mắt, cô ở nhà họ Triệu,
cả đời cô chỉ có thể nhận tiền tiêu vặt.
Ra khỏi nhà họ Triệu, cô sẽ không cam
tâm đi làm công ty nhỏ, càng không thể
như ý nguyện khởi nghiệp. Chỉ cần cô
khởi nghiệp, bà già nhà họ Triệu Đó sẽ
nghìn phương trăm kế cản chờ cô. Cô xử
lý Diệp Quy cắt đứt ý định đến Na Uy của
Sở Niệm Giao. Đợi tôi lên vị trí, tôi
đảm bảo cô sau này ăn mặc không lo,
không cần nhìn sắc mặt người nhà nữa.
Quan trọng nhất là tôi đã lên kế hoạch
tất cả, tôi sẽ sắp xếp một kế hoạch
khiến Sở Niệm Giao sẻ thai, đến lúc đó
lại liên hợp. Bác sĩ khuyên cô ấy làm
thụ tinh ống nghiệm để cô ấy mang thai
con của tôi và cô. Trong phòng khách tối
mở, lời của Tống Tân Vũ vang dội. Triệu
Nhã Nhu nhìn trăng bên ngoài cửa sổ, cô
ta đưa tay vồ vập. Rõ ràng cô ta đã động
lòng được. Tôi đặt vé máy bay ngày mai.
Trước khi rời đi, Triệu Nhã Nhu nắm cằm
Tống Tân Vũ nói u ám, "Nếu anh dám lừa
tôi, tôi sẽ giết anh." Cùng lúc đó, nhà
họ Hứa ở Na Uy, tôi học xong lớp online,
thoải mái nằm trên ghế mây ở ban công,
nhaã nướng bếp lò nhỏ. Một tháng này,
tôi xa rời mối tình tồi tệ, đám chìm
trong học tập, cả người sáng sủa hơn,
nhìn tinh thần khỏe khoắn hơn nhiều. Tôi
đang chuẩn bị gói một củ khoai lang
nướng, điện thoại đột nhiên reo, giọng
Đại Lâm trong ống nghe mang chút trêu
chọc. Cô nàng tình sâu đậm giờ đang viết
thư tình bằng tay đang toàn mạc. Cậu xem
chưa? Tôi nhíu mày như nghe thấy điều gì
đó, gương mặt đẹp trai đầy vẻ ghê tởm.
Không quan tâm chuyện Lăng Thành, viết
thư tình bằng tay không thể chia tay êm
đẹp à? Cậu có biết không? Cô nàng tình
sâu đậm mỗi ngày viết một lá thư, ngay
cả video quá trình viết tay cũng đăng
lên, bây giờ đã làm cảm động toàn bộ cư
dân mạng rồi. Đại Lâm kể những việc Sở
Niệm Giao gần đây đã làm. Đột nhiên anh
ấy chuyển hướng câu chuyện, nghe nói một
tháng nữa, Sở Niệm Giao chuẩn bị đến Na
Uy tìm cậu. Động tác gói khoai lang
nướng của tôi khựng lại, tôi sẽ không
gặp cô ấy. Bên kia điện thoại, Đại Lâm
khuấy chút nước mật ong trong cốc. Tớ
biết tớ sợ Sở Niệm Giao đến tìm cậu, đến
lúc đó thỏa thuận năm trước có hiệu lực,
nhưng cậu không hàn gắn với cô ấy. Cô ấy
mất cả người lẫn tiền, phát điên lên
không biết sẽ làm gì. Tôi sững người lập
tức hiểu ra. Đại Lâm lần này gọi điện là
muốn nhắc nhở tôi chú ý an toàn. Đại Lâm
thực sự là anh em tốt của tôi, tôi sẽ
chú ý. Sau khi cút điện thoại, tôi không
nói với bố mẹ chuyện Sở Niệm Giao sắp
đến. Thời gian gần đây, hai cụ lo lắng
cho tôi không ít. Hai người đã chuẩn bị
tuyên bố ra bên ngoài để tôi tiếp quản
tài sản nhà họ Hứa, đưa tôi lên vị trí.
Buổi chiều mẹ tôi từ công ty về, bà nhẹ
nhàng gõ cửa phòng. của tôi. Tối mai đi
ăn cơm với chúng ta." Bố mẹ giới thiệu
một người cho con quen. Tôi ngẩng đầu
lên khỏi máy tính, ngoan ngoãn đáp một
tiếng. Vâng, thời gian gần đây tôi đã
nắm rõ hành vi của bố mẹ. Những người họ
hẹnh riêng để ăn cơm, đều là nhân vật có
tiếng tăm ở đây. Chiều hôm sau, tôi lái
xe chờ bố mẹ khởi hành. Tôi không để ý,
có một chiếc xe đen bám sát phía sau
tôi. Địa điểm ăn cơm là một nhà hàng bên
vách đá ven biển. Ngoài cửa sổ là cảnh
núi tuyết và vịnh hẹp. Tôi vừa ngồi
xuống được một lúc, đứng dậy chuẩn bị đi
rửa tay. Khi đi qua hành lang, tôi bị
cảnh biển trước mắt mê hoặc đến nỗi dừng
chân lại. Biển rộng vô biên đi kèm với
gió lạnh nhẹ. Tôi rất thích cảm giác
này. Khi tôi đang mê mải trong cảnh đẹp,
một bóng đen đột nhiên tiến lại gần. Hắn
đặt hai tay lên vai tôi đẩy mạnh. Tôi
mất thăng bằng, theo bản năng muốn vịn
vào lan can. Người đàn ông đó mắt nhanh
tay lẹ, đẩy tôi thêm một cái nữa. Tôi
rơi mạnh, rơi vào nước biển lạnh giá.
Trong biển lạnh giá, tôi muốn kêu cứu
lớn, nhưng nước lạnh thấu xương khiến
tôi không thể phát ra tiếng. Sóng biển
dữ dội gần như nhấn chìm tôi. Khi tôi
sắp mất ý thức, một bàn tay nhỏ nhắn kịp
thời kéo tôi lại. 5 phút sau, tôi được
cứu lên bờ. Tôi yếu ớt mở mắt, phát hiện
mình đang nằm trong lòng một phụ nữ xinh
đẹp. Toàn thân người phụ nữ ướt sũng,
chiếc váy dài màu trắng ngà tinh tế ướt
nhẹp dính vào người. Tóc cô ấy đang nhỏ
giọt nước nhưng hoàn toàn không ảnh
hưởng đến nhan sắc cao của cô ấy. Người
phụ nữ nhìn tôi, đỡ tôi dậy. Diệp tiên
sinh, trời lạnh, tôi đưa anh đi thay bộ
quần áo. 5 phút sau, tôi thay xong quần
áo, dựa vào máy sưởi sưởi ấm. Hơi ấm dần
dần kéo suy nghĩ tôi trở lại. Tôi ngơ
ngác nhìn người phụ nữ trước mắt. Cô
biết tôi sao? Tôi không quên người phụ
nữ trước mắt vừa gọi tôi. Diệp tiên
sinh. Lông Khải Vi cong môi cười. Cô ấy
thay một bộ váy dài đen lười biếng. Cả
người trông cực kỳ quyến rũ. Tôi biết
Diệp Quốc Hào tiên sinh. Tôi kinh ngạc
vài giây. Đoán cô không phải là người bố
mẹ tôi hẹn ăn tối nay. Lông Khải Vi cong
môi gật đầu. Tôi kinh ngạc đánh giá
người phụ nữ trước mắt. Ngươi có thể
được bố mẹ tôi đánh giá cao, chứng tỏ
người phụ nữ trước mắt không giàu thì
sang. Một tháng nay, bố mẹ tôi đưa tôi
gặp không ít nhân vật lớn, phần lớn là 4
50 tuổi, hiếm khi gặp người cùng tuổi
với tôi. Tôi nhìn Lâm Khải Vi, nhẹ giọng
nói, "Chuyện vừa rồi, phiền cô đừng nói
với bố mẹ tôi. Tôi không muốn họ lo
lắng." "Được, hai người nhanh chóng quay
lại nhà hàng." Lông Khải Vi rất lịch sự,
cô ấy để tôi vào trước, qua hai phút mới
từ đi vào. Mẹ tôi nhìn tôi đã thay một
bộ quần áo, nghi hoặc hỏi, "Sao lại thay
quần áo?" "Vừa rồi ở phòng vệ sinh không
cẩn thận ngã, quần áo bẩn rồi." Tôi cúi
đầu, ánh mắt Lâm Khải Vi lướt qua mặt
tôi, khẽ cong môi không lộ vẻ gì. Bữa ăn
diễn ra rất hòa hợp. Tôi hiểu thêm một
chút về người phụ nữ trước mắt. Hóa ra
nhà họ Lục làm ngành dầu mỏ. Ở Na Uy
này, nhà họ Lục làm tốt hơn nhà tôi. Bữa
ăn này bố tôi hy vọng Lâm Khải Vi sau
này giúp đỡ tôi, đứa con trai này nhiều
hơn. Thấy bố mẹ chuẩn bị về, tôi tùy
tiện tìm cái cớ muốn dạo quanh và ở lại.
Diệp tiên sinh muốn kiểm tra camera giám
sát. Lâm Khải Vi ánh mắt đậu trên mặt
người đàn ông. Tôi ngạc nhiên về người
phụ nữ trước mắt, hóa ra nhìn thấu hành
vi của tôi. Vừa rồi bố mẹ ở đây, tôi
không muốn họ biết nhiều chuyện. Tôi
muốn biết ai muốn hại tôi, từ lực đẩy
tôi phân tích, có lẽ là một người đàn
ông. Lông Khải Vi đứng dậy chu đáo nói,
"Tôi đưa anh đi tìm người quản lý họ
nhé." Một lúc sau, trong phòng giám sát,
nhân viên nhà hàng xuất đoạn video giám
sát thời điểm đó, bất lực nói, "Người
đàn ông đó trước khi hành động đã che
camera rồi." Diệp tiên sinh, camera
không thể quay cảnh anh bị đẩy xuống
nước. Ngưng một chút, nhân viên cẩn thận
nói, "Người đàn ông đó có lẽ bị chỉ thị.
Trước cửa nhà hàng chúng tôi có đoạn
camera giám sát cho thấy anh ta xuống từ
xe của một người phụ nữ. Tôi nhíu mày.
Camera giám sát nhà hàng các anh có quay
được mặt chính diện của người đàn ông và
người phụ nữ không? Bốn nhân viên bắt
đầu xem video giám sát lần lượt. Nửa giờ
sau, bốn người đều lắc đầu xin lỗi. Hai
người đều đeo khẩu trang và mũ, camera
không quay được mặt họ. Mặt nhỏ của tôi
nghiêm trọng. Tất cả video giám sát có
người phụ nữ này xuất hiện đều gửi cho
tôi. Tôi muốn bắt thì bắt kẻ chủ mưu.
Trên đường về nhà, tôi gửi video giám
sát cho Đại Lâm, giúp tôi kiểm tra xem
người này là ai, đã xảy ra chuyện gì.
Đại Lâm mơ hồ cảm thấy không ổn, lo lắng
nói, "Chuyện gì vậy?" Tôi kể lại chuyện
xảy ra tối nay. Tôi nhíu chặt lông mày.
Nếu không phải Lâm Khải Vi xuất hiện kịp
thời, tôi xít bị con đàn bà này hại
chết. Đại Lâm sắc mặt nghiêm trọng,
"Giao cho tôi, tôi sẽ giúp cậu tìm ra
người này." Cùng lúc đó, phòng khách
biệt thự, Tống Tân Vũ gọi hơn 10 cuộc
điện thoại cho Sở Niệm Giao. Đối phương
không nghe máy, anh ta lạnh mặt ném điện
thoại lên ghế sofa, đột nhiên điện thoại
reo, Tống Tân Vũ vội vàng cầm lên, thấy
số gọi đến là Triệu Nhã, lộ vẻ thất
vọng. "Cô nói gì?" "Diệp Quy được người
cứu." "Người phụ nữ đó là ai?" Tống Tân
Vũ nghe Triệu Nhã Nhu kể lại chuyện tối
nay, sắc mặt anh ta âm u đáng sợ, đôi
mắt đen đầy ghen tỵ, tại sao mạng hắn
lại tốt thế? Bên kia điện thoại, Triệu
Nhã Nhu ngồi trong xe, đôi mắt đẹp u ám
đầy độc ác. Lần này hắn thoát được, gần
đây hắn chắc sẽ rất cẩn thận. Tôi ra tay
sẽ khó khăn. Mặt nhỏ của Tống Tân Vũ
lạnh lùng, hạ giọng, "Cô tạm thời đừng
hành động khinh xuất, đợi thời cơ rồi ra
tay, tôi sẽ xử lý hắn. Yên tâm, cô ở nhà
ngoan ngoãn đợi tôi về." Thấy Triệu Nhã
Nhu lại muốn nói lời tình cảm, Tống Tân
Vũ ghê tởm cút điện thoại. Lại một tuần
trôi qua, tôi bắt đầu tiếp quản công
việc của nhà họ Hứa. Bố mẹ tôi lo tôi
không chịu nổi một lúc, đặc biệt kiểm
soát cường độ công việc. Nhưng tôi đã
lâu không làm việc, sau khi vào môi
trường công việc vẫn có chút căng thẳng.
May mắn có Lâm Khải Vi bên cạnh, thường
khuyên tôi đừng lo lắng. Nói chuyện với
khách hàng phải có tâm thế giống như
chơi, đàm phán thành công thì ăn mừng,
không thành công thì coi như kết bạn.
Khi tôi làm việc bận rộn gần như suy
sụp. Lông Khải Vi sẽ đưa ra lời khuyên
khả năng uống rượu của anh thế nào? Khi
tôi buồn bã, tôi thường uống chút rượu
để làm vui mình. Mặc dù chúng ta là trâu
là ngựa nhưng cũng phải làm con trâu con
ngựa vui vẻ chứ. Tự giải trí thôi. Vì
những lời hài hước dí dỏm của cô ấy
khiến tôi bật cười. Lông Khải Vi đâu
phải trông ngựa, cô ấy là con cưng của
trời. Có Lâm Khải Vi giải sầu. Tuần này
tôi trải qua khá suôn sẻ nhưng Triệu Nhã
Nhu đã không thể kiềm chế. Cuộc sống ba
điểm một đường thẳng của tôi khiến cô ta
không có cơ hội ra tay. Ngày nọ tôi vừa
mở xong cuộc họp lớn, đột nhiên nhận
được điện thoại của Đại Lâm. Diệp Quy,
tớ đã tìm ra. Giọng Đại Lâm trong ống
nghe trầm trọng. Tôi đi về văn phòng,
đóng cửa lại. Cô ta là ai? Triệu Nhã
Nhu, người yêu cũ của Tống Tân Vũ. Đại
Lâm kể một số thông tin về Triệu Nhã
Nhu. Triệu Nhã Nhu thuộc nhà họ Triệu ở
thành phố Phong. Nhà họ Triệu mạnh hơn
nhà họ Sở khá nhiều. Tiếc là Triệu Nhã
Nhu không phải con của vợ chính. Mẹ của
Triệu Nhã Nhu Trần Yến quá nóng vội cầu
công cận lợi. Từ rất sớm đã bị lão gia
họ Triệu phát hiện tham vọng của bà ta,
luôn có người âm thầm theo dõi mọi hành
động của Triệu Nhã Nhu, không cho cô ta
chạm vào bất cứ thứ gì liên quan đến tài
sản của nhà họ Triệu. Còn Tống Tân Vũ
sau khi biết chuyện này đã chọn chia tay
với Triệu Nhã Nhu. Sau đó Tống Tân Vũ
lại đi tìm bạn gái ở nước ngoài. Đối
phương không muốn kéo dài, anh ta hết
đường mới về nước tìm lại Sở Niệm Giao.
Tôi nhíu mày nghĩ ra điều gì đó, cô ta
và Tống Tân Vũ đã liên thủ. Bên kia điện
thoại, Đại Lâm im lặng vài giây, gật
đầu, "Tớ cũng đoán vậy." Triệu Nhã Nhu
lần trước rõ ràng muốn đẩy cậu vào chỗ
chết, tớ đoán cô ta có lẽ muốn cậu chết.
Cắt đứt ý định đến Na Uy của Sở Niệm
Giao. Ngừng một chút, Đại Lâm khó nói,
"Không biết Tống Tân Vũ đã rót cho cô ta
thứ thuốc mê nào." Tôi ngồi lại vào ghế
văn phòng, suy nghĩ một lúc, "Đã vậy thì
cứ để họ toại nguyện." Đại Lâm nhíu mày,
"Cậu muốn giả chết?" "Ừm." Tôi gật đầu,
phân tích lạnh lùng. Một khi tôi giả
chết, Sở Niệm Giao vội vã đến viếng.
"Tôi có thể tức đoạt tài sản của cô ta.
Ai bảo cô ta thích giả vờ tình sâu nghĩa
nặng. Sau khi tôi giả chết, Tống Tân Vũ
sẽ không để Triệu Nhã Nhu gây rắc rối
cho tôi nữa. Luôn bị cô ta bám giết như
cao rán cũng rất phiền phức. Quan trọng
nhất là chỉ cần Sở Niệm Giao đến Na Uy
Viếng, tôi còn có thể khiến Tống Tân Vũ
đang nhắm tình của cô ta. Không được gì
cả. Đây là cách bắn một mũi tên trúng ba
đích. Tuy nhiên, để tạo ra cái chết giả,
tôi cần một trợ thủ. Sau nhiều suy nghĩ,
tôi đi tìm Lâm Khải Vi giúp đỡ. Ý của
anh là để tôi giới thiệu cho anh một
cách có thể khiến đối phương nhanh chóng
hại chết anh, nhưng thực ra không phải
hại chết anh. Khuôn mặt nhỏ tinh tế của
Lâm Khải Vi hiện lên vẻ khác thường. Tôi
gật đầu không giấu Lâm Khải Vi. Kể lại
những chuyện xảy ra trong hai tháng qua.
Nhắc đến quá khứ, tôi không có chút cảm
xúc thừa thãi nào như thể đang kể chuyện
của người khác. Tôi muốn cắt đứt hoàn
toàn mối liên hệ với những người vào
việc này, nhưng tôi không muốn tha thứ
cho họ một cách dễ dàng. Già chết là
phương pháp có lợi nhất cho tôi. Lông
Khải Vi nhìn người đàn ông trước mắt,
đôi mắt đẹp hiện lên vẻ xót xa. Cô ấy
suy nghĩ vài giây, nghiêm túc phân tích
cho tôi. Theo lý thuyết, nhảy biển là
cách dễ nhất để tạo cái chết giả. Nhưng
anh vừa trải qua chuyện như vậy, gần đây
chắc sẽ không đến gần biển nữa. Rơi từ
vách đá có hệ số nguy hiểm quá cao. Tôi
đề nghị tai nạn xe hơi. Tai nạn xe hơi
chết người. Tôi nhíu mày, suy nghĩ một
lúc, lại rất đồng ý với lời Lâm Khải Vi.
Gần đây tôi hoạt động ba điểm, một đường
thẳng đặc biệt cẩn thận. Triệu Nhã Nhu
có cơ hội ra tay với tôi không nhiều,
làm gì đó với chiếc xe tôi thường lái
mới là phương pháp đơn giản nhất. Nhưng
làm sao dẫn dụ cô ta động tay chân với
xe của tôi? Lông Khải Vi cong môi cười,
"Giao cho tôi được rồi, cảm ơn." Tôi
tràn đầy biết ơn. Trưa hôm sau, Triệu
Nhã Nhu thấy vẫn không thể ra tay với
tôi. Cô ta trực tiếp lái xe về dưới tòa
nhà cho thuê, tìm một nhà hàng ăn cơm.
Vừa gọi xong món, hai người đàn ông nước
ngoài đội mũ đen bước vào nhà hàng. Hai
người đàn ông trông giống nhau, như thể
là anh em, thân hình đều cao lớn vạm vỡ,
cổ tay cổ đều xăm hình lớn, nhìn gần
nhìn xa đều không giống người tốt. Họ
ngồi vào bàn bên cạnh Triệu Nhã Nhu,
tiện tay ném chiếc ba lô đựng cửa lê lên
chiếc ghế bên cạnh, khẽ nói chuyện bằng
tiếng Anh. "Vụ này đủ cho chúng ta ăn
nửa năm rồi." Người nói chuyện là người
có tuổi hơn, gần 40 tuổi, ông già
William. Anh ta mở một chai bia ực ực đổ
vào cổ họng, ngồi đối diện anh ta trông
có vẻ trẻ hơn. Khoảng 28 tuổi, tiểu
William xắn tay áo lên. Anh ta cộng trai
bia với lão William, tư thế uống rượu
phóng khoáng. Chiếc xe đó đã bị chúng ta
động tay chân. Hôm nay lại mưa, cậu bé
chỉ cần lái xe chắc chắn sẽ gặp chuyện.
Ngừng một lúc, anh ta lắc đầu, quả nhiên
không thể tìm mẹ kế cho con. Những người
làm mẹ kế này bề ngoài trông như đối xử
tốt với trẻ con, chỉ tốt được hai năm.
Hai năm sau, đứa trẻ trưởng thành, lấy
được bằng lái xe, mẹ kế không kiềm chế
nổi, muốn mạng sống của đứa trẻ. Triệu
Nhã Nhu ở bên cạnh nghe thấy, đôi mắt
đẹp hơi chuyển động. Nảy sinh một kế, cô
ta ngứa ngáy muốn tiến lên giao tiếp,
nhưng không tìm được cơ hội. Lão William
nheo mắt, lại nói thêm một câu sâu cay,
"Nếu không có những người độc ác này,
chúng ta kiếm tiền ở đâu?" Tiểu William
gật đầu cười lạnh, "Những người này càng
nhiều càng tốt, chúng ta làm thêm vài vụ
nữa thì có thể rút lui." Lúc này Triệu
Nhã Nhu không thể ngồi yên được nữa, cô
ta đứng dậy ngồi vào bàn họ, cười làm
thân, "Hai anh em, bữa ăn này để tôi
trả, có việc muốn hỏi một chút." Lão
William cảnh giác, giọng không thiện
cảm, "Chúng tôi quen nhau à?" Triệu Nhã
Nhu lắc đầu, cô ta liếm mặt cười, "Không
quen, tôi có việc muốn nhờ." Tục ngữ nói
hay, "Gặp nhau là có duyên. Các anh làm
một vụ là làm, làm hai vụ cũng là làm.
Phiền hai anh em, tiện tay giúp tôi làm
việc này luôn." Ngừng một chút, nụ cười
trên mặt Triệu Nhã Nhu càng đậm. Vụ
trước người ta trả các anh bao nhiêu?
Tôi trả gấp đôi. Lão William và Tiểu
William nhìn nhau. Lão William nhíu mày,
vài giây sau cắn răng. Được, thỏa thuận
xong, kiếm tình của ai cũng là kiếm.
Triệu Nhã Nhu thở phào nhẹ nhõm, cô ta
cầm bia cũng với hai người đàn ông. Ba
người nói chuyện nửa tiếng, Triệu Nhã
Nhu lấy ảnh của tôi cho hai người xem,
cuối cùng hài lòng rời đi. Triệu Nhã Nhu
vừa mới đi, lão William đi ra khỏi nhà
hàng, chui vào xe, anh ta gọi điện cho
Lâm Khải Vi báo cáo, thưa Lục tổng,
Triệu Nhã Nhu đã cắn câu. Lâm Khải Vi
ngồi ở bàn làm việc, cô ấy xoay bút
trong tay. Cô ta nói thế nào? Lão
William thuật lại kế hoạch của Triệu Nhã
Nhu, tỉ mỉ từng chi tiết. Triệu Nhã Nhu
bảo chúng tôi đợi lần sau trời mưa, đợi
khi xe của Diệp tiên sinh đến bãi đỗ xe
công ty thì bảo chúng tôi động tay chân
vào xe. Ngừng một chút, giọng lão
William trầm xuống. Triệu Nhã Nhu dặn đi
dặn lại ba bốn lần, nhất định phải làm
độc nhất, đảm bảo có thể giải quyết Diệp
tiên sinh một lần. Nếu thành công, cô ta
sẽ trả thêm chúng tôi 500.000N. Động tác
xoay bút của Lâm Khải Vi khựng lại,
khuôn mặt nhỏ hiện lên chút lạnh lẽo. Cô
ta rộng rãi thật. Lão William nghe ra sự
lạnh lùng trong giọng nói của Lâm Khải
Vi. Anh ta sửng sốt vài giây. Lâm tổng
bình thường vui buồn không lộ ra nét
mặt, lần này lại không giấu được cảm
xúc. "Vậy lúc đó bên này tôi làm thế
nào?" Lông Khải Vi suy nghĩ một lúc, dặn
dò, "Anh chỉ cần động tay chân nhẹ thôi,
phần còn lại giao cho tôi, tôi sẽ sắp
xếp một người thế thân thay tôi lái xe,
đến lúc đó tạo ra hiện trường giả tai
nạn xe hơi tử vong." "Vâng thưa Lục
tổng, ngày hôm sau Na Uy đổ một trận mưa
lớn. Sáng sớm tôi như thường lệ lái xe
đến bãi đỗ xe ngầm của công ty. Sau khi
tôi đỗ xe bước đi về phía thang máy.
Trong xe không xa, Triệu Nhã Nhu nhìn
chằm chằm bóng lưng tôi, gọi điện cho
lão William, đợi đến giờ cao điểm đi
làm. Kết thúc, các anh có thể ra tay."
Vâng thưa tiết tiên sinh, nhân lúc giờ
ăn chưa ít người, lão William và tiểu
William mặc áo đen quần đen, đeo khẩu
trang đen và mũ đen. Hai người cậy nắp
xe của tôi. Một hồi lọ mọ xong, lén lút
rời đi. Sau khi lão William lái xe rời
khỏi bãi đỗ xe, nhắn tin cho Triệu Nhã
Nhu, bên này tôi đã xử lý xong. Triệu
Nhã Nhu gật đầu, phần còn lại đã chuyển
khoản. Nếu giải quyết một lần Diệp Quy
500.000N, Nhìn tôi sẽ chuyển vào tài
khoản của anh. Cảm ơn cô Triệu. Buổi
chiều tan làm, nhiều xe trong bãi đỗ xe
lần lượt chạy đi. Triệu Nhã Nhu trốn
trong xe. Cô ta đợi đến 7:30 tối, tôi
mới thong thả đi về phía bãi đỗ xe. Cô
ta chui vào xe, trực tiếp khởi động cơ.
Một mạch lái về đường về nhà. Triệu Nhã
Nhu vội vàng lái xe theo sau. Trong ghế
lái, tôi nheo mắt nhìn vào gương chiếu
hậu, lái thẳng một đoạn đường. Tại một
con dốc xuống ít xe cộ. Tôi nhanh chóng
điều khiển vô lăng, chiếc xe trượt một
cái, xoay tại chỗ ba vòng. Xe không giảm
tốc độ, lao thẳng vào một cái cây bên
đường. Gần như ngay lập tức, đầu xe
nhanh chóng bốc cháy dữ dội. Triệu Nhã
Nhu mỉm cười mãn nguyện. Cô ta lấy điện
thoại chụp một tấm ảnh, giả vờ như không
có chuyện gì lái xe rời đi. Nửa giờ sau,
bố mẹ tôi suy sụp vội vã đến bệnh viện,
đăng một cao phó ra bên ngoài. "Cao phó,
chúng tôi vô cùng đau buồn thông báo.
Con trai chúng tôi Diệp Quy do tai nạn
xe hơi cấp cứu không hiệu quả. Vào ngày
tháng 5 giờ trên phút đã vĩnh viễn rời
xa chúng tôi." Hưởng Dương 20 tuổi, anh
ấy là một người đầy tình yêu thương, tốt
bụng và yêu cuộc sống. Tiếng cười và
tình yêu của anh ấy sẽ mãi ở trong tim
chúng tôi. Cầu mong con trai yên nghỉ
trên thiên đường. Nếu có kiếp sau, chúng
ta vẫn làm cha con. Cao phó này vừa được
đăng, gây chấn động không ít người. Biệt
thự ở Lăng Thành. Tống Tân Vũ nhìn ảnh
chụp màn hình cáo phó Triệu Nhã Nhu gửi
đến, hào hứng đi tới đi lui trong phòng
khách. Anh ta gần như điên cuồng cười
lớn, lẩm bẩm, "Tốt quá, cuối cùng đã
giải quyết được chứng ngại vật này. Diệp
Quy, Diệp Quy, đừng trách tôi, trách thì
trách anh cản đường làm giàu của tôi."
Khi văn phòng Sở Niệm Giao biết tin này,
Sở Niệm Giao đang mở cuộc họp khuya,
điện thoại đột nhiên rung. Sở Niệm Giao
cầm lên nhìn cô ấy thấy tin nhắn bạn bè
gửi đến về cáo phó tôi chết vì tai nạn
xe hơi. Đôi mắt đỏ hoe, thân hình nhỏ bé
run rẩy dữ dội, như thể có thứ gì đó bị
tách ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô ấy gần như
hét lên cuồng loạn. Không thể nào, không
thể nào, Diệp Quy của tôi sao có thể
chết? Trợ lý lần đầu thấy Sở Niệm Giao
mất kiểm soát trước mặt các quản lý cấp
cao. Nhận ra có điều không ổn, anh ta
liếc nhìn màn hình của Sở Niệm Giao. Khi
thấy cáo phó của tôi, anh ta sửng sốt
vài giây, vội vàng bảo các quản lý cấp
cao rời đi trước. Tổng giám đốc Sở, xin
báo buồn. Đôi mắt Sở Niệm dao đỏ ngầu,
loạng trọng đứng dậy, đang định đi ra
ngoài, đột nhiên trước mắt cô ấy tối
sầm, ngã thẳng xuống. Trợ lý vội vàng đỡ
lấy Sở Niệm Giao, "Tổng giám đốc Sở,
người đâu?" "Đưa tổng giám đốc Sở vào
bệnh viện." 2 giờ sau, Sở Niệm Giao lại
mở mắt. Việc đầu tiên cô ấy làm là lấy
điện thoại, một lần nữa xem cáo phó đó,
môi mấp máy run rẩy, thân thể suy sụp
khóc. "Diệp Huy, xin lỗi, sao anh nỡ bỏ
em một mình đi? Không có anh em sống làm
sao đây?" Sở Niệm Giao lẩm bẩm nói. Cô
ấy nhìn về phía trợ lý bên cạnh, mắt đỏ
hoe nói, "Giúp tôi đặt vé máy bay đi Na
Uy sớm nhất, tôi phải gặp anh ấy lần
cuối." Vừa dứt lời, Tống Tân Vũ vội vã
chạy đến, đứng sững ở cửa phòng bệnh.
Anh ta nhìn Sở Niệm Giao gần như phát
điên suy sụp, đôi mắt u ám khó hiểu. Khi
xưa anh ta kiên quyết rời bỏ Sở Niệm
Giao, "Cũng chưa từng thấy cô ấy suy sụp
như vậy. Rốt cuộc tôi có gì tốt chứ?"
Tống Tân Vũ đi đến trước mặt Sở Niệm
Giao, anh ta nắm lấy tay Sở Niệm Giao,
điên cuồng kể lể nỗi oan ức của mình. Em
muốn đến Na Uy, Diệp Quy đã chết rồi, em
đến đó có tác dụng gì nữa? Bây giờ em
đến đó, khi về em sẽ là người không một
xu dính túi. Sở Niệm Gia đột ngột ngẩng
đầu, giận dữ hất tay Tống Tân Vũ ra. Cô
ấy đứng dậy, mặt lạnh, từng bước tiến
gần Tống Tân Vũ. Tống Tân Vũ bị ánh mắt
u ám của cô ấy làm sợ hãi. Anh ta liên
tục lùi lại, cho đến khi chạm vào tường,
bàn tay nhỏ của Sở Niệm Giao nắm thành
đấm, mạnh mẽ đấm anh ta. Nếu không phải
anh ngăn cản tôi lúc đầu, không cho tôi
tìm Diệp Quy. Tôi và anh ấy đã hòa giải
từ lâu, làm sao anh ấy gặp tai nạn xe
hơi được? Chính anh gián tiếp hại chết
Diệp Quy. Tống Tân Vũ, hiện tại cảm xúc
tôi không nên kích động, đợi tôi sinh
con thuận lợi, tôi sẽ hành hạ anh đến
chết." Giọng người phụ nữ hung dữ. Tống
Tân Vũ sợ đến run rẩy, không dám nói một
lời. Khi Sở Niệm Giao buông tay, Tống
Tân Vũ nhìn bóng lưng kiên quyết rời đi
của người phụ nữ. Anh ta ngã xuống đất,
đôi mắt đen đầy hoảng loạn và hận thù.
Hết rồi, tất cả đều hết rồi. Anh ta tính
toán đủ thứ, không tính đến việc Sở Niệm
Giao lại biết, nếu đi Na Uy sẽ trắng
tay, vẫn sẽ chọn đi. Không được, một khi
Sở Niệm Giao đến Na Uy, thỏa thuận sẽ có
hiệu lực, vậy còn xài cô ta làm gì nữa?
Mình phải làm lành với Triệu Nhã Nhu.
Triệu Nhã Nhu tuy là con riêng nhưng vẫn
hơn Sở Niệm giao khi trắng tay. Tống Tân
Vũ nói làm là làm, cầm điện thoại gọi
cho Triệu Nhã Nhu, dịu dàng nói, "Em về
khi nào? Anh tự tay nấu cơm cho em ăn."
Chiều hôm sau, đám tang của tôi trời xám
xịt, mưa phùn, bố mẹ tôi bưng di ảnh của
tôi đi vào. Người đến viếng không ít. Sở
Niệm Giao vội vã đến cô ấy không trang
điểm, gương mặt nhỏ tiểu tụy nhưng già
đi hơn 10 tuổi, chỉ trong một đêm vào
hiện trường tang lễ, Sở Niệm Giao loạng
chọn đi vào, đi thẳng quỳ trước linh
đường của tôi, liên tục dập đầu ba cái.
Xin lỗi anh yêu em đến muộn. Cô ấy vừa
nói vừa tự tát vào mặt mình vài cái.
Nghẹ ngào, em không nên rung túng Tống
Tân Vũ, em nên đến Na Uy tìm anh sớm
hơn. Anh có đau không? Bị xe đụng chắc
anh đau để khóc. Giá như em ở bên anh
thì tốt, em còn có thể cứu anh, anh yêu,
anh tỉnh lại được không? Anh tỉnh lại
nhìn em đi. Những người đến viếng xung
quanh kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Hầu
hết họ đều biết rõ chuyện cũ giữa Sở
Niệm Giao và tôi. Tin đồn Sở Niệm Giao
không yêu chồng, yêu tình nhân bên
ngoài, nhưng cảnh tượng trước mắt lại
cho thấy tin đồn là giả. Bố mẹ tôi lạnh
lùng đứng một bên, hai người nhìn nhau
không nói một lời. Sở Niệm Giao không để
ý, trong đám người đến viếng có một bóng
dáng quen thuộc. Người đàn ông mặc áo
thể thao đen, đeo khẩu trang đen, lạnh
lùng nhìn chằm chằm Sở Niệm Giao. Bên
cạnh anh ta, Lâm Khải Vi đang cầm ô đen
cho anh ta. Cô ấy thấy tôi luôn nhìn
chằm chằm Sở Niệm Giao, đôi mắt đẹp hơi
lóe sáng. "Thương xót cho tôi." Tôi nhíu
mày đón ánh mắt Lâm Khải Vi, giọng lạnh
lùng, "Tôi không thương xót cô ấy. Tôi
thương xót chính mình khi nhận được tin
nhắn thoại khiêu khích đầu tiên từ Tống
Tân Vũ. Tôi thức trắng cả đêm. Đêm đó,
Sở Niệm giao ngủ ngon bên Tống Tân Vũ.
Tôi kỷ niệm 5 năm ngày cưới, pháo hoa
xanh bắn bên ngoài là do một người đàn
ông khác không muốn tặng cho Sở Niệm
Giao nên đưa tôi. Tôi gặp tai nạn xe hơi
nằm viện, Sở Niệm Giao đưa người đàn ông
khác về nhà chúng tôi, ngủ trên giường
cưới của chúng tôi. Lẽ nào người tôi nên
thương xót nhất? Không phải chính bản
thân tôi sao? Lông Khải Vi thu hồi ánh
mắt, thấy tôi nhìn xa xăm, nhắc nhở,
"Còn muốn xem không? Hay chúng ta ra
ngoài đi dạo." Diệp Tân Sinh tiên sinh.
Tôi khẽ cong môi mỏng cao. Được thôi,
mới ngày hôm qua tôi đã làm xong chứng
minh thư mới. Bây giờ tôi tên Diệp Tân
Sinh đón chào cuộc sống mới. Lại một
tuần trôi qua, bố mẹ tôi tuyên bố ra bên
ngoài để cháu trai họ Diệp Tân Sinh tiếp
quản công ty. Việc này vừa công bố lại
một lần nữa gây chấn động cả giới thượng
lưu. Bên Lăng Thành, Sở Niệm Giao từ sau
khi trở về từ Na Uy, cả người buồn bã ủ
rũ. Cô ấy suốt ngày uống rượu giải sầu,
ôm Di Ảnh của tôi khóc lóc. Diệp Quy,
Diệp Quy của em, chắc chắn anh đang lừa
em. Anh chưa chết phải không? Anh về đi,
em sai rồi, em không phản bội anh nữa,
em không nên ngoại tình. Trong những
ngày Sở Niệm giao suy sụp này, luật sư
cầm bản thỏa thuận cô ấy đã ký năm trước
đi làm thủ tục chuyển tài sản do trên
đời đã không còn tôi. Những tài sản này
cuối cùng thuộc về bố mẹ tôi. Mẹ tôi
không chều chuộng Sở Niệm Giao. Khi bà
gọi điện cho luật sư Lý, bà dặn dò nhà,
xe và các bộ sưu tập đứng tên Sở Niệm
Giao. Những thứ có thể bán được đều đăng
lên mạng bán lấy tiền mặt, đừng để lại
cho cô ta cái gì. Bà muốn cho Sở Niệm
Giao biết người Trung Thủy thì phát đặt,
người ngoại tình thì sa sút. Vâng, thưa
phu nhân. Một tuần sau, luật sư Lý đến
biệt thự của Sở Niệm Giao. Anh ta nhìn
người phụ nữ Tiểu Tụy trước mặt, đáy mắt
lóe lên chút ngạc nhiên. Chỉ trong một
giây, sắc mặt anh ta lập tức trở lại
bình thường. Thưa tổng giám đốc Sở, phu
nhân hứa bảo tôi đem biệt thự đi bán.
Hôm nay chủ sở hữu mới đã ký hợp đồng
tiếp quản, bên này xin mời cô. Luật sư
Lý chưa nói xong, Sở Niệm Giao đột ngột
ngẩng đầu cười đau đớn. Bảo tôi dọn đi
phải không? Diệp Quy đã chết. Biệt thự
này từ lâu không còn đồ của anh ấy, tôi
ở lại cũng vô ích. Sở Niệm Giao loạng
choạng đi ra ngoài, trợ lý ở một bên lo
lắng đi theo. Thời gian gần đây cô ấy
nhớ tôi quá độ, mỗi ngày chỉ ngủ 1 hai
giờ. Khi nhớ thương sâu nhất, cô ấy thậm
chí đã thử cắt cổ tay. Vì vậy Sở Niệm
Giao chưa ra khỏi khu vườn, chân cô ấy
khụỵ xuống lại một lần nữa ngất đi. Trợ
lý đưa Sở Niệm Giao vào bệnh viện, anh
ta không thể nhìn tiếp được nữa, gọi số
điện thoại đó. 2 giờ sau, một đoàn người
rầm rộ bước vào bệnh viện, dẫn đầu là bà
Sở lão phu nhân. Bà bước vào phòng bệnh,
nhìn Sở Niệm Giao tiểu tụy trên giường
bệnh, tức đến nỗi không thở nổi. Y tá
đang đưa kim tiêm vào tĩnh mạch mu bàn
tay Sở Niệm Giao. Cô ấy chuẩn bị truyền
dịch cho Sở Niệm Giao, nhưng Sở Niệm
Giao trực tiếp rút Kim ra. Y tá thở dài,
cô ấy lại một lần nữa đưa Kim Tiêm vào,
lại bị Sở Niệm Giao rút ra. Lần này Kim
Tiêm làm rách tĩnh mạch, tạo ra một vết
máu tươi rõ ràng. Sở lão phu nhân không
chịu nổi, đột ngột cầm gậy mạnh mẽ đánh
vào người Sở Niệm Giao. Sở Niệm Giao quỳ
xuống, Sở Niệm Giao nhìn thấy Sở lão phu
nhân, như thấy được cọng rơm cứu mạng là
lời cô ấy nói đã không còn ý thức sinh
tồn. "Bà ngoại, cháu muốn xuống tìm Diệp
Quy, bà thành toàn cho cháu được không?
Cháu muốn được chôn cùng anh ấy, bà giúp
cháu trao đổi với bố mẹ anh ấy." Mặt Sở
lão phu nhân tái xanh, khuôn mặt già
hiền từ lạnh đến đáng sợ. Bà trực tiếp
kéo Sở Niệm giao dậy, lôi đến trước
gương trong phòng vệ sinh, hắt một gáo
nước lạnh vào mặt cô ấy. "Nhìn xem con
trở thành bộ dạng gì rồi, trong số các
cháu gái nhà họ Sở chúng ta, con là tệ
nhất." Sở Niệm Giao cứng đờ ngẩng đầu
nhìn mình trong gương, người phụ nữ
trong gương mà hóp, mắt vô hồn như xác
sống vậy, toàn thân tỏa ra khí u ám.
Thời gian mất đi tôi, cô ấy quả thực
sống không ra sống, chết không ra chết.
Rõ ràng năm trước, cô ấy và tôi đã hứa
bên nhau đến giả, nhưng rốt cuộc từ khi
nào cô ấy đã thay đổi? Có phải cô ấy
chán cuộc sống bình lặng như nước, muốn
tìm một số kích thích, hay là nhìn thấy
bạn bè thân cận tay phải ôm tay trái ôm,
thường xuyên thay đổi đàn ông? Trong
lòng cô ấy dục dịch? Hay là cô ấy tự cho
rằng mình che giấu rất tốt, hai chân đạp
hai thuyền ngày càng quá đáng hơn? Nghĩ
đến những điều này, Sở Niệm Giao lại tự
tát mình một cái. Đều tại cô ấy đã hủy
hoại cuộc sống hôn nhân hạnh phúc của
họ. Nếu cô ấy không khiến tôi thất vọng
trở về Na Uy, làm sao tôi gặp tai nạn xe
hơi chết ở Na Uy được? Sở lão phu nhân
nhìn Sở Niệm Giao đầy hối hận, thở dài
dài, Sở Niệm Giao từng là con cưng của
trời trong mắt mọi người, cũng từng là
đứa cháu gái bà tự hào nhất, bây giờ lại
vì tình cảm muốn tự tử. Sở lão phu nhân
mặt tái xanh, dặn dò trợ lý trông cô ấy
tắm rửa thay quần áo. Nửa giờ sau, Sở
Niệm Giao cuối cùng cũng trở lại dáng vẻ
ngày trước, ngồi trước mặt Sở lão phu
nhân hoàn toàn đổi mới. Bà ngoại, Sở lão
phu nhân đặt một sấp tài liệu trước mặt,
trước tiên bà ném ảnh cưới của Sở Niệm
Giao và Tống Tân Vũ đến trước mặt cô ấy,
bà ho nhẹ hai tiếng, giọng già mang vẻ
uy nghiêm. Sở Niệm Giao, con ngoại tình
trước bà cũng không còn mặt mũi đi tìm
bố mẹ Diệp Quy. Tài sản và tiền đứng tên
con bây giờ đều thuộc về họ, coi như là
để bồi thường cho những gì con đã làm
trước đây. Ngừng một chút, Sở lão phu
nhân lật ra tin tức gần đây về Sở Niệm
Giao, vung tay quăng ném tất cả vào mặt
Sở Niệm Giao. Con xem kỹ đi, bây giờ bên
ngoài đánh giá con thế nào? Sở Niệm Giao
nhíu đôi lông mày đẹp, liếc nhìn tin
tức. Những tin về cô ấy đều là đánh giá
tiêu cực. Cô nàng tình sâu đậm cắm sừng
tình đầu hại chết chồng cũ vô tội. Kinh
chiến thần tình yêu thuần khiết lại đùa
giỡn tình cảm chồng bây giờ hối hận
không kịp, trân trọng sinh mạng, tránh
xa đàn bà tệ bạc. Khi mối tình của Sở
Niệm Giao và tôi mới bắt đầu, trên mạng
đã có rất nhiều fan cổ phần của chúng
tôi. Có không ít cư dân mạng đã theo dõi
chúng tôi. Từ kết hôn đến ly hôn, biết
rõ sự tình, không ai không thương xót
tôi. Thời gian trước có cư dân mạng đăng
lên mạng, chuyện tôi chết vì tai nạn xe
hơi ở Na Uy, cư dân mạng mới hướng mũi
nhọn vào Sở Niệm Giao, chỉ trích cô ấy
đùa giỡn tình cảm, giả vờ là chiến thần
tình yêu thuần khiết, do thái độ của cư
dân mạng quá cực đoan, ảnh hưởng nghiêm
trọng đến cổ phiếu tập đoàn Sở gần đây.
Sở lão phu nhân nhìn Sở Niệm Giao trước
mặt, bà hít sâu một hơi nói, "Bà sẽ công
bố thông báo ra bên ngoài, trong vòng 5
năm không cho phép con tham gia vào tài
sản nhà họ Sở. Đây là hình phạt cho hành
vi không đúng đắn gần đây của con." Gia
huấn nhà họ Sở đối với tình cảm hôn nhân
phải trung thủy chuyên nhất, nhà hòa
thuận mới mọi sự hưng thịnh. Sở Niệm
Giao ảm đạm cúi mắt, bà ngoại phạt cô ấy
5 năm không được tham gia vào tài sản
nhà họ Sở. Ông nội có nhiều cháu trai
cháu gái. Trong 5 năm này, không biết sẽ
có bao nhiêu anh chị em vượt qua cô ấy,
nghiền nát cô ấy, rất có thể sẽ mãi mãi
mất tư cách thừa kế. Nhưng cô ấy đã mất.
Tôi có tài sản nhà họ Sở để làm gì? Cháu
biết rồi. Bà ngoại. Sở lão phu nhân thất
vọng lắc đầu, chống gậy rời đi. Buổi
tối, Tống Tân Vũ biết được Sở Niệm Giao
bị Sở lão phu nhân ra lệnh, cấm tham gia
vào tài sản nhà họ Sở trong 5 năm. Anh
ta ngồi một mình trong phòng khách, đầu
óc hỗn loạn. Lần trước anh ta gọi điện
cho Triệu Nhã Nhu, nói muốn tự tay nấu
cơm đãi cô ta. Triệu Nhã Nhu nói sẽ lập
tức về nước gặp anh ta. Nhưng không lâu
sau, Triệu Nhã Nhu lại gọi điện cho anh
ta. Cô ta nói lão gia họ Triệu bảo cô ta
về nhà cũ một chuyến. Sau cuộc điện
thoại đó, anh ta không thể liên lạc với
Triệu Nhã Nhu nữa. Bây giờ Sở Niệm Giao
bị cấm tiếp xúc với tài sản nhà họ Sở,
anh ta phải đẩy nhanh việc làm lành với
Triệu Nhã Nhu. Vì vậy Tống Tân Vũ lại
gọi điện cho Triệu Nhã Nhu. Ông nghe vẫn
thông báo đối phương đã tắt máy. Tống
Tân Vũ lưỡng lự một lúc gọi điện cho bạn
thân của Triệu Nhã Nhu, hỏi tung tích
của Triệu Nhã Nhu. Đối phương im lặng
vài giây, nói, "Anh không biết sao Triệu
Nhã Nhu chết vì tên nạn xe hơi rồi." "Cô
ấy chết rồi." Đồng tử Tống Tân Vũ giãn
to, không dám tin. Anh ta không biết.
Triệu Nhã Nhu chết vào ngày tang lễ của
tôi. Tôi giả chết trong tai nạn xe hơi.
Ngày đó sau khi về nhà chủ động liên hệ
với lão gia họ Triệu. Tôi gửi cho ông ta
video giám sát Triệu Nhã Nhu nhiều lần
muốn hại tôi. Lão gia họ Triệu im lặng
vài giây. Sau khi thay cháu gái xin lỗi
hỏi tôi muốn giải quyết thế nào. Tôi
không yêu cầu bồi thường gì cả, chỉ hy
vọng lão gia họ Triệu đòi lại công bằng
cho tôi và giấu chuyện tôi vẫn còn sống.
Tối đó, Triệu Nhã Nhu được gọi về nước.
Hôm sau, Triệu Nhã Nhu vội vã đến nhà cũ
họ Triệu, cũng chính là ngày tang lễ của
tôi. Lão gia họ Triệu gặp cô ta, lập tức
dùng ra pháp. Ông ta dùng roi quất Triệu
Nhã Nhu hơn trăm lần, ép cô ta ngày mai
đi đầu thú. Triệu Nhã Nhu không cho rằng
mình sai, cô ta đổ mọi lỗi lầm lên việc
sinh ra. Cô ta tự nhận lỗi của cô ta là
có một người mẹ đẻ làm tiểu tam. Nửa
đêm, Triệu Nhã Nhu trèo tường trốn khỏi
nhà cũ họ Triệu. Lão gia họ Triệu ra
lệnh cho vệ sĩ đuổi theo cô ta. Tối đó
trời mưa lớn, Triệu Nhã Nhu lái xe đột
nhiên trượt gây tai nạn, chết tại chỗ.
Trong phòng khách trống rỗng, gương mặt
đẹp trai của Tống Tân Vũ tái nhợt. Anh
ta suy đi tính lại, vẫn quyết định bám
vào Sở Niệm Giao trước. Dù sao chuyện
anh ta và Sở Niệm Giao đã gây ồn ào. Ai
cũng biết ngoài Triệu Nhã Nhu có lẽ
không có cô gái xinh đẹp giàu có nào
muốn kết hôn với anh ta. Bây giờ Triệu
Nhã Nhu đã chết, Sở Niệm Giao vẫn là
người nhà họ Sở, con lạc đà gầy vẫn lớn
hơn con ngựa. Hơn nữa chỉ cần anh ta bám
Sở Niệm Giao nhẫn nhục 5 năm, sau này Sở
Niệm Giao vẫn có thể tham gia vào tài
sản nhà họ Sở. Tối đó, Tống Tân Vũ mua
chuộc trước bác sĩ chính của Sở Niệm
Giao. Anh ta bảo bác sĩ dặn y tá khi đưa
thuốc cho thêm một viên thuốc khiến Sở
Niệm Giao chảy máu bên dưới. Sáng sớm
hôm sau, Sở Niệm Giao uống thuốc xong,
đau đến mặt tái, mồ hôi lạnh nhễ nhại.
Đột nhiên cô ấy cảm thấy nóng giữa hai
chân. Sau khi nhận ra có gì đó không ổn,
cô ấy vội vàng nhấn nút cầu cứu ở đầu
giường. "Bác sĩ, bác sĩ, cứu đứa con của
tôi." Bác sĩ vội vàng chạy đến, sau khi
kiểm tra, đưa cô ấy vào phòng phẫu
thuật. Chưa, Sở Niệm Giao tỉnh dậy, biết
được đứa con đã mất, đôi mắt cô ấy đỏ
hoe đột nhiên sụp đổ khóc lớn. "Mất rồi,
Diệp Quy không cần tôi nữa, đứa bé cũng
không cần tôi nữa." Tống Tân Vũ đứng bên
cạnh an ủi, bình tĩnh, "Sau này sẽ có
thôi." Sở Niệm Giao cầm gối đập vào
người Tống Tân Vũ, quát lạnh, "Anh cút
đi cho tôi, tôi không muốn nhìn thấy
anh." Ba ngày sau, Sở Niệm Giao xuất
viện, theo đề xuất của Tống Tân Vũ, cô
ấy chôn cất đứa con của mình ở nghĩa
trang. Sở Niệm Giao nhìn ngôi mộ, đôi
mắt đỏ hoe, "Con yêu, mẹ không có khả
năng không bảo vệ được con." Tống Tân Vũ
ôm Sở Niệm Giao, dịu dàng an ủi, "Chúng
ta sẽ có con khác." Sở Niệm Giao lạnh
lùng đẩy anh ta ra, giọng hơi lạnh,
"Đừng chạm vào tôi." Bẩn. Tống Tân Vũ sữ
người, mặt tối sầm thu tay đang lơ lửng
về. Không xa, Đại Lâm ngồi trong xe. Anh
ấy nhìn hai người trong nghĩa trang gọi
điện cho tôi, "Diệp Quy, tớ đã làm theo
lời cậu nói." In báo cáo kiểm tra của Sở
Niệm Giao xong, lát nữa sẽ có người đưa
cho Sở Niệm Giao xem. Không biết Sở Niệm
Giao khi biết sự thật sẽ có hối hận
không? Đột nhiên một nhân viên đi đến
trước mặt Tống Tân Vũ nói nhỏ, "Thưa
tiên sinh, bên này còn thông tin cần anh
đăng ký." Tống Tân Vũ gật đầu, đi theo
anh ta. Anh ta vừa rời đi, một nhân viên
nữ đi đến trước mặt Sở Niệm Giao. Cô ta
cầm ba bản sao không xa, Tống Tân Vũ
thấy có người cầm tài liệu tiếp cận Sở
Niệm Giao, anh ta đột nhiên cảnh giác
bước trở lại. Lúc này Sở Niệm Giao đã
nghi hoặc, cầm báo cáo kiểm tra cơ thể
của cô ấy lên xem họ. Tên Sở Niệm Giao,
giới tính nữ, chẩn đoán, vô sinh nữ.
Đồng tử sở niệm giao co lại, tay cầm
phiếu kiểm tra bỗng siết chặt, mặt cô ấy
trắng bệch như chết, run rẩy tay, lấy ra
bản sao thứ hai, báo cáo xét nghiệm
thai, họ tên, sở niệm giao, kết quả xét
nghiệm thai nước tiểu âm tính. Bản thứ
ba là bản in, kết quả chuyển khoản của
Tống Tân Vũ cho bác sĩ khám. Sở Niệm
Daiao mặt tái xanh xem xong, lạnh lùng
nhìn chằm chằm Tống Tân Vũ bên cạnh,
toàn thân tỏa ra hơi lạnh đáng sợ, như
muốn nuốt sống Tống Tân Vũ vậy. "Tôi
hoàn toàn không mang thai, anh lừa tôi."
Mặt Tống Tân Vũ tái nhợt, nhỏ giọng
chống chế, "Đây là vu khống, có người
muốn hại tôi. Ban đầu em đã mang thai."
Ngừng một chút, anh ta nắm cánh tay Sở
Niệm Giao cầu xin, "Em đừng tin những
báo cáo này, chắc chắn có người muốn hại
tôi." "Đúng, có người muốn hại tôi." Sở
Niệm Daiao mặt lạnh, hất tay anh ta ra,
lấy điện thoại gọi cho bác sĩ Hà. "Bác
sĩ Hà, là bác sĩ trước đây giúp cô ấy và
tôi kiểm tra. Bên kia điện thoại, bác sĩ
hàng nghe xong lời Sở Niệm giao, lưỡng
lự vài giây, thưa tổng giám đốc Sở, khi
kết quả kiểm tra ra, tiên sinh đã xin
tôi giúp giấu chuyện vô sinh của cô. Lúc
đó tiên sinh nói chuyện này liên quan
đến danh dự và sự nghiệp của cô. Nếu cô
bị lộ ra không thể sinh con, có thể ảnh
hưởng đến việc cô tiếp quản tài sản nhà
họ Sở, anh ấy bảo tôi sửa kết quả kiểm
tra thành, anh ấy có vấn đề về cơ thể.
Ngừng một chút, bác sĩ Hà bổ sung, "Tiên
sinh, thực sự rất yêu cô." Lời của bác
sĩ truyền đến tai Sở Niệm giao từng chữ
một như từng cây kim nhỏ đâm vào tim cô
ấy, đau đến khó thở. Nhớ lại mấy câu bất
thường của Đại Lâm, Sở Niệm Gia đột
nhiên cười lớn suy sụp. Hóa ra Diệp Quy
của tôi đã từng yêu tôi như vậy, để bảo
vệ lòng tự trọng và sự tiến bộ của tôi,
để không làm tôi khó chịu, thậm chí gánh
vác chuyện có vấn đề về cơ thể vô sinh,
tôi thật đáng chết, lại đẩy một người
đàn ông yêu tôi sâu đậm, xa rời tôi như
vậy. Sở Niệm Giao nắm chặt báo cáo kiểm
tra, đột nhiên sụp đổ khóc lớn mất kiểm
soát. Tống Tân Vũ nhìn dáng vẻ u ám điên
loạn của cô ấy, đứng dậy định nhân cơ
hội trốn đi, nhưng anh ta chưa đi được
mấy bước đã bị Sở Niệm Giao nắm lấy. Cô
ấy chỉ huy mấy vệ sĩ phía sau, đè Tống
Tân Vũ xuống đất. Sở Niệm Giao giơ chân
lên, mạnh mẽ đạp lên người Tống Tân Vũ.
Giọng cô ấy trầm thấp khàn đặc, đáng sợ
như ác quỷ từ địa ngục. Tống Tân Vũ lừa
tôi vui không? Nếu không phải anh quyến
rũ tôi, nếu không phải anh ngăn cản tôi
đến Na Uy tìm Diệp Quy, làm sao anh ấy
sẽ chết? Anh nói tôi có nên tự tay kết
liễu anh không? Để anh xuống tạ tội với
Diệp Quy? Sở Niệm Giao mỗi khi nói một
câu lại đạp một cái vào đầu Tống Tân Vũ,
đạp liên tục mấy cái, cô ấy cảm thấy
chưa đủ giải tỏa giận dữ, cầm một cái
sảnh sắt của công nhân, mạnh mẽ đập vào
đầu Tống Tân Vũ. Khi Tống Tân Vũ ngẩng
đầu, chán anh ta bị đập một lỗ lớn, máu
tươi chảy xuống theo gò má, vô cùng đáng
sợ. Anh ta căm hận không cam lòng, nếu
không phải cô vô sinh, tôi có cần làm
giả không? Diệp Quy tốt ở đâu chứ? Anh
ta muốn đến Na Uy thì cứ đi, đi rồi gây
náo động lớn làm gì? Ai không biết. Anh
ta chẳng phải chỉ muốn hại tôi, anh ta
chết là đáng đời. Theo tôi thấy Triệu
Nhã Nhu ra tay còn muộn. Tống Tân Vũ
nhận ra đã vô tình nói lộ. Anh ta vội
vàng dừng lại, ánh mắt Sở Niệm ra u ám.
Cô ấy nhìn chằm chằm Tống Tân Vũ từng
chữ từng chữ là anh bảo Triệu Nhã Nhu
hại chết. Diệp Quy phải không? Tống Tân
Vũ vội vàng lắc đầu, vẫn ngoan cố chối.
Tôi không có. Bùm. Chữ cuối cùng anh ta
chưa nói xong, Sở Niệm giao giơ sẻng
sắt, mạnh mẽ đập vào miệng anh ta. Xẻng
này trực tiếp hủy hoại khuôn mặt Tống
Tân Vũ. Anh ta nhổ ra một miệng đầy máu.
Sở Niệm dao nheo mắt như phát điên vậy,
giơ xẻ sắt, lần lượt đập vào đầu, thân
vào mặt Tống Tân Vũ. Vài phút sau, Tống
Tân Vũ không chịu nổi ngã xuống đất,
nhưng động tác của Sở Niệm Giao vẫn
không dừng. Những người đến thăm người
quá cố xung quanh nhìn dáng vẻ điên loạn
của Sở Niệm Giao, không một ai dám tiến
lên. Cho đến khi cảnh sát và xe cứu
thương đến, Sở Niệm Giao mới dừng đánh
Tống Tân Vũ. Khi Tống Tân Vũ được xe cứu
thương đưa đi đã là một đống máu thịt be
bét. Ba ngày sau, tôi với tư cách Diệp
Tân Sinh tham dự hoạt động nhà họ Hứa,
lần này tôi đổi kiều tóc mới, đeo kính
gọng vàng, nơi công cộng đeo khẩu trang
đen. Tôi chỉ để lộ đôi mắt xa cách khiến
người ta không nhận ra dáng vẻ của tôi,
lại quay về văn phòng. Tôi vừa ngồi
xuống chưa lâu liền nhận được điện thoại
của Đại Lâm, giọng đối phương vui vẻ như
có tin tốt. Ác giả ác báo, Tống Tân Vũ
bị Sở Niệm Giao đánh gãy dây thần kinh
hông, bây giờ bị liệt, phải ngồi xe lăn,
mặt cũng bị hủy. Động tác di chụt của
tôi khựng lại, đôi mắt đẹp hơi cụp
xuống. Sở Niệm Giao thì sao? Cô ấy phải
ngồi tù không? Đại Lâm lắc đầu, tiếc
nuối thở dài, Sở lão phu nhân không cho
phép. Người nhà họ Sở có tiền xử đen
ngồi tù, âm thầm tìm luật sư đàm phán
với bố mẹ Tống Tân Vũ cho 3 triệu giải
quyết việc này. Ngừng một chút, Đại Lâm
bổ sung. Tuy nhiên, Sở Niệm Giao hôm kia
đã bị Sở lão phu nhân bắt ra nước ngoài,
năm không được phép trở về nước. Nghe
nói Sở Niệm Giao đến nước ngoài như bị
kích động mạnh, không ăn không uống, mỗi
ngày tỉnh dậy chỉ làm một việc là vẽ
chân dung của cậu. Tôi cục mi mắt xuống,
vẻ mặt lạnh lùng. Cuối cùng cũng kết
thúc rồi. Bên kia điện thoại, Đại Lâm im
lặng vài giây không nói. Anh ấy hiểu rõ
hơn ai hết hai. Ba tháng qua, tôi đã
quyết tâm lớn thế nào mới có thể tỉnh
táo thoát khỏi. Một mối tình kéo dài 7
năm, bình tĩnh xử lý những người và việc
liên quan đến duyên nghiệt này. Hai
người nói chuyện rất lâu mới cút điện
thoại. Lông Khải Vi gõ cửa đi vào. Cô ấy
cầm bánh dứa, rất khó mua ở Na Uy, rất
nổi tiếng, đặt lên bàn. Tôi mới mua đấy,
anh nếm thử xem. Tôi nhìn Lâm Khải Vi
nhớ lại thời điểm Sở Niệm Giao bắt đầu
theo đuổi tôi, cũng chăm chỉ đầu tư vào
sở thích của tôi, mua cho tôi bánh dứa
mà tôi rất thích. Tôi ngẩng đầu nhìn
người phụ nữ ấm áp dịu dàng trước mắt,
nhíu lông mày. Lông Khải Vi, tôi vừa kết
thúc một mối tình 7 năm, bây giờ thân
tâm mệt mỏi, hiện tại tôi cần khoảng
trống hai tháng rồi mới xem xét mối quan
hệ với cô. Nếu bây giờ tôi hẹn hò với
cô, đối với cô không công bằng. Giọng
người đàn ông trầm thấp, đặc biệt rõ
ràng trong văn phòng yên tĩnh. Đôi môi
hồng của Lâm Khải Vi hơi nhếch lên, cô
ấy đón ánh mắt tôi, không vội, tôi có
nhiều thời gian. Khó khăn lắm mới gặp
được một người đàn ông mình thích. Tôi
có thể đợi cũng sẵn lòng đợi. Tôi ngơ
ngẩn nhìn cô ấy. Đôi mắt đen hiện lên vẻ
khác thường. Một lúc sau, tôi cầm bánh
dứa trên bàn, nhẹ nhàng nếm một miếng.
Hai năm sau, một nhà thờ ở Na Uy, một
đám cưới trang nghiêm đang diễn ra. Ánh
nắng ấm áp rơi xuống váy cưới trắng của
cô dâu và bộ vest đen của chú rể khiến
cả hai người đều nhúm một lớp ánh vàng.
Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp tinh tế
trước mắt đầy dịu dàng. Lông Khải Vi
đang cầm micro tỏ tình đầy tình cảm.
Diệp Quy không, anh yêu, anh có thể
không tin. Ba năm trước em vẫn là một
người kiên định chủ nghĩa không kết hôn.
Nhưng ngày đó bố mẹ Hứa đến công ty tìm
em, muốn hẹn em đi ăn cơm. Em thấy trên
màn hình điện thoại của mẹ Hứa Ảnh chụp
chung của bà và anh. Lúc đó tim em như
bị thứ gì đó cào nhẹ. Lúc đó trong đầu
em chỉ có một suy nghĩ, chính là anh.
Nếu là anh thì kết hôn cũng khá tốt. Anh
có biết không? Anh yêu đêm anh đồng ý
hẹn hò với em. Em hào hứng cả đêm không
ngủ. Em lén đăng một dòng trạng thái có
việc làm, có người yêu, có điều mong
đợi. Khi anh cầu hôn em, khoảnh khắc anh
giơ nhẫn lên. Em rất cảm ơn Chúa Trời,
cảm ơn người ban cho em một duyên phận
tốt đẹp như vậy. Anh yêu, em thề với
anh, đời này em chỉ yêu một mình anh.
Trung thủy với hôn nhân là quy tắc của
nhà họ Lục chúng em. 10 năm sau, Sở Niệm
Giao vì công việc đến Na Uy, sau khi
nhận phòng khách sạn, cô ấy xuống lầu ăn
cơm. Cách không xa, cô ấy nhìn thấy một
người quen thuộc không thể quen thuộc
hơn. Tôi và Lâm Khải Vi cùng với con
trai tám tuổi của chúng tôi ngồi ăn cơm
cùng nhau. Cậu bé giống tôi bảy phần khi
cười lên rất đẹp trai. Nhưng lúc này cậu
bé khoanh tay đang bĩu môi phồng má tức
giận. Mẹ ơi tại sao? Sáng nay bố nói
muốn nhìn biển, mẹ liền bỏ công việc
đang làm đi cùng bố. Hai ngày trước con
nói muốn xem biển, mẹ lại bảo đợi kỳ
nghỉ hè hãy đi. Mẹ thiên vị quá. Tôi khẽ
cong môi mỏng, đang chuẩn bị dỗ con trai
đang ghèn. Bị Lâm Khải Vi giơ tay ngăn
lại. Cô ấy xoa đầu con trai cười duyên,
"Con yêu, đây không phải thiên vị, đây
là mẹ yêu con. Bố con nói với mẹ muốn đi
xem biển, nếu mẹ không, lập tức đi cùng
bố xem." Trong lòng mẹ khó chịu, anh ấy
là chồng yêu của mẹ. Mẹ chắc chắn cưng
chiều anh ấy. Nhìn tôi đang trong hạnh
phúc, cô ấy bước ra ngoài. Vừa ra khỏi
nhà hàng, Sở Niệm giao nước mắt đầy mặt.
Lần này cô ấy không tiến lên quấy rầy
tôi nữa. Diệp Quy biết anh còn sống, em
rất vui.