mê truyện Anime Chúc mọi người năm mới
vui vẻ an khang thịnh vượng trước khi
nghe nhớ cho mình một like một share một
đăng ký Kênh nhé tôi nhặt được một cô
gái mù trên đường làm vợ Cô ấy thích cắn
tai tôi ban đêm Còn lén Đặt tay lên mặt
tôi nói muốn sờ để biết dáng vẻ của tôi
cho đến một ngày cô ấy sáng mắt tôi mới
biết cô ấy là tiểu thư nhà họ hạ hạ
Thanh Tuyết và đã có hôn phu từ trước
tôi hiểu mình không xứng với cô ấy thừa
lúc cô ấy chưa thấy mặt tôi Tôi để lại
một tờ giấy chứng nhận rồi Đặt vé máy
bay ra nước ngoài trốn được 5 năm nghe
tin Hạ Thanh Tuyết Sắp kết hôn tôi mới
dám xuất hiện lại nhưng máy bay Vừa hạ
cánh sân bay đã bị vây kín bởi đám Vệ Sĩ
Áo Đen chớp mắt tôi bị quản lý kéo đến
trước cửa phòng nhưng tôi cứng đờ không
dám vào vì Tiểu Thư Hạ Thanh Tuyết đang
ngồi bên trong qua khe cửa hé mở Tôi
nghe thấy có người khen Tiểu Thư nghe
nói năm đó cô gặp chuyện mất tích còn bị
mù nữa chắc thời gian đó rất vất vả Hạ
Thanh Tuyết cười nhẹ nhàng không vất vả
gì đâu có người chăm sóc tận tình còn
thoải mái hơn bây giờ chắc là hôn phu
của cô rồi quả là tình trong hoạn nạn
không phải hạ Thanh Tuyết ngắt lời anh
ta giọng trong trẻo lạnh nhạt Anh ấy ở
đây tôi giật mình vội ngẩng đầu lên
nhưng qua khe cửa thấy Hạ Thanh Tuyết
chỉ tay về phía mảnh đất này an táng ở
đây Viết tôi đã chết rồi nă năm trước tờ
giấy chứng nhận của tôi được Hạ Thanh
Tuyết tự tay ký xác nhận quản lý bên
cạnh cũng đang nghe lén nói nhỏ anh
chàng đó cũng thật xui xẻo nếu không
chết có lẽ giờ đã thành công rực rỡ Rồi
tôi cười nhạt không thể nào quản lý
không đồng ý chắc chắn có lý do có thể
khiến tiểu thư đồng ý chăm sóc tận tình
chắc chắn chắn có bản lĩnh phi thường kỹ
năng quyến rũ của gã đó tuyệt đối hạng
nhất tôi cúi đầu che giấu sự bối rối
trong mắt Đôi khi tôi cũng không rõ lần
đầu tiên giữa tôi và hạ Thanh Tuyết Rốt
cuộc ai đã quyến rũ ai tối đó khi cô ấy
ngã vào người tôi vô tình chạm vào những
chỗ không nên chạm lập tức cả cổ và
xương quai xanh đều ửng đỏ thấy cô ấy đỏ
bừng và cứng đờ Tôi tưởng cô ấy sắp chết
khóc lóc lao tới định hô hấp nhân tạo
cho cô ấy cô ấy quàng tay ôm lấy tôi
dùng đôi môi anh đào ngăn môi tôi lại
đang chìm trong Hồi Ức phục vụ đẩy xe
đột ngột đâm vào tôi Tôi theo bản năng
kêu lên một tiếng cửa phòng riêng hé mở
cũng bị đẩy ra trên ghế đối diện cửa Hạ
Thanh Tuyết đột nhiên ngẩng lên nhìn về
phía tôi tôi và hạ Thanh Tuyết bốn mắt
nhìn nhau trong khoảnh khắc đó máu trong
người tôi như đông cứng lại ngay cả động
tác xoay người cũng không làm được nhưng
cũng chỉ vài giây cảm ơn nă Năm xã hội
dạy dỗ khiến tôi luyện được nụ cười giả
tạo Nói ra thật buồn cười dù tôi và hạ
Thanh Tuyết Đã chung chăn gối hai năm
đôi tay thon của cô ấy vuốt ve mặt vào
cơ thể tôi nhiều lần còn nhiều hơn cả
chính tay tôi nhưng đối với cô ấy tôi
chỉ là một người chết sớm mà cô ấy chưa
từng thấy mặt Dù đã ngủ cùng nhau thì
sao người chưa từng nhìn thấy mặt Làm
sao có thể nhận ra như tôi dự đoán Hạ
Thanh Tuyết không nhận ra tôi khi ly
rượu chạm nhau ánh mắt cô ấy rạng rỡ
nhưng lạnh nhạt khi rơi xuống người tôi
khiến thần kinh tôi tê dại vô cớ giống
như lần đầu tiên tôi gặp cô ấy đó là một
đêm mưa sấm chớp tôi mãi mãi mất mẹ ở
bệnh viện trên đường về nhà với nước mắt
tôi vấp ngã trong một con hẻm nhỏ Hạ
Thanh Tuyết ướt sũng dựa vào tường thoi
thóp thảm hại dưới ánh đ đèn đường yếu
ớp khuôn mặt cô ấy đầy vết thương nhưng
vẫn xinh đẹp tinh tế đến nín thở đôi mắt
to như hạnh nhân đang Rì máu nhưng ánh
mắt lại toát lên vẻ đề phòng và lạnh
lùng Tôi sợ hãi muốn chạy nhưng tôi nghĩ
đến mẹ Mẹ đau đớn nằm trên giường bệnh
Nếu có ai đó có thể cứu bà ấy cuối cùng
tôi ôm Hạ Thanh Tuyết về căn nhà thuê rẻ
tiền lấy hết tiền tiết kiệm để cứu cô ấy
lúc đó tôi không có học thức quá nghèo
khổ nên không nhận ra quần áo trên người
cô ấy đắt đến mức nào Lâm tưởng cô ấy
cũng vô gia cư như tôi tôi Thậm chí còn
nghĩ chắc là là linh hồn mẹ trên trời
thương tôi sợ tôi cô đơn cho tôi gặp
được cô ấy Tôi tưởng mình lại có người
thân lại có người để quan tâm đột nhiên
người quản lý bên cạnh bóp nhẹ mu bàn
tay tôi đang nghĩ gì thế khóe miệng vẫn
còn nụ cười tôi hoàn hồn nụ cười trở nên
cứng nhắc quản lý thấy phản ứng của tôi
đột nhiên nói Phương Nguyên cậu không
phải thích Hạ Thanh Tuyết đấy chứ Tôi
nói cho cậu biết cô ấy nổi tiếng là
không gần gũi đàn ông Những người cố
tiếp cận cô ấy kết cục đều rất thảm nghe
nói hôn phu của cô ấy là bạn thanh mai
trúc mã là thếu gia của Giới Thượng Lưu
Bắc Kinh tình cảm của họ rất sâu đậm
đừng để cô ta mê hoặc Cậu đấy người phụ
nữ như vậy không phải là người Cậu có
thể với tới một sơ suất nhỏ là đắc tội
ngay đắc tội nhưng khi quyết định rời xa
Hạ Thanh Tuyết Tôi đã nói với cô ấy một
cách tàn nhẫn hai năm qua tôi chỉ cô đơn
nuôi Cô ấy chỉ để cho vui giờ có một Phú
bà muốn bao nuôi tôi Tôi không cần cô ấy
nữa Hạ Thanh Tuyết lúc đó mặt đỏ bừng
nghẹ ngào khóc la Phương Nguyên đừng để
tôi bắt được anh Tôi sẽ khiến anh không
chịu nổi đối với một tiểu thư được nuô
chiều từ nhỏ như cô Ấy Ngay cả khi mù
lòa cũng chưa từng nhục nhã đến thế đối
với cô ấy tôi đã đắc tội không thể cứu
vãn may mắn là tôi đã chết rồi phải cảm
ơn hôn phu của cô ấy về điều này dù sao
sau khi uống rượu tối nay tôi và hạ
Thanh Tuyết sẽ không gặp lại nhau nữa
nghĩ vậy tôi thơ thần ra vườn hoa bên
ngoài khách sạn ngẩng đầu lên thấy một
bóng hình mảnh mai đứng đó những ngón
tay trắng muốt mảnh mai là Hạ Thanh
Tuyết cô ấy quay đầu nhìn tôi đúng lúc
tôi đang nghĩ cách đối phó Cô ấy bất ngờ
Hét lên với tôi phục hận tôi giật mình
phục Phục Hận Cô ấy nhận ra tôi rồi May
mắn là khi tôi đang rối loạn suýt để lộ
thân phận một con chó nhỏ đột nhiên chạy
từ phía sau thân thiện cọ vào chân tôi
là con chó đất tôi nuôi trước đây vì
chứng sợ lựa chọn nên chưa từng đặt tên
cho nó không ngờ Hạ Thanh Tuyết Đã nhận
nuôi nó còn đặt tên nó là phục hận Phục
Hận gì chứ Là phục hận của kẻ giả chết
như tôi Sao tôi bất giác dùng mình nếu
cô ấy biết tôi chưa chết đã lừa cô ấy
hậu quả không thể tưởng tượng được hồi
sinh đừng đùa nữa Hạ Thanh Tuyết đứng
dậy mỉm cười vẫy tay với chú chó nhỏ
nhưng chú chó Đã lâu không gặp tôi nhảy
nhót điên cuồng bên chân tôi có vẻ chó
của tôi rất thích cô Ánh mắt Hạ Thanh
Tuyết dừng lại trên mặt tôi bình tĩnh
nhưng xấu lắng tôi giả vờ bình tĩnh thậm
chí Cảm ơn chú chó đang quấn quýt bên
chân để che giấu sự căng thẳng hiện rõ
trên mặt xin lỗi Có lẽ trên người tôi có
mùi thịt vừa nãy nước sốt bít tết đã bắn
lên người tôi về trước đây cô hạ Nhưng
trước khi tôi bước đi Hạ Thanh Tuyết lại
đột ngột lên tiếng làm chó thực sự rất
hạnh phúc tôi khựng lại ý cô là làm chó
Chỉ cần ngoan ngoãn chủ nhân sẽ thưởng
chó ngoan có gì không tốt ngày xưa khi
tình cảm đậm sâu Thanh Tuyết sẽ nằm trên
người tôi cắn vành tai tôi nũng nịu Em
là chó ngoan của Phương Nguyên tim tôi
như nhảy lên tận cổ họng nắm chặt tay
xin lỗi cô hạ Tôi là con người không
hiểu nhiều về chó câu nói ngớ ngẩn của
tôi khiến không khí chìm trong im lặng
Tôi muốn tìm cớ rời đi Hạ Thanh Tuyết
bất ngờ Hỏi nếu anh có một chú chó ngoan
anh có bỏ rơi nó không tôi sẽ không nuôi
chó tại sao Vì tôi không có khả năng
gánh vác trách nhiệm đó Tôi đã đánh mất
tôi đã đánh mất Hạ Thanh Tuyết cũng đánh
mất cả chú chó nhỏ của tôi tôi sẽ không
để mình có điểm yếu nữa Tôi còn phải đi
kính rượu không làm phiền Tiểu Thư Hạ
nữa Tôi xoay người định rời đi nhưng chú
chó nhỏ lại lao về phía tôi bước chân
tôi vội vàng lại sợ giẫm phải nó cả
người Lào đảo ngã về phía trước một đôi
tay thon từ phía sau ô lấy tôi như ngày
xưa Sao vậy Có chỗ nào không thoải mái
không lưng tôi áp vào ngực mềm của cô ấy
bên tai vang lên giọng nói dịu dàng gấp
gáp của cô giống như hai năm sống cùng
nhau cô ấy chăm sóc và quan tâm tôi như
thế khiến tôi tưởng có thể yêu nhau đến
đầu bạc Giang Long Thanh Tuyết sao em ở
vườn hoa lâu thế đột nhiên một giọng nam
nho Nhã vang lên phía sau chúng tôi Tôi
không cần quay đầu lại cũng biết đó là
giọng ai quý bác Đạt bạn thanh mai trúc
mã kiêm hôn phu của Hạ Thanh Tuyết giọng
nói phá vỡ giấc mơ đẹp luôn khiến người
ta nhớ rõ đối với tôi quý bác Đạt chính
là như vậy Tôi nhớ rõ quý bác Đạt mang
đôi giày ra Nam đắt tiền đứng trong căn
nhà thuê rẻ tiền của tôi nói những lời
cái ổ chuột này Thanh Tuyết đã ở hai năm
vì tương lai của chúng ta cô ấy thật
nhẫn nhịn tôi vốn không phải người yếu
đuối nhưng Nhìn dáng vẻ uy nghi của quý
bác Đạt Thậm chí không nói nổi lời phản
bác lần đầu tiên tôi rơi nước mắt tủi hổ
vì nghèo khó nhưng may mắn là bây giờ
không còn nữa vì tâm hồn tôi không còn
nghèo nàn khốn khó tôi nhanh chóng đẩy
Hạ Thanh Tuyết ra hạ đứng vững quý bác
Đạt từ phía sau đi tới khi nhìn thấy mặt
tôi đồng tử của anh ta có chút rung động
trong thoáng chốc nhưng chỉ vài giây đã
trở lại bình thường có vẻ diễn suất của
anh ta giỏi hơn tôi quý bác đạ cười hỏi
tôi xin chào cậu là ca sĩ mới ký hợp
đồng với công ty chị Thái phải không
Vâng Vậy sao lúc nãy cậu lại ôm Thanh
Tuyết thế quý bác Đạt nhìn về phía hạ
Thanh Tuyết nói đùa không sợ tôi vị hôn
phu này ghen sao hôn phu hàng mi dài của
Hạ Thanh Tuyết khẽ run cô lặp lại ba chữ
anh ta vừa nói nhưng đôi mắt đẹp ấy lại
nhìn chằm chằm vào tôi đáy mắt như có
dung nham sôi sục vừa nãy tôi bị chó Làm
giật mình cảm ơn cô hạ đã đỡ tôi các
người bận đi tôi nói không đổi sắc mặt
nói xong liền đi Hạ Thanh Tuyết đi dày
cao gót đến chặn đường tôi lại từ trong
túi lấy ra một thiệp cưới đưa cho tôi
một tháng sau đám cưới của tôi Anh phải
đến giọng cô trong trẻo dùng câu khẳng
định quý bác Đạt cười nói Thanh Tuyết em
cũng thật là thiệp cưới còn chưa gửi đi
đến ngày mới được mở vậy ai còn thấy
được tên chú rể cô dâu nữa tôi không
hứng thú nghe họ tán tỉnh nhau lịch sự
nhận thiệp rồi bỏ đi trên đường về phòng
tôi tiện tay xé thiệp ném vào thùng rác
nhưng không để ý góc thiệp bị xé lộ ra
một chữ nguyên nhỏ tôi tưởng cuô gặp lại
với Hạ Thanh Tuyết chỉ là tình cờ nên
không để tâm chuyên tâm lo sự nghiệp Cho
đến khi quản lý nói với tôi có đạo diễn
lớn muốn tôi hát nhạc phim của họ với
tầm cỡ nhỏ bé của tôi bây giờ đây được
coi là may mắn từ trên trời rơi xuống
đến khi tới hiện trường nhìn thấy Hạ
Thanh Tuyết tôi mới biết chẳng phải may
mắn gì cả mà là Hạ Thanh Tuyết đã chỉ
định tôi quản lý hoạt bát kéo tôi nhiệt
tình chào hỏi mọi người khi đến trước Hạ
Thanh Tuyết cô ấy hạ mình lên tiếng
trước anh Phương lâu rồi không gặp quản
lý vội cười nói tiểu thư anh ấy Họ sở
tên sở tim tôi đập nhanh hơn năm đó sau
khi giả chết tôi đã hủy hộ khẩu và đi xa
đổi tên mới theo họ mẹ nhưng chữ Nguyên
là do mẹ đặt cho tôi tôi không nỡ đổi dù
sao cũng không phải chữ hiếm gặp Ánh mắt
Hạ Thanh Tuyết Nhìn chằm chằm vào tôi
thờ ơ nói có lẽ tôi nhớ Nhầm rồi tôi có
một người quen cũng có chữ Nguyên này
chỉ là anh ấy Họ Phương nói nhiều dễ sai
tôi đành im lặng giả vơ ngại ngùng cười
quản lý thấy tôi không lên tiếng lén
trừng mắt nhìn tôi tôi giả vờ không thấy
chưa nhân viên mang cơm chưa đến sal lát
Trái Cây phần của tôi có xoài tôi dị ứng
xoài Hạ Thanh Tuyết biết rõ điều này
nhưng lúc này nếu tôi từ chối cô ấy chắc
chắn sẽ nghi ngờ hơn phản ứng dị ứng của
tôi không quá nặng chỉ nổi vài nốt mần
đỏ uống một viên loratadin là ổn so với
rắc rối khi bị lộ danh tính thì đây
chẳng là gì Tôi mở hộp salad ra trước
mặt Hạ Thanh Tuyết vừa đâm một miếng
xoài định đưa lên miệng ngay sau đó Hạ
Thanh Tuyết đột nhiên giơ tay giật lấy
nĩa của tôi cử chỉ của cô ấy kiêu ngạo
như một tiểu thư như thể đang giận điều
gì đó miếng xoài rơi xuống BN quản lý
của tôi sững sờ Tiểu Thư Hạ Thanh Tuyết
lấy luôn cả đĩa sal lát trước mặt tôi
Tôi nghe thấy cô ấy vừa đi vừa dặn trợ
lý phần này tôi ăn đổi cho anh ta cơm
với đồ ăn nóng rất nhanh trợ lý mang đến
cho tôi tám món và một tô canh của nhà
hàng Phúc Vân lâu giá Ở đây ít nhất phải
vài trăm quản lý trợn mắt lén hỏi tôi
Phương Nguyên cậu không lén lút tán tỉnh
Tiểu Thư đấy chứ cậu đã chinh phục được
cô ấy rồi à chị Thái chị không bảo cô ấy
không gần gũi đàn ông sao nhưng ánh mắt
Cô ấy nhìn cậu sao nhỉ cảm giác như cô
ấy chỉ quan tâm đến mỗi cậu cả phòng
rộng thế này mà cô ấy chỉ nhìn thấy mỗi
cậu tay cầm đũa của tôi siết chặt chỉ
quan tâm đến tôi sao có vẻ việc tôi bị
lừa Lúc trước cũng không đến nỗi đáng
cười kìa ngay cả chị Thái tinh đời thế
cũng bị đánh lừa ban đầu khi tôi đưa Hạ
Thanh Tuyết về nhà cô ấy bị mù trên
người đầy vết thương tôi nghèo đến mức
áo nào cũng phải vá cũng từng nghĩ đưa
cô ấy đến trạm cứu chợ nhưng Hạ Thanh
Tuyết Như đoán được ý định của tôi khi
tôi đứng dậy mở cửa Cô ấy dùng bàn tay
đầy vết thương nắm lấy vạt áo tôi đừng
Đừng đuổi em đi Cô ấy nhìn thẳng về phía
tôi đôi mắt mù lòa đó nhưng lại rực rỡ
quyến rũ như mặt trời có thể dễ dàng
khiến người ta say đắm tin tôi lập tức
mềm nhũn tôi hỏi cô ấy cha mẹ và người
thân của cô ấy ở đâu Cô ấy nói không
biết gì cả cô ấy cúi đầu khuôn mặt gầy
nhỏ vẫn còn những vết thương chừa lành
như một chú chó con không Nhà tôi nghĩ
chắc cô ấy đã bị ai đó vô tình bỏ rơi
nên không còn nhớ gì nữa tôi bắt đầu làm
ba công việc một ngày kiếm tiền chữa
thương cho cô ấy mỗi tối khi tôi đi làm
về Hạ Thanh Tuyết đều ôm lấy tôi sưởi ấm
tay chân cho tôi Phương Nguyên anh vất
vả rồi Đợi khi mắt em khỏi em sẽ cho anh
cuộc sống sung túc nhất môi trường tốt
nhất để anh không phải vất vả thế này
nữa để anh hạnh phúc cả đời xin lỗi
Phương Nguyên em khiến anh mệt mỏi quá
đợi em thêm chút nữa em nhất định sẽ làm
được tay chân cô ấy rất ấm áp vào ngực
tôi hơi ấm Lan tỏa khắp người tôi thẳng
tới trái tim nghe cô ấy nói vậy tin tôi
mềm nhũn và ngọt ngào vô cùng hoàn toàn
không nhận ra tại sao cô ấy có thể nói
chắc chắn và nhẹ nh nh như vậy cũng như
ánh mắt thoáng qua vẻ áy náy và kiềm nén
sao có thể trách em được anh là đàn ông
vốn phải đi kiếm tiền nuôi gia đình mà
em A anh đã nghĩ rồi khi để dành đủ tiền
chúng ta sẽ đến thành phố Hàng Xem mắt
nghe nói ở đó có bệnh viện mắt tốt nhất
Dù thế nào anh cũng phải chữa khỏi cho
em để em cùng anh nhìn thế giới Nếu có
cơ hội chúng ta sẽ sinh con không có thì
thôi Dù sao chúng ta là đứa trẻ yêu
thương nhau nhất còn nữa sau này anh sẽ
mua một ngôi nhà thuộc về chúng ta để em
sống thoải mái hơn không phải nhỏ như
thế này cũng không bị rột nước mất điện
mỗi khi tôi lải nhải những điều này Hạ
Thanh Tuyết sẽ ôm chặt lấy tôi ngước mặt
lên hôn tôi không ngừng rồi nằm trên
người tôi chưi chọc tôi sở Nguyên miệng
anh chỉ có thể dùng để hôn em không thể
nói gì khác giờ nghĩ lại có lẽ Hạ Thanh
Tuyết không muốn nghe tôi nói dù sao
những giấc mơ đẹp của tôi đối với cô ấy
chỉ là cuộc sống của người bình thường
còn cô ấy là tiểu thư sinh ra trong
hoàng thành với Muỗng vàng cuộc sống
sang trọng trong mắt cô ấy hoàn toàn
khác với trong mắt tôi trong căn nhà
thuê thuê rẻ tiền này chúng tôi là hai
linh hồn cô đơn dựa vào nhau để sưởi ấm
nhưng bước ra khỏi căn nhà thuê Chúng
tôi là hai người khác biệt như Trời với
đất khi nghỉ giữa buổi ghi âm quý bác
Đạt đến thái tử ra vòng Bắc Kinh bạn
thanh mai trúc mã của Hạ Thanh Tuyết thu
hút mọi sự chú ý quý bác Đạt phát đồ ăn
nhẹ cuối cùng đưa bánh hạt rẻ tự làm cho
Hạ Thanh Tuyết Sao hôm nay anh rảnh đến
nghe thu âm ca khúc chủ đề vậy thấy em
nghe rất chăm chú Hạ Thanh Tuyết không
nhận giọng nhạt nhẽo vì phải gặp một
người rất quan trọng mọi người lập tức ồ
lên trêu chọc quý bác Đạt cũng nở nụ
cười sủng nịnh có người táo bạo hỏi Tiểu
Thư Hạ đám cưới của cô và tổng quý là
tháng sau phải không giọng hạ Thanh
Tuyết từ nhạt nhão chuyển sang nghiêm
túc Ừm tôi sẽ ở lễ cưới tháng sau thổ lộ
với người tôi yêu tôi không nghe tiếp
quay người ra ban công tỉnh táo bữa trưa
tám món một canh khiến tôi no căng đầu
tôi choáng vì tinh bột hóng gió xong
đang định xuống nghe thấy tiếng đối
thoại từ cửa phụ Thanh Tuyết Em thấy
giọng Gã sở nguyên đó giống anh ta là
quý bác Đạt đang nói chuyện ừm Nhưng anh
ta đã chết nă năm rồi lúc đó chẳng phải
em bảo anh đưa tiền cho anh ta để an ủi
anh ta sao anh chỉ cho thêm một chút mà
anh ta đã nhận tiền và đi gọn gàng như
vậy chưa chắc đã yêu em nhiều đâu rõ
ràng Anh ta thích tiền hơn thực ra quý
bác Đạt đã hiểu lầm lúc đó tôi đâu có
đầu óc đến thế để biết tiền quan trọng
hơn phụ nữ lúc đó tôi nhận tiền gọn gàng
có lý do khác một là vì chưa từng thấy
đời bị quý bác Đạt sỉ nhục đến không còn
chỗ Dung thân hai là nửa tháng trước khi
quý bác Đạt đến tôi đã từng bắt gặp anh
ta gặp Thanh Tuyết Hôm đó chủ cửa hàng
có việc phải đóng cửa Tôi về nhà sớm
nhưng nhìn thấy người phụ nữ vốn mù lòa
đứng trong sân ăn kem ôm một người đàn
ông đẹp trai đôi mắt mở của cô ấy trong
sáng toát lên vẻ Kiều Diễm khi nhìn
quanh ánh mắt lại trở nên sắc bén đâu có
vẻ gì là mù người mù mới chính là tôi
lúc đó tôi nhút nhát tự ti đến mức đáng
cười khi thấy cảnh này tim tôi đau như
thắt lại ngồi khóc ở góc phố rất lâu
nhưng về nhà tôi vẫn giả vờ như không có
chuyện gì Thậm chí không dám hỏi cô ấy
Tôi sợ biết sự thật tôi sợ hạ Thanh
Tuyết sẽ bỏ đi tôi lại là một mình chỉ
là sau đó quý bác Đạt cầm tiền đến cho
tôi xem các ảnh thân mật của anh ta với
Hạ Thanh Tuyết một người thật thà như
tôi cũng hoàn toàn nổi giận tôi đã phối
hợp với kế hoạch giả chết của quý bác
Đạt lấy tiền rồi biến mất giờ nghĩ lại
điều duy nhất hối hận là lúc đó lấy tiền
ít quá một tuần sau khi chụp ảnh không
có chuyện gì xảy ra tôi nghĩ Hạ Thanh
Tuyết có lẽ đã bị quý bác Đạt thuyết
phục sẽ không tìm tôi để thăm dò nữa Tối
nay tôi đang thu xếp hành lý rời Bắc
Kinh chị Thái quản lý đang lướt mạng xã
hội bên cạnh này này nghe bạn nói chó
của tiểu thư bị lạc rồi Tìm mấy ngày rồi
mà không thấy chú chó đất bị lạc khi giả
chết rời đi tôi không thể mang nó theo
nên gửi nó cho quán gà nướng trong ngõ
nghĩ rằng nó có thể kiếm được chút xương
thịt vụn ở đó Tiểu Thư lại mua một con
chó mới chắc không tìm con cũ nữa đâu
lời chị thai khiến tôi càng lo lắng xem
ra Thanh Tuyết đồ phụ bạc này sẽ không
tìm nữa tôi đội mưa đi xe đêm đến căn
nhà thuê cũ quả nhiên cửa đang mở tôi
vội vã gấp ô chạy vào phục hận anh biết
mày ở đây mà một tiếng bụp đèn bật sáng
không có phục hận mà bên chiếc bàn nh nữ
cũ kỹ ngồi một bóng hình mảnh mai không
hợp với khung cảnh trong tay cô ấy còn
cầm điếu thuốc nữ khi ngẩng lên nhìn tôi
ánh mắt còn đỏ hơn cả đầu thuốc Phương
Nguyên Anh đã về rồi là Hạ Thanh Tuyết
tôi thấy chú chó đất bị xích bên chân cô
ấy biết mình đã mắc bẫy nhưng tôi vẫn
muốn giãy ruột tiểu thư cô gọi tôi là gì
Hạ Thanh Tuyết chăm chú nhìn tôi không
chớp mắt hôm đó phục hận thân thiết với
anh như vậy nó chưa bao giờ chủ động lại
gần người khác thiệp cưới tôi đưa anh
anh xé nát ném vào thùng rác Nếu thật sự
không quen biết anh không cần là làm vậy
dự đám cưới có lợi cho việc tích lũy mối
quan hệ của anh tôi cho người tìm anh
đến thu âm vừa nghe anh hát Tôi Đã Biết
là anh rồi ánh mắt anh nhìn xoài rất do
dự nhưng cố tình ăn cho tôi thấy trong
tám món kia anh không ăn rau mùi đã lộ
danh tính triệt để như vậy tôi cũng
không cần giả vờ nữa Đúng vậy Tôi là
Phương Nguyên vậy tiểu thư tìm tôi đến
có việc gì Hạ Thanh Tuyết bước đến gần
tôi với đôi giày cao gót toàn thân tràn
đầy sự tức giận tôi tưởng cô ấy sẽ tức
giận tát tôi mấy cái nhưng khi Thanh
Tuyết đến trước mặt tôi đưa tay ra đặt
tay lên mặt tôi đầu ngón tay mềm mại
vuốt ve rất nhẹ nhàng thì ra anh trông
giống hệt như em tưởng tượng những năm
qua em đã vẽ lại khuôn mặt anh trong đầu
hàng ngàn hàng vạn lần Nhìn kỹ anh anh
là người đàn ông đẹp trai nhất em từng
gặp tôi không né tránh bình tĩnh Nói
tiểu thư vui không tay Thanh Tuyết khựng
lại Phương Nguyên Cô ấy gọi khẽ tên tôi
Cô là tiểu thư cao quý bây giờ đã trở
lại đỉnh cao quyền lực Phú Quý đều nắm
trong tay giờ bắt đầu nhớ lại khổ cực
nhớ về trò chơi tình yêu Khu Ổ Chuột
ngày xưa sao nếu Nếu cô thật sự muốn
chơi được thôi cô trả tiền đi Tôi sẽ
chơi cùng cô Tôi nhìn thẳng vào cô ấy có
lẽ vẻ mặt nghiêm túc của tôi đã khiến Hạ
Thanh Tuyết tức giận cô ấy nhìn chằm
chằm vào tôi nghiến răng nói anh chỉ
quan tâm đến tiền vì tiền anh có thể từ
bỏ cả tên và nhà cửa phải không Đúng vậy
Không chỉ thế năm đó lấy 3 triệu tôi còn
phải giả chết hủy hộ khẩu bỏ trốn giờ
nghĩ lại lúc đó tôi thật ngốc Em là tiểu
thư nhà họ hạ danh giá tôi cứu mạng em
lấy 30 triệu cũng không quá đáng Hạ
Thanh Tuyết đột ngột ôm lấy tôi nhón
chân lên bịt miệng tôi lại một tay xé
dải lưng trên váy dài kiêu ngạo chói
chặt hai tay tôi đôi môi đỏ thắm cũng
dần di chuyển xuống xương quai xanh tôi
tôi không tránh được thôi thì không
tránh nữa Muốn làm à Được thôi Tôi sợ gì
chứ Dù sao lúc em Mù tôi cũng đã ngủ với
em rồi Giờ em là tiểu thư cao quý tôi
ngủ với em chẳng phải là lời sao Hạ
Thanh Tuyết bị tôi chọc tức không nhẹ
hai tay đẩy ngực tôi định ấn tôi xuống
chiếc giường 100 trăm tệ đó rồi cô ấy
chợt nghĩ ra điều gì đó lại kéo tay tôi
đi ra ngoài tôi bị hạ Thanh Tuyết dẫn
đến một biệt thự cô ấy kéo tôi xuống xe
khi vào biệt thự cô ấy ngồi xuống đổi
dép bông ấm áp cho tôi ngay sau đó cô ấy
lại đứng dậy vòng tay ôm cổ tôi bắt tôi
cúi đầu xuống hôn tôi mạnh bạo nhân lúc
cô ấy cắn cổ tôi tôi lại cố ý chọc tức
cô ấy sao không ở nhà thuê rẻ tiền tiểu
thư trên nơi đó bẩn không còn xứng với
em nữa sao đôi môi đỏ của Hạ Thanh Tuyết
khựng lại anh bị viêm mũi chăn đệm ở đó
rất lâu rồi chưa thay đầy bụi bẩn tôi sữ
người một lúc nhưng vài giây sau đã trở
lại bình thường tôi không còn là thằng
ngốc năm xưa chỉ cần được cho chút hơi
ấm là đã khóc lóc cảm động bởi vì khi
tâm hồn không còn nghèo nàn nữa sẽ thấy
những hơi ấm đó mình có thể tự cho chính
mình nghĩ vậy tôi hắt hơi một cái nước
mũi chảy ra không kiểm soát được dính cả
lên mu bàn tay Hạ Thanh Tuyết nhưng cô
ấy có vẻ không hề ghê tởm lập tức đứng
dậy lấy khan giấy lau Cho tôi Cô ấy lấy
thuốc xịt mũi từ trong tủ lạnh rồi pha
một tách trà táo đỏ nóng đưa cho tôi
chuẩn bị chu đáo thế này xem ra ở đây có
đàn ông sống cùng tôi cười gượng gạo
tiểu thư thật chu đáo cô cũng chăm sóc
Quý thiếu gia như vậy sao tại sao tôi
phải chăm sóc anh ta Tôi với anh ta có
quan hệ gì đâu sắp cưới rồi mà cũng
không có quan hệ sao Giới Thượng Lưu Bắc
Kinh Các người chơi thật đẹp Tôi sẽ
không cưới anh ta đâu cái gọi là hôn ước
của chúng tôi chỉ là lời nói xông của
người lớn hồi nhỏ thôi thiệp cưới cũng
phát rồi còn gì nói những lời này Hạ
Thanh Tuyết cô có lấy một câu thật lòng
không Hạ Thanh Tuyết ngẩng đầu nhìn tôi
ánh mắt lộ vẻ căng thẳng Phương Nguyên
nếu em nói em muốn cưới anh không thể
nào tôi cắt ngang lời cô ấy Hạ Thanh
Tuyết cô nghĩ đến nước này rồi tôi còn
cưới cô sao Hạ Thanh Tuyết đôi môi đỏ
run rẩy Em nói gì anh cũng không tin nữa
phải không Đúng vậy từ khi biết em giả
vờ mất trí nhớ lừa tôi Hạ Thanh Tuyết
tôi không còn muốn tin em nữa chúng ta
sớm đã là người xa lạ rồi cô cứ đi con
đường giàu sang của cô tôi làm người dân
thường của tôi Chúng ta sẽ không có bất
kỳ điểm giao nhau nào tôi vẫn luôn bình
tĩnh mỉm cười nói chuyện với cô ấy Hạ
Thanh Tuyết không nói gì vẻ kiêu ngạo bá
đạo khi hôn tôi lúc nãy biến mất trong
chốc lát thật kỳ lạ mái tóc đen dài B
buông xuống đôi mắt xinh đẹp tinh tế
cũng trở nên dịu dàng nửa quỳ xuống
trước mặt tôi bàn tay thon nhỏ cầm tờ
giấy Tôi vừa lau mũi mềm mại trắng ngẩn
run rẩy nhẹ nhàng lại là bộ dáng chú chó
con nũng nịu đó tôi làm ngơ một lúc sau
Hạ Thanh Tuyết khàn giọng mở lời Phương
Nguyên vậy đám cưới của em anh sẽ đến
chứ không Tôi từ chối không cần suy nghĩ
em hy vọng anh đến dự đám cưới của em em
sẽ cho anh xuất ký hợp đồng hàng năm của
lạc thần được không Phương Nguyên giọng
khàn khàn của cô ấy như mang theo chút
van xin Tôi lười để tâm đồng ý ngay lập
tức được Lạc Thần là công ty đĩa hát
hàng đầu trong giới giải trí suất hiếm
có trăm năm mới gặp này người mới không
có nền tảng như tôi tranh đến vỡ đầu
cũng không có được cô ấy tự dâng sao
không lấy Vậy hẹn như thế nhé Phương
Nguyên Anh nhất định phải đến Hạ Thanh
Tuyết lái xe đưa tôi về chung cư trước
khi đi còn nhấn mạnh tôi nhất định phải
đến đám cưới tôi không hiểu tiểu thư này
có sở thích gì kỳ lạ thích có bạn trai
cũ dự đám cưới nghĩ không thông cũng
lười nghĩ khi tôi về đến chung cư phát
hiện ở cửa Có một người tôi không muốn
gặp quý bác Đạt hắn lạnh lùng nhìn tôi
anh Phương Tôi không ngờ anh còn dám
quay lại anh nghĩ dụ dỗ Thanh Tuyết nhận
ra anh là tôi sẽ bất lực với anh sao
Thực ra từ biểu hiện tối nay của Hạ
Thanh Tuyết tôi đã đoán được toàn bộ câu
chuyện chính quý bác Đạt đã lừa cô ấy
nên Hạ Thanh Tuyết nghĩ rằng tôi vì muốn
lấy thêm tiền nên đã vô tình bỏ rơi cô
ấy nhưng đã không tin tưởng nhau thì
không thể trách ai cả Tôi cười nói anh
Quý anh định giết tôi sao Có lẽ anh
không biết cuộc nói chuyện năm đó của
chúng ta tôi đều có ghi âm Tôi đã ghi
lại tôi nói dối năm đó tôi còn ngây thơ
thế Làm gì có nhiều thủ đoạn như vậy
nhưng quý bác Đạt rõ ràng đã bị tôi dọa
hiển nhiên Hạ Thanh Tuyết là điểm yếu
của hắn gã đàn ông này còn si tình hơn
tôi ngày xưa nhưng mấy năm nay cũng dạy
tôi càng nhẫn nhịn đối phương càng được
nước lấn tới quý bác Đạt bị tôi chọc
không nói nên lời trước khi đi Có lẽ vì
cảm thấy thua cuộc hắn không nhịn được
quay đầu nói tôi và Thanh Tuyết sắp làm
đám cưới rồi ngay đầu tháng sau Tôi biết
rồi Tôi vẫy tay với hắn khi sống với tôi
cô ấy còn trong tráng đấy tôi đã dạy cô
ấy rất tốt Rồi khéo léo chăm sóc người
khác lắm Chúc anh đêm tân hôn vui vẻ Tôi
đóng sầm cửa lại thật sảng khoái năm đó
quý bác Đạt tìm tôi sỉ nhục tôi Chuyện
này Thực ra trong lòng tôi đã qua rồi
nhưng hắn Đá Bàn khiến khung ảnh mẹ rơi
xuống vỡ tan Mối Thù này giờ Đã báo được
rồi sau khi ký hợp đồng với Lạc Thần tôi
đột nhiên trở nên bận rộn Nếu không có
quản lý Nhắc nhở tôi còn Suýt quên đám
cưới của Hạ Thanh Tuyết ngày cưới tôi
đến như đã hẹn nhưng không ngờ mình lại
trở thành nhân vật chính thiệp cưới phải
đến hôm đó mới được mở Lam thẻ vào cửa
trên đó ghi tên cô dâu là Hạ Thanh Tuyết
nhưng Tên chú rể lại là Phương Nguyên
tất cả quan khách đều vô cùng sốc quý
bác Đạt tức điên Quỳ Xuống Cầu xin Hạ
Thanh Tuyết nhưng không ích gì chuyện
này nhanh chóng lên hots chiếm top nă
Phương Nguyên giả chết Nữ Tổng Tài bá
đạo yêu tôi thành hiện thực Hạ Thanh
Tuyết mặc váy cưới lên sân khấu đối diện
với tất cả phóng viên kể lại chuyện Năm
Xưa Cô nói tất cả là lỗi của cô cô không
nói cho tôi biết thân phận Thực ra là vì
gia đình có biến động muốn bảo vệ tôi Cô
nói cô chưa từng hứa hẹn gì với quý bác
Đạt và nhà họ quý đám cưới do một tay cô
sắp xếp từ đầu đến cuối Cô chỉ nói là cô
sẽ kết hôn chưa từng nói chú rể là ai cô
còn nói cô hiểu tính quý bác Đạt biết
anh ta đã thuê người buôi nhọ tôi Một
khi tôi ra mặt sẽ bị đổ nước bẩn cả đời
đến lúc đó dù có giải thích tổn thương
cũng không thể xóa nên cô muốn bóp chết
âm mưu này từ trong trứng nước cuối cùng
Hạ Thanh Tuyết kéo đuôi váy cưới đi đến
trước mặt tôi đang đứng ngây ra cô ấy
quỳ một gối xuống giơ nhẫn lên cầu hôn
tôi Dĩ nhiên là Tôi từ chối sau khi từ
chối lời cầu hôn của Hạ Thanh Tuyết tôi
nổi tiếng trong chớp mắt tôi trở thành
hình mẫu đàn ông toàn mạng hóa ra ở vệ
đường vẫn có thể nhặt được vợ đẹp đúng
là mù mả tổ tiên đắc địa tiểu thư nghìn
vàng lại quỳ gối cầu hôn đây không phải
tình yêu đích thực thì là gì với thân
phận địa vị của cô ấy bao nhiêu đàn ông
quỳ gối Cầu xin cô ấy vẫn là người xấu
lừa rối chính là người xấu hừ Phương
Nguyên đừng ngốc nữa tôi giận giữ tôi
chẳng có thời gian để ý đến Hạ Thanh
Tuyết Tôi nắm bắt thời cơ nổi tiếng chưa
từng có ra mắt album mới của mình album
này tôi đã dành 3 năm để hoàn thiện phản
hồi rất tốt tôi đứng đầu các bảng xếp
hạng nền tảng âm nhạc sự nghiệp của tôi
phát triển như vũ bão trong một năm đã
đoạt giải nổi tiếng khắp nơi tôi có rất
nhiều fan trong đó fan cuồng nhất là Hạ
Thanh Tuyết sau khi cầu hôn thất bại Cô
ấy bắt đầu theo đuổi tôi Hạ Thanh Tuyết
theo đuổi người cũng rầm rộ khi tôi đi
nhận giải Cô ấy dùng hơn chục xe sang
dẫn đường cho tôi bất kể tôi đi đâu tham
dự hoạt động đều sẽ xuất hiện đúng lúc
chỉ cần là sản phẩm Tôi đại diện cô ấy
bỏ tiền mua hết rồi Bốc thăm T tặng miễn
phí cho fan của tôi sinh nhật tôi Cô ấy
mua hết màn hình led tòa nhà ở Bắc Kinh
để mừng sinh nhật tôi tôi đã nói rõ ràng
rồi nhưng Hạ Thanh Tuyết vẫn làm thế Tôi
cũng không đáp lại nữa tôi nỗ lực phát
triển sự nghiệp tôi không dám dừng lại
một phút giây nào sợ rằng dừng lại sẽ
không thể tiến lên được nữa tôi là người
xuất phát từ vạch đích xa hơn nên tôi
phải chạy nhanh hơn người khác Tối nay
tôi đi ra từ khách sạn tổ chức sự kiện
phía trước có một chiếc xe tải đang chạy
tới lao thẳng vào tôi Tôi không kịp
tránh dây tiếp theo một bóng hình mảnh
mai quen thuộc xuất hiện phía sau Tôi ôm
lấy tôi lao về phía trước tôi ngã xuống
đất cùng Hạ Thanh Tuyết Chỉ có điều cô
ấy ngã ngửa Tôi được cô ấy ôm và bảo vệ
không bị va đập gì xung quanh loạn cả
lên sau khi kiểm tra ở bệnh viện tôi
không bị thương Hạ Thanh Tuyết bị chấn
thương xương cần nghỉ ngơi tại giường đã
bắt được thủ phạm là người của công ty
đối thủ phái đến Thanh Tuyết phải nằm
viện mấy ngày chị Thái quản lý gợi ý tôi
đến thăm Thanh Tuyết tôi không trả lời
cúi đầu nhìn chìa khóa trong tay chìa
khóa này là khi hạ Thanh Tuyết lao về
phía Tôi rơi ra từ túi áo cũng là chìa
khóa nhà cũ ở quê tôi xuyên Nam sau khi
mẹ mất Tôi không có tiền mua mộ ở kinh
thị nên đem cho Cốt về quê an táng khi
giả chết bỏ đi vì vội vàng Nên tôi quên
mang theo chìa khóa sao Hạ Thanh Tuyết
lại có chìa khóa này tôi mua vé máy bay
lập tức bay đến xuyên Nam đến trước cửa
nhà cũ mở cửa đón chào tôi không phải
bụi bẩn mà là không khí trong lành trong
nhà được quét dọn sạch sẽ ảnh mẹ được
treo ngay ngắn trên bàn gỗ hồng sắc xung
quanh bày đầy lễ vật đều là đồ mới tôi
bước tới Quỳ Xuống tấm Bồ Đoàn bên tên
Lư hương đặt đầy phong thư tôi cầm lên
một phong thời gian viết là nă năm trước
là lúc Hạ Thanh Tuyết vừa khỏi mù nhưng
giấu tôi anh yêu quý nhất của em Phương
Nguyên khi anh nhận được bức thư này em
đã rời khỏi nhà chúng ta nhưng chỉ là
tạm thời thôi Anh yên tâm chúng ta đã
Bái Thiên Địa trước Linh vị của mẹ rồi
chúng ta còn đã vào động phòng anh là
người đàn ông và chồng duy nhất trong
đời của Thanh Tuyết điều này sẽ không
bao giờ thay đổi đầu tiên em muốn nghiêm
túc tự giới thiệu lại với chồng một lần
nữa em họ hạ tên Thanh Tuyết là tiểu thư
của gia đình giàu nhất kinhh thành là
người thừa kế tập đoàn Hạ Kim lúc gặp
nhau đã lừa rối anh là vì em bất đắc dĩ
Phương Nguyên Anh nhất định phải đọc hết
bức thư cho vợ một cơ hội giải thích năm
đó anh gặp em trong con ngõ nhỏ Thực ra
trước khi em rời khỏi căn nhà cũ ở quê
Bà Trương Hàng Xóm đã gọi em lại có phải
Phương Nguyên không Bà ơi lâu rồi không
gặp sức khỏe bà thế nào Rất tốt Sao cháu
lại đi một mình không dẫn vợ theo à hai
đứa sinh con chưa Trai hay gái vợ ạ Cháu
chưa kết hôn không đúng Cháu lừa bà già
này vợ cháu Năm nào cũng đến thăm mộ mẹ
cháu một năm không dưới ba lần lễ lớn lễ
nhỏ đều đến lần nào cũng mang rất nhiều
đồ còn chia cho hàng xóm chúng ta nói
chắc hồi nhỏ chúng ta đã từng chăm sóc
cháu tôi sững người hạ Thanh Tuyết Năm
nào cũng đến thăm mộ mẹ tôi Phương
Nguyên vợ cháu tìm được không tồi xinh
đẹp lắm trông như Tiểu thư nhà giàu
nhưng không chê bẩn căn nhà này của cháu
nó cũng ở được năm ngoái Tết bà thấy nó
ở đây bà còn mang khoai lang nướng đến
cho nó kết quả nghe thấy nó một mình
trong phòng khóc thầm vẫn gọi tên Cháu
nói rất rất nhớ cháu hỏi khi nào cháu về
năm kia ba chân trong làng nói với cô ấy
cháu đã chết cô ấy tức giận đá giày cao
gót vào hàng rào cũ đầu làng nói cháu
tuyệt đối không chết nói cô ấy không tin
nói sẽ đợi đợi mãi cho đến khi cháu trở
về Con bé này ngốc mà nhiều tiền đọc
xong tôi mang theo tất cả thư bay về Bắc
Kinh ngay trong đêm khi tôi đến phòng
bệnh trong mưa gió Hạ Thanh Tuyết đang
uống cháo cô ấy rõ ràng không nghĩ tôi
sẽ chủ động tìm cô ấy khi thấy tôi xuất
hiện cô ấy vội vàng ngồi dậy khỏi giường
bệnh làm đổ cả bát cháo đổ cả lên người
cô ấy không kịp lau đã bước về phía tôi
đôi mắt to đẹp nhìn chằm chằm vào tôi
đôi chân mảnh khảnh vô ý va vào ghế thư
ký phía sau nhỏ giọng nói tiểu thư cô đi
từ từ anh Phương tự đến mà chắc chắn
không chạy đâu Tôi nhìn cánh tay trắng
nõn đang treo của cô ấy lập tức quát tay
chưa khỏi đừng cử động lung tung Tôi đỡ
cô ấy ngồi xuống Cô ấy nhìn tôi từ
khoảng cách gần mắt rực rỡ niềm vui
sướng thư ký định nói gì đó bị cô ấy đá
nhẹ một cái liền nhân nhó rút lui tay
sao lạnh thế Hạ Thanh Tuyết dịu dàng nói
em bảo người mang canh nóng đến hai ngày
nay anh không ở phòng bệnh Anh đi đâu
vậy Đây là cách hỏi gián tiếp tôi đã đi
đâu đây Thanh Tuyết này vẫn độc đoán như
vậy tôi cười dù sao em cũng cài người
theo dõi tôi khắp nơi còn muốn hỏi tôi
không Hạ Thanh Tuyết chu môi đỏ không
nói gì nĩa đến rồi giống như chú chó con
nũng nịu Thanh Tuyết Anh vừa về quê ở
xuyên Nam rồi tôi lấy thư ra thư tôi chỉ
đọc được vài dòng những cái khác Tôi
muốn tự nghe em nói tôi hỏi em trả lời
được cô ấy đáp gọn gàng anh hỏi hỏi gì
em cũng nói kể cả mật khẩu thẻ ngân hàng
em có hơn trăm thẻ mật khẩu đều là sinh
nhật anh từ câu trả lời của Hạ Thanh
Tuyết cuối cùng tôi đã tìm ra toàn bộ sự
thật năm đó khi tôi nhặt được Hạ Thanh
Tuyết trong ngõ Cô ấy vừa gặp một vụ tai
nạn xe nghiêm trọng thủ phạm là con
riêng của cha cô ấy em trai cô ấy em
trai cô ấy mua thuốc độc từ cảng mục
đích là muốn giết cô ấy một tuần trước
khi tôi đưa Hạ Thanh Tuyết về nhà cô ấy
thật sự mất trí nhớ Đầu óc lúc tỉnh lúc
mê nên khi tôi hỏi về cha mẹ người thân
cô ấy không nói được gì ở nhà tôi dưỡng
nửa tháng Hạ Thanh Tuyết mới hoàn toàn
tỉnh táo nhưng cô ấy không Nói ngay thân
phận của mình cô ấy không muốn tôi bị
liên lụy lúc đó tập đoàn họ hạ đang
tranh giành quyền thừa kế ngay cả Tôi
thường nghe tin đồn trong ngõ cũng biết
khi ông nội mất quyền thừa kế được cho
con gái cả yêu quý nhất những người con
riêng khác không hài lòng cho rằng phụ
nữ sao có thể Kế Nghiệp cản trở đủ kiểu
cha hạ công khai về ở tổ phủ Mẹ Hạ bị
giam lỏng Hạ Thanh Tuyết bị hại mất tích
cô ấy sợ mấy đứa em trai con riêng trả
thù sẽ liên lụy đến tôi cô ấy dưỡng sức
nhẫn không nói chờ đợi cơ hội trả thù
sống ở nhà tôi 5 năm cuối cùng cô ấy
cũng tìm được cơ hội nă năm này em đã
nhiều lần muốn nói cho anh sự thật Nhưng
em sợ anh cũng như em lo lắng bất an em
cũng sợ anh thấy thân phận em quá nguy
hiểm mà không muốn em nữa Thực ra từ năm
thứ hai chợ lý thân tín của em đã tìm
được em nhưng em bảo cậu ấy âm thầm bảo
vệ chúng ta không kinh động kẻ khác Nếu
bị mấy đứa em của em tìm thấy Hậu quả
khó nói tôi mím môi suy nghĩ một lát vẫn
không nhịn được hỏi cô ấy vậy việc em ôm
quý bác Đạt ngoài cửa nhà tôi là sao Hạ
Thanh Tuyết cau mày rồi hoàn toàn hiểu
ra thì ra anh đã thấy cảnh đó nên mới
hiểu lầm ngày đó một trong mấy đứa em
của em đã tìm đến em và quý bác Đạt đã
diễn một màn kịch lúc đó em cũng tạm
thời nhìn thấy được một lúc khoảng 20
phút rất nhanh Đã không thấy gì nữa Hơn
nữa nhà họ quý và mẹ em có quan hệ lợi
ích cha quý bác Đạt rất muốn em thắng
thế quý bác Đạt chỉ phụ trách truyền lời
thôi tôi chợt nhớ ra khi cô ấy ôm quý
bác Đạt đôi mắt nhìn quanh thì ra không
phải cô ấy sợ tôi đột ngộ xuất hiện mà
là đột nhiên tạm thời nhìn thấy được hơn
nữa có kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối Cô
ấy đang căng thẳng đang quan sát lúc đó
tập đoàn cần em ra mặt chủ trì cuộc họp
để xoay chuyển tình thế nên em đi rất
vội cũng không dám quay lại tìm anh em
đã viết xong những lá thư này định vừa
về tập đoàn sẽ gửi cho anh để anh biết
toàn bộ sự thật em bảo quý bác Đạt đưa
cho anh một số tiền diễn kịch nói anh
không cần em nữa bảo anh cút đi như vậy
anh sẽ không bị các em trai em nhắm tới
họ sẽ coi anh là con tốt không quan
trọng bị vứt bỏ em chỉ không ngờ quý bác
Đạt lén đưa tiền cho anh đi còn chỉnh
sửa ảnh chúng ta trên giường em cũng
không ngờ anh lấy tiền thật sự đã đi
trước khi đi anh còn nói đã tìm được Phú
bà để ý anh Anh biết em đã giận bao lâu
không mỗi lần giận đến cuối cùng em đều
nghĩ hy vọng Phú bà Anh thích không giàu
bằng em đợi anh quay đầu vẫn sẽ quay về
bên em đôi mắt đẹp của Hạ Thanh Tuyết
nhìn tôi chăm chú giọng nói mang theo
nạnh ngào và tự trách em nói những điều
này không có ý Đổ hết trách nhiệm cho
quý bác Đạt Phương Nguyên Em biết là em
em sai rồi em nên giải thích rõ với anh
sớm hơn em đã hiểu yêu nhau là cùng nhau
đối mặt với tất cả không phải tự cho là
mình vì người kia mà tốt hơn Phương
Nguyên xin lỗi anh Em yêu anh Anh có thể
cho em thêm một cơ hội nữa không tôi
không trả lời câu hỏi cuối cùng của Hạ
Thanh Tuyết sau khi hiểu lầm năm đó được
giải tỏa Tôi thấy cả hai chúng tôi đều
có lỗi tôi sai vì quá Nhút Nhát không có
căn đảm hỏi cho rõ cô ấy sai vì quá tự
phụ không hiểu ý nghĩa của tình yêu yêu
nhau nên là cùng nhau chia sẻ dù việc
lớn hay nhỏ năm năm xa cách này không
thể trách ai là do chúng tôi không biết
cách yêu một tháng sau Hạ Thanh Tuyết
xuất viện tôi cũng công bố trên wo tôi
đã có người con gái mình thích tôi đang
đợi cơ hội tỏ tình với cô ấy Hạ Thanh
Tuyết không hỏi tôi là ai chỉ gửi cho
tôi một tin nhắn nếu cô ấy không tốt với
anh nói cho em đi em sẽ tìm người dạy
cho cô ta một bài học Ừm cô tiểu thư này
rất có cá tính đấy Tôi sẽ gọi lại cho cô
ấy anh có tin là em thông báo một việc
không vụ ở quê mà Anh gây ra trong đám
cưới năm đó khiến danh tiếng của quý bác
Đạt tan tành tháng sau anh ta đã xuất
Ngoại em biết Nhà Họ Hạ và họ Quý đã cắt
đứt mọi quan hệ sau này cũng không còn
làm ăn với nhau nữa Còn về quý bác Đạt
nếu anh muốn anh ta trả giá nhiều hơn
tôi cười không Anh ta đã tỉnh ngộ rồi
hôm qua còn nhắn tin Xin lỗi anh nói anh
ta đã cưới vợ ở nước ngoài vợ sinh cho
anh ta một cặp song sinh trai hỏi khi
nào anh chấp nhận em vậy anh trả lời Sao
anh đã đăng lên weo rồi mà anh đã có
người con gái mình thích rồi còn em gần
đây có quen ai mới không em Dạo này bận
lắm Hạ Thanh tiết chuyển chủ đề đang ở
trường quay phải không ăn sáng chưa chắc
chị Thái đã chuẩn bị cho anh rồi tôi hỏi
ngược lại em chuẩn bị đúng không cô ấy
im lặng Tôi tưởng tượng ra vẻ mặt chú
chó con của cô ấy ồ không là chú chó hư
không chịu nghe lời kiêu ngạo cao quý
lại rụt rè tôi không cho cô ấy chuẩn bị
những thứ này cô ấy luôn cúi đầu ngoan
ngoãn nhận lỗi nhưng quay đi lại cứ muốn
chuẩn bị tôi hỏi cô ấy cô ấy liền giả vờ
tủi thân sao lại có người phụ nữ giỏi
làm nũng thế lại còn rất biết chăm sóc
người khác à Phải rồi Hạ Thanh Tuyết Mấy
hôm trước mẹ em tìm anh mẹ tìm anh mẹ
nói gì vậy Em yên tâm anh sẽ tìm bà ấy
bà ấy nói em không còn trẻ nữa nên kết
hôn rồi không sinh con sớm sẽ không tốt
cho sức khỏe hỏi anh có ý định gì không
vậy vậy anh Anh đã có cô gái mình thích
rồi buổi coner tháng sau anh sẽ công
khai tỏ tình với cô ấy em cũng sẽ đến dự
chứ Hạ Thanh Tuyết à Tháng sau em bận
phải đi công tác ở Mỹ có lẽ không đến
được giọng hạ Thanh Tuyết bỗng trầm hẳn
xuống ngay cả tiếng thở cũng không còn
có cảm giác như cô ấy sắp nhảy xông tự
tử tôi cố nhịn cười Vậy à chịu thôi nữ
chính không đến anh không thể tỏ tình
được anh đành phải thích người khác vậy
bên kia điện thoại vang lên tiếng bịch
Có lẽ là điện thoại của Hạ Thanh Tuyết
rơi xuống đất tiếp theo là giọng thư ký
của cô ấy tiểu thư cô đừng chạy xe của
cô ở đằng kia để tôi lái tôi biết địa
điểm sự kiện của anh Phương tay cô không
thể lái xe được cô còn đang đi dày cao
gót năm thứ ba sau khi tôi và hạ Thanh
Tuyết kết hôn cô ấy sinh một cô con gái
đặt tên là bé Son khi bé Son con năm
tuổi chúng tôi đưa con về quê ở xuyên
Nam tôi giật mình đột ngột ngẩng đầu lên
giọng trong trẻo non nớt của con gái
vang vọng giữa núi đồi Bà ơi con là son
son đây đến thăm bà cùng ba mẹ nè Mẹ nói
mẹ sẽ yêu thương ba thật tốt để bà yên
tâm ở trên đó ạ Bà ơi ba nói Ngày xưa bà
hát cũng hay lắm Bây giờ con cũng đang
học hát con hát cho bà nghe nhé Tôi ôm
eo thon của Hạ Thanh Tuyết cúi đầu nhìn
cô con gái có vài phần giống mẹ đáy mắt
tràn ngập hạnh phúc bình yên đợi đến khi
con gái hát mệt tôi cõng nắm tay Thanh
Tuyết Chúng tôi cùng nhau thong thả đi
mặt trời mọc từ đường chân trời em yêu
tôi dịu dàng gọi Hạ Thanh Tuyết nghiêng
đầu nhìn tôi trong đôi mắt đẹp đó tràn
đầy tình yêu em có biết không tôi cúi
đầu xuống bí mật ghé vào tay em Anh yêu
em từ khi gặp em đôi mắt Thanh Tuyết
bừng sáng còn rực rỡ hơn cả ánh bình
minh em nhón chân lên đôi môi đỏ in lên
môi tôi em từng chữ từng chữ nói vô cùng
nghiêm túc anh à Em cũng yêu anh em đã
sớm thề trong lòng em chỉ cần anh nếu
không đợi được anh em sẽ không lấy ai cả
Hạ Thanh Tuyết Yêu Phương Nguyên đến
chết không Đổi Đời Đời Kiếp Kiếp