tôi một tuổi đã tự chọn cho mình một cô
vợ nhỏ mẹ tôi không tin vào điều đó lại
bế tôi về lại chỗ bà bảo tôi tránh xa
con gái của bạn thân bà ấy ai ngờ cô bé
lại chủ động bỏ về phía Tôi ôm lấy mặt
tôi và bắt đầu nựng nịu hai bà mẹ nhìn
thấy cảnh tượng này quyết định ngay lập
tức định Hôn ước cho hai đứa khi còn nhỏ
cô bé đã lừa tiền lì xì của tôi nói rằng
cô ấy là vợ tương lai của tôi tiền của
tôi cũng là tiền của cô ấy sau đó cô ấy
lấy hết tiền tiết kiệm của tôi cho đến
khi lên cấp hai gia đình cô bé chuyển ra
nước ngoài Hôn ước này mới kết thúc hôm
đó tôi vừa đến trường bạn cùng bàn
Phương Viên lại gần và nói với tôi nghe
nói lớp mình sắp có học sinh chuyển
trường còn là từ nước ngoài chuyển về
tôi chỉ ừ một tiếng cũng không phải chưa
từng gặp người nước ngoài sao phải làm
ầm lên nói xong tôi nằm xuống bàn ngủ
rất nhanh Đã đến buổi chiều tôi vừa vào
lớp Phương Viên lại bắt đầu tám chuyện
cuối cùng cậu cũng đến tôi nói với cậu
còn nhớ Buổi sáng tôi nói với cậu về học
sinh chuyển trường không Cô ấy đã đến
trường mình rồi Bây giờ đang ở phòng
giáo vụ đại diện lớp bên cạnh vừa đi sửa
bài thi thấy học sinh chuyển trường xinh
đẹp lại lấy điện thoại ra chụp lén Không
chỉ bị bắt tại chỗ bởi giáo viên chủ
nhiệm điện thoại cũng bị tịch thu bây
giờ còn đang bị mắng tôi thở dài dám lấy
điện thoại ra ở phòng giáo vụ Chắc là
xinh đẹp lắm Phương viên càng phấn khích
thật sự đẹp không thực tế Vừa rồi tôi
mượn điện thoại của lớp trưởng cậu có
muốn xem không tôi lắc đầu thôi bỏ đi Dù
sao cũng là học sinh chuyển trường của
lớp mình sớm muộn gì cũng gặp tiết đầu
tiên là tiết ngữ văn nhưng bây giờ các
thầy cô đều đang sửa bài thi cô chủ
nhiệm thanh tần cũng tham gia nên tiết
này chuyển thành tiết tự học Tôi là đại
diện lớp bị gọi đến phòng giáo vụ giúp
thầy cô ghi điểm các bạn cùng lớp dặn dò
Tôi nhớ nhìn kỹ học sinh chuyển trườngng
đó về phải viết bài văn miêu tả ngoại
hình của cô ấy đại diện lớp Cố lên đại
diện lớp Mau đi Tiện thể xem tôi được
bao nhiêu điểm tôi gật đầu đồng ý cầm
bút và sổ đi đến phòng giáo vụ trong
phòng giáo vụ thầy cô và học sinh Đông
đốc đều đang ghi điểm và sửa bài thi tôi
nhìn quanh một lượt toàn là những đại
diện lớp quen thuộc không có gương mặt
lạ nào cũng không thấy cô gái nào xinh
đẹp quá mức Có lẽ tôi và học sinh chuyển
trường này không có duyên nên quên luôn
học sinh chuyển trường đó sau đó tham
gia vào đội ngũ sửa bài thi ghi điểm là
việc của thầy cô đại diện lớp chủ yếu
Tìm bài thi của lớp mình Tôi thấy vài
cái tên quen thuộc lặng lẽ ghi lại điểm
của họ chỉ là vận may không tốt Tìm cả
tiết học cũng không thấy bài thi của
mình nhưng thấy hơn chục bài thi của lớp
mình không bài nào điểm cao không trách
thanh tần tức giận như vậy Lúc này tôi
nghe hai thầy cô nói chuyện học sinh từ
nước ngoài về nghe nói điểm ngoại ngữ
rất tốt đúng vậy tôi xem bảng điểm trước
đây của cô ấy các môn khác cũng rất tốt
sao thiên tài này lại bị thanh tần giành
được tôi nhận ra họ đang nói về học sinh
chuyển trường cảm thấy hơi ngạc nhiên
học sinh chuyển trường này điểm tốt như
vậy sao chỉ nghe nói cô ấy rất xinh đẹp
không ngờ lại là Học Bá vài học sinh
xung quanh cũng nghe thấy và thì thầm
thật là tuyệt trường mình lại có học
sinh truyền kỳ như vậy tôi Dự cảm lớp ba
từ nay về sau ngày nào cũng có hàng dài
nam sinh đứng nhìn trộm qua cửa sổ Tôi
nghĩ rằng lớp mình sẽ trở nên rất náo
nhiệt chắc chắn sẽ có nhiều chuyện thú
vị xảy ra tôi cảm thấy hơi hồi hộp Không
biết học sinh chuyển trường đó sẽ như
thế nào một lớp trưởng quen biết tôi Cô
ấy chọc vào cánh tay tôi dạy bạn một mẹo
kiếm tiền nhỏ khóa cửa sổ và cửa lớp của
các bạn lại kéo rèm cửa xuống ai muốn
xem học sinh chuyển trường thì phải trả
tiền 5000đ một phút đảm bảo bạn sẽ phát
tài một nam sinh khác nghe vậy thì gãi
đầu cười ngứ ngẩn mặt cô ấy đáng giá
5000 sao 10.000 để tôi xem một phút 1
triệu để tôi chạm vào cũng đáng tôi nghe
mà kinh ngạc Rốt cuộc phải đẹp đến mức
nào nam sinh đó lại gật đầu mê mẩn thật
sự đẹp từ đầu đến chân đẹp đến mức không
thể tin nổi tôi còn đang định nói gì đó
thì chuông hết giờ vang lên các thầy cô
để không làm lỡ giờ học tiếp theo của
chúng tôi vỗ tay nói rằng chúng tôi có
thể đi ngay bây giờ tôi cầm sổ ghi chép
của mình vội vã trở về lớp để báo cáo
kết quả thi thắng cho các bạn vừa đến
cầu thang tầng ba thì thấy hành lang đầy
người hầu hết đều là nam sinh Tôi đoán
chắc là học sinh chuyển trường đã đến
lớp nhìn quanh một chút không thấy người
nước ngoài tóc vàng mắt xanh nào tôi
không khỏi cảm thấy thắc mắc sau đó tôi
bước vào lớp dưới ánh mắt ghen tị của
các học sinh khác giờ ra chơi lớp học ồn
ào thấy tôi bước vào vài bạn tích cực
liền hỏi tôi Hà Cường tình hình lớp mình
thế nào vì lớp học bị bao quanh bởi
người tôi thật ngại nói thật tôi ho một
tiếng đưa sổ ghi điểm ra để họ tự truyền
tay nhau xem chỗ ngồi của tôi ở trong
lớp hàng thứ hai từ cuối lên gần cửa sổ
Tôi bước vào nhìn mới phát hiện bạn cùng
bàn phương viên đã không thấy đâu thay
vào đó là một nữ sinh mặc váy jica màu
xanh đội mũ lưỡi trai cô ấy đang cúi đầu
vì vành mũ che khuấtc khuôn mặt chỉ thấy
đường viên hàm dưới đẹp và làn da tráng
mịn nữ sinh cầm một tờ giấy chăm chú
nhìn Nhìn dáng vẻ như đến họp phụ huynh
Tôi nghĩ phương viên bị gọi phụ huynh
tôi dừng bước do dự một lúc nhìn quanh
tìm người hỏi tình hình kết quả là tôi
thấy cả lớp và ngoài lớp đều nhìn tôi
ánh mắt đầy ghen tị Điều này khiến tôi
càng thêm bối rối sau đó thấy phương
viên ngồi ở hàng cuối anh ấy nhìn tôi
với biểu cảm phức tạp điên cuồng ra hiệu
bằng miệng nhưng biểu cảm của An Anh ấy
quá điên cuồng tôi không hiểu một chữ
nào lúc này nữ sinh ngồi ở chỗ bạn cùng
bàn của tôi bất ngờ ngẩng đầu lên ánh
mắt lạnh lùng nhìn tôi hỏi bạn có muốn
vào không thấy khuôn mặt của nữ sinh này
tôi bỗng hiểu ra phương viên đang ra
hiệu gì học sinh chuyển trường nhưng học
sinh chuyển trường không phải là người
nước ngoài tóc vàng mắt xanh Sao tôi mở
to mắt vô tình nói ra suy nghĩ trong
lòng nhưng bị nhiều người nhìn chằm chằm
Tôi chỉ có thể quay đầu chuyển chủ đề
Sang bạn bên cạnh đây là đổi chỗ ngồi
sao Phương viên ngồi ở hàng cuối đứng
lên nói nhanh đại diện môn Ngữ Văn chỗ
ngồi của bạn không đổi vẫn ở ở chỗ cũ
nói xong anh ấy lại nhanh chóng ngồi
xuống chỉ để lại tôi đứng đó ngượng
ngùng học sinh chuyển trường trong bầu
không khí kỳ lạ này dường như hiểu ra
điều gì chậm rãi ngồi thẳng cả người và
ghế dịch lên phía trước nhưng chỗ cho
tôi vào sau đó ngẩng đầu nhìn tôi nói
đúng vậy Bạn Cùng Bàn của tôi là đại
diện môn ngữ văn bốn chữ Bạn Cùng Bàn
của tôi dường như còn nhấn mạnh cứu tôi
với khi nghe cô ấy nói bốn chữ Bạn Cùng
Bàn của tôi tôi bỗng hiểu ra cô Tần sắp
xếp đại diện muôn ngữ văn làm bạn cùng
bàn với học sinh mới chắc chắn là học
sinh chuyển trường này ở nước ngoài lâu
vừa mới về tiếng Trung trườ quen nên nói
chuyện chậm rãi Tôi đáp lại một tiếng
cảm ơn từ khoảng trống cô ấy nhường tôi
vào chỗ ngồi của mình đúng lúc chuông
vào lớp vang lên các nam sinh ngoài cửa
sổ đều nhìn vào lớp học tôi ngồi xuống
và chuẩn bị cho tiết học tiếp theo cuối
cùng tôi mới lưu luyến rời khỏi lớp các
bạn trong lớp cũng im lặng trở lại mỗi
người chuẩn bị đồ đạc của mình lập tức
rơi vào sự im lặng kỳ lạ nhưng vẫn có
nhiều người nhìn về phía này lúc này học
sinh chuyển trường bỗng nhiên nhẹ nhàng
đọc một con số 64 Tôi nghe thấy và theo
bản năng nghĩ rằng cô ấy đang nói với
tôi ánh mắt tôi theo ánh nhìn của cô ấy
rơi vào tờ bài kiểm tra trên trên bàn
bài kiểm tra ngoại ngữ Thắng được 64
điểm tôi ngồi thẳng dẫy kéo bài kiểm tra
lại nhìn vào những lời phê bình thảm hại
trên đó tôi nhỏ giọng than thở một chút
sau đó nhìn vào tên bên cạnh điểm số Đây
là bài kiểm tra của tôi Tôi chưa kịp
buồn mã bỗng nhớ lại Phương viên nói
rằng cậu ấy còn không được một nửa điểm
của tôi vậy chẳng phải là chưa đến 32
điểm học sinh chuyển trường dường như
liếc nhìn tôi một cái nhưng tôi không để
ý dưới ảnh hưởng của điểm số tôi nhanh
chóng vào trạng thái học tập tiết này
đúng là tiết ngoại ngữ Tôi ngồi dưới
nghe rất chăm chú giáo viên Ngoại Ngữ
đang giảng bài đọc hiểu Đây là một câu
chuyện về du học sinh nói được một nửa
cô ấy bỗng dừng lại nhìn về phía tôi và
nói nghe nói lớp chúng ta có một học
sinh chuyển trường có thể mời bạn ấy
dịch bài này không các bạn trong lớp
Cuối cùng cũng có thể nhìn thẳng về phía
chúng tôi tôi cũng nhìn qua thấy trên
bàn học sinh chuyển trường chỉ có một
cuốn sách ngoại ngữ mới tinh mở ra tôi
liếc nhìn một cái phát hiện trang Đó là
lời mở đầu tôi đẩy bài kiểm tra của mình
về phía giữa hai bàn học sinh chuyển
trừng nghiêng đầu nhìn tôi ánh mắt không
còn lạnh lùng như trước khi vào lớp
trong mắt cô ấy phản chiếu ánh nắng
ngoài cửa sổ như một viên pha lê lấp
lánh trong giây phút đối diện đó tôi lại
bị vẻ đẹp của cô ấy làm cho chóng ngợp
lúc này tôi mới phát hiện học sinh
chuyển chừng đã Tháo mũ lưỡi chai mỗi
sợi tóc của cô ấy đều đẹp đến mức khó
tin học sinh chuyển trường di chuyển bài
kiểm tra đến giữa hai bàn đứng dậy cúi
đầu nhẹ nhàng dịch bài đọc hiểu từ đầu
đến cuối Hoàn Thành rất dễ dàng giáo
viên ngoại ngữ nghe xong dịch thuật liền
vỗ tay rõ ràng là rất hài lòng với học
sinh mới này các bạn trong lớp cũng vỗ
tay nhiệt liệt rõ ràng là rất hài lòng
với vẻ ngoài của học sinh mới này một
tiết học nhanh chóng trôi qua đến khi
hết tiết bài kiểm tra của tôi vẫn nằm
giữa hai bàn học sinh chuyển trường luôn
dựa vàoo ghế Tôi không biết cô ấy có
nhìn bài kiểm tra không nhưng tôi rất
nhạy cảm nhận ra học sinh chuyển trường
đã lén nhìn tôi vài lần nhưng làm sao có
thể tôi nghĩ mình bị vẻ đẹp mê hoặc bắt
đầu suy nghĩ lung tung và tự Luyến nặng
vì vậy sau khi hết tiết tôi bỏ bút chạy
ra ngoài đi qua hàng ghế sau không thấy
phương viên nhưng vừa ra khỏi lớp đã
thấy Phương Viên đứng đợi tôi ở cửa cậu
ấy kéo tôi chạy đến một góc yên tĩnh
chưa kịp bắt đầu Hỏi dồn dập tôi đã kịp
thời ngắt lời cậu ấy tôi đã gặp học sinh
chuyển trường quả nhiên Phương Viên đứng
hình tại chỗ tôi kể lại chuyện gặp học
sinh chuyển trường buổi sáng còn đụng
ngã cô ấy cho Phương Viên nghe Phương
Viên nghe xong mắt sáng rực thật là
duyên phận thật là trùng hợp oa cậu gặp
phận Đào hoa gì vậy được ngồi cùng bàn
với đại mỹ nhân đã đành lại còn có kỳ
ngộ như vậy tôi gãi đầu đẹp thì đẹp
nhưng phiền phức thôi cậu không hiểu đâu
Tôi không dám nói cảm giác học sinh
chuyển trường luôn nhìn tôi trong giờ
học và lúc va chạm Buổi sáng cô ấy dường
như cười một tiếng nghe như tôi đang
tưởng tượng phương viên mỉm cười vỗ vai
tôi sao tôi không hiểu chứ là hạnh phúc
đến quá bất ngờ một lúc không biết phải
đối mặt với đại mỹ nhân thế nào tôi
trừng mắt nhìn cậu ấy im đi hai người
nói chuyện đến gần giờ và lớp mới quay
lại vừa vào lớp tôi đã thấy chỗ ngồi của
mình bị vây quanh Chính xác là học sinh
chuyển trường bị vây quanh tôi thấy trên
bài kiểm tra của mình có một chiếc điện
thoại màu đen màn hình hiển thị một mã
danh thiếp vài nam sinh lớp khác đứng
bên cạnh cô ấy cũng giơ điện thoại hình
như đang quét mã để kết bạn Tôi cảm thấy
hơi khó chịu nhưng không biết phải làm
gì có Nam sinh đứng ở ngoài không nhìn
thấy học sinh chuyển trường còn rất chu
đáo lấy điện thoại ra biểu cảm của
Phương viên lập tức trở nên phong phú
anh ấy ghé lại gần và nói nhỏ với tôi
tôi biết ở nước ngoài thoải mái nhưng
học sinh chuyển trường trông có vẻ lạnh
lùng mà không ngờ lại chủ động như vậy
tôi không nói gì chỉ lặng lẽ gật đầu
Phương viên quan sát một lúc rồi vỗ vai
tôi Bạn nói đúng đẹp thì đẹp nhưng thật
phiền phức quả nhiên nhan sắc và sự
chung thủy không thể cùng tồn tại rất
nhanh chông vào lớp vang lên các nam
sinh phấn khích rời đi Tôi bình tĩnh trở
về chỗ ngồi của mình học sinh chuyển
trường đưa tay cất điện thoại tôi cũng
vừa lúc đưa tay cất bài kiểm tra ngoại
ngữ chỉ trong khoảnh khắc tay hai người
cùng xuất hiện trên bàn dưới ánh nắng
nốt ruồi đỏ nhỏ trên cổ tay hai người rõ
ràng nổi bật thấy nốt đỏ nhỏ này tôi lập
tức sững sờ học sinh chuyển trường dường
như không để ý đến sự trùng hợp này
giọng điệu Tự nhiên hỏi tiết tiếp theo
là gì Tôi bỗng nhìn vào mặt học sinh
chuyển trường cẩn thận quan sát học sinh
chuyển trường bị Nhìn chằm chằm một lúc
thì không chịu nổi quay mặt lại đối diện
với tôi tôi lắp bắp trả lời Ngữ Ngữ Văn
bạn bây giờ học toán thế nào học sinh
chuyển trường giọng điệu càng tự nhiên
hơn tôi ngẩn người một lúc rồi gật đầu
cũng tạm học sinh chuyển chừng mỉm cười
nhìn tôi vậy Bạn định chọn ban xã hội
hay tự nhiên không không biết tôi bỗng
Nghẹn Lời không biết phải trả lời thế
nào cũng không muốn trả lời tôi bây giờ
chỉ muốn làm rõ một điều thấy trên cổ
tay hai người đều có nốt ruồi đỏ nhỏ mới
phát hiện học sinh chuyển trường này
trông Sao mà giống người chị hàng xóm áp
mộng thời thơ ấu của tôi Cô ấy cũng có
nốt ruồi đỏ nhỏ trên cổ tay vì vậy hồi
nhỏ chúng tôi còn bị gọi là cặp đôi vàng
ngọc Tôi có thể hỏi bạn tên là gì không
mặc dù sự thật ngay trước mắt nhưng tôi
vẫn không muốn tin học sinh chuyển
trường hơi nhướng Mày đang định trả lời
thì cửa lớp bị đẩy ra cô Tần ôm một
chồng bài kiểm tra bước vào đại diện
ngôn ngữ văn lên phát bài kiểm tra vì
vậy tôi không thể chờ được câu trả lời
như trong mơ đứng dậy mơ màng bước lên
bục giảng bắt đầu phát bài kiểm tra cô
Tần luôn thích chấm điểm ngay tại lớp để
ảnh hưởng đến tinh thần học tập của mọi
người lần này cũng vậy gọi tên ai người
đó lên nhận bài kiểm tra đến cuối cùng
chỉ còn lại hai tờ Hà Cường 125 dưới bục
giảng đầy tiếng bàn tán xì xào Hà Cường
lại là người cao điểm nhất lớp có khi
lần này cũng là cao nhất trường Dù sao
để lần này thật sự rất khó đại diện muôn
cũng quá giỏi để khó mà điểm còn cao hơn
lần trước Thực ra tôi không phải cao
nhất vì dưới bài kiểm tra của tôi là một
bài kiểm tra điểm cao 137 không phải tên
của lớp chúng tôi Tôi tưởng phát nhầm
bài nhưng nhìn kỹ thì thấy bài kiểm tra
này chỉ có một cái tên trong phần thông
tin không có số báo danh hay gì cả Chắc
là bài kiểm tra của giáo viên Nếu không
điền thông tin chắc chắn không có điểm
Tôi đặt bài kiểm tra xuống cô Tần đứng
bên cạnh lại nói tiếp tục đọc Vì vậy tôi
ngẩn ra một lúc rồi mở miệng nói hàn vi
137 dưới bục giảng như nổ tung là ai vậy
không phải lớp mình sao ai biết không
Không ai biết sao bỗng có người nghĩ ra
điều gì đó phân khích hẳn lên kéo người
xung quanh bắt đầu thì thầm đọc xong tất
cả bài kiểm tra Tôi đang chuẩn bị về chỗ
ngồi thì thấy bạn cùng bàn học sinh
chuyển trường của tôi từ từ Đứng Dậy Sau
đó Đứng lên đi về phía tôi đôi mắt quen
thuộc đó tôi ngây ngốc nhìn cô ấy hàn vi
rút bài kiểm tra từ tay tôi đang ngơ
ngác khi nhìn thấy biểu cảm của tôi đôi
môi mỏng của cô ấy khẽ nhếch lên lộ ra
nụ cười nhẹ nhàng thanh tần rõ ràng rất
hài lòng Bây giờ chúng ta hãy để học
sinh mới tự giới thiệu hàn vi mỉm cười
lịch sự với các bạn dưới lớp chào mọi
người tôi tên là hàn vi tốt nghiệp trung
học tại Học viện homerton ở nước ngoài
sau này mong các bạn giúp đỡ nhiều Nghe
thấy tên này tôi như nhớ ra điều gì đó
hàn vi lại bổ sung thêm một cách đầy ẩn
Ý tôi là quốc tịch Long Quốc nghe vậy
tôi lại nhẹn lời thanh tần hào hứng vỗ
tay đầu tiên có phải về nước mới biết
quê hương vẫn là tốt nhất không hàn vi
nhẹ nhàng gật đầu lịch sự Đáp Tất nhiên
là quê hương tốt nhất trong lòng tôi
không biết là cảm giác gì lơ lửng trở về
chỗ ngồi của mình khi ngồi xuống tôi
thấy Hàn vi lại đi một vòng từ bục giảng
mang về cho tôi bài kiểm tra mà tôi đã
quên trên bàn giáo viên người bạn cũ này
khác hẳn với hình ảnh trong trí nhớ thật
sự đã trưởng thành rất nhiều khi chúng
tôi ba người đứng trên bục giảng cô ấy
như người lớn có thể nói chuyện thoải
mái với thầy Tần Chỉ có tôi như một đứa
trẻ tôi bỗng cảm thấy ác mộng của mình
đã trở thành quá khứ hồi nhỏ thích bắt
nạt tôi là vì còn là trẻ con sao lớn lên
rồi cũng trưởng thành Vậy tôi sẽ rộng
lượng tha thứ những việc xấu hàn vi đã
làm với tôi tôi có chút vui vẻ chuẩn bị
nhận lại bài kiểm tra từ tay Hàn vi
nhưng cô ấy không buông tay nhẹ nhàng
nói hai từ đồ ngốc nghe vậy Tôi lập tức
đầy Nghi hoặc nhưng hàn vi bình tĩnh
buông tay Khỏi bài kiểm tra của tôi bình
tĩnh đến mức Tôi nghĩ mình nghe nhầm tôi
hơi ngơ ngác chậm rãi nhận lại bài kiểm
tra đặt lên bàn rồi nhanh chóng quay đầu
nhìn cô ấy một cái Rốt cuộc là nghe nhầm
hai thật sự bị mắng vừa hết tiết tôi lại
chạy ra ngoài kéo Phương Viên đến góc
lốt tiết trước mở miệng nói tôi quen cô
ấy anh bạn tiết trước cậu đã nói rồi
Phương viên rất phấn khích không kịp chờ
đợi ngắt lời tôi cậu để tôi nói trước
tôi vừa nghe được một chuyện Phương viên
vừa phấn khích vừa hưng phấn tiết trước
không phải nhiều nam sinh lớp khác đến
kết bạn với học sinh chuyển trường sao
lúc đó tôi đã thấy lạ sao không có nam
sinh lớp mình đi Kết bạn rõ ràng Lớp
mình cũng có vài người tích cực sau khi
họ đi hết tôi mới nghe lớp mình nói học
sinh chuyển trường đưa mã không phải của
cô ấy cậu đoán xem là của ai tôi nhún
vai nói chẳng lẽ là của cậu Phương viên
không vui gõ đầu tôi một cái cậu đoán
còn của ai Học sinh chuyển trường mới
đến quen ai chứ tôi Lắc đầu không đoán
ra phương viên cười nham hiểm nói của cô
Tần tôi há hốc mùng kinh ngạc khó tưởng
tượng cô Tần sẽ phản ứng thế nào khi
nhận được nhiều yêu cầu kết bạn như vậy
Phương Viên thở dài thật tuyệt tình Nếu
tôi là đám nam sinh đó chắc sẽ ghét Hàn
vi quá tàn nhẫn sau đó cậu ấy tiếp tục
nói học sinh chuyển trường vừa đẹp lại
không dễ rãi Hà Cường cậu được ngồi cùng
bàn với cô ấy trách kiếp trước cứu cả
giải ngân hà nhưng tôi nghe vậy lại cảm
thấy phức tạp không có chút vui vẻ nào
Phương viên không nhận ra vẫn đắm chìm
trong mộng tưởng về hàn vi tùy tiện hỏi
một câu cậu vừa định nói gì Tôi bình
tĩnh nói tôi quen Hàn vi Phương Viên
cười không để ý và gật đầu bây giờ tôi
cũng biết rồi hàn vi Ngay cả tên cũng
đẹp tôi bổ sung thêm một câu Hàn vi Sống
cạnh nhà tôi Phương Viên quay đầu lại
mặt đầy kinh ngạc Bạn đùa tôi à Tôi chắc
chắn trả lời Hàn vi là bạn từ nhỏ của
tôi Chúng tôi quen nhau từ trong bụng mẹ
chỉ là đến lớp bốn cô ấy chuyển đi bây
giờ có vẻ như đã chuyển về phương viên
nghe đến đây thì ngẩn người bạn nói thật
không tôi thở dài lừa bạn là con Phương
viên phấn khích tự véo tay mình đau đến
mức hét lên một tiếng sau đó ôm chỗ đau
phương viên phấn khích nắm vai tôi lắc
lư gần nước được hưởng lợi trước bạn có
tài nguyên như vậy tuyệt đối không được
lãng phí một tuần tôi muốn thấy bạn xuất
hiện trước toàn trường với tư cách bạn
trai của hoa khôi trường tôi nhếch mép
bỗng nhớ lại tiếng đồ ngốc Lúc nãy tức
giận cắn răng nói tôi không quen cô ấy
Thậm chí còn có thủ nếu chúng tôi có
quan hệ thì chỉ có thể là quan hệ cha
con Phương viên nhìn tôi nghiến răng
nghiến lợi biểu cảm tò mò bị khơi dậy
hai bạn có chuyện gì không ai biết sao
nhanh kể đi tôi từ góc Ký Ức nhặt lên
vài đoạn bị bắt nạt thảm khốc kể ra kể
xong tôi nghĩ phương viên dù không đứng
về phía tôi cũng sẽ đồng cảm với hoàn
cảnh của tôi kết quả là ngẩng đầu lên
chỉ thấy Phương Viên Mặt đầy vẻ đê tiện
và ghen tỵ tôi quen Phương viên đã ba
năm quá hiểu biểu cảm này của anh ấy
không nói nên lời hỏi bạn lại nhập vai
vào tình tiết tiểu thuyết ngôn tình nào
rồi hoa khôi lạnh lùng đường hôn tôi Chị
gái hàng xóm bạn thật xấu xa Phương Viên
Mặt đầy mê mẩn Hà Cường Bạn có biết có
loại con gái cách thể hiện thích là bắt
nạt tôi không nói nên lời nghẹn một lúc
mới nói bạn không hiểu bạn chưa trải qua
những năm thắng đen đó hàn vi chính là
cơn ác mộng thời thơ ấu của tôi Phương
Viên chậm rãi tiếp lời những cơn ác mộng
thời thơ ấu có thể sẽ trở thành giấc mơ
đẹp khi bạn lớn lên tôi tức giận nghiến
răng Thôi đi bạn nên đọc ít những cuốn
sách vô bổ đó sau đó chúng tôi vừa nói
chuyện vừa đi đến cửa lớp gặp hàn vi ở
máy nước uống cửa sau cô ấy nhìn tôi
chằm chằm khóe miệng hơi nhếch lên không
biết từ đâu Cô ấy có cốc giấy Dùng một
lần và thẻ nước lười biếng đứng đó lấy
nước phương viên nhé mắt với tôi tôi làm
như không thấy bình tĩnh đi qua bên cạnh
cô ấy về chỗ ngồi của mình chỗ ngồi của
Phương viên bị chuyển xuống hàng cuối
anh ấy vừa ngồi xuống liền lặng lẽ quan
sát động tĩnh ở cửa sau hàn vi chưa Lấy
đầy cốc nước Cô ấy đưa thẻ nước cho một
nam sinh bên cạnh nhẹ nhàng nói cảm ơn
Nam xh nghe lời cảm ơn má đã ửng hồng
anh ấy lấy hết can đảm bắt chuyện chào
bạn tôi tên là thẩm Kiệt Rất vui được
làm quen với bạn Phương Viên ngẩn ra một
lúc nghe thấy tự giới thiệu mới nhìn mặt
nam sinh đó phát hiện đúng là thẩm Kiệt
vì vậy anh ấy lập tức nghiến răng lại là
thẩm Kiệt Anh ấy và Thẩm Kiệt có thủ từ
thời trung học khi đó anh ấy đang theo
đuổi nữ thần trung học khó khăn lắm mới
có chút tiến triển nữ thần cứ vài ngày
lại m mang trà sữa cho anh ấy kết quả
không biết từ khi nào thẩm Kiệt lại bắt
đầu thân thiết với nữ thần Phương viên
còn đang băng khoăn Khi nào tỏ tình thì
hai người họ đã xem phim tình cảm bây
giờ thẩm Kiệt lại muốn tán tỉnh bạn từ
nhỏ của Hà Cường thật không thể chịu nổi
Phương viên nhìn tôi đang ngồi đọc sách
Anh ấy tức giận nhìn thẩm Kiệt và hàn vi
rồi lại nhìn tôi không biết phải làm gì
đôi mắt tôi đảo một vòng một ý tưởng lóe
lên trong đầu cậu ấy nhanh chóng cầm lấy
cốc nước của tôi trong ánh mắt kỳ lạ của
tôi Cậu ấy hỏi đầy nhiệt huyết Hà Cường
cậu có muốn uống nước không Tôi đi lấy
cho cậu trước đây khi chúng tôi còn ngồi
cùng bàn thường xuyên giúp nhau lấy nước
Tôi chỉ nghĩ cậu ấy rảnh rỗi không có
việc gì làm nên đồng ý được thôi Phương
Viên nhanh chóng đi về phía máy nước Tôi
nhìn theo cậu ấy một cái phát hiện hàn
vi vẫn đứng đó bên cạnh là thẩm Kiệt tôi
biết mối quan hệ giữa phương viên và
Thẩm Kiệt Phương viên tích cực đi lấy
nước như vậy lại còn đặc biệt lấy cốc
của tôi tôi bỗng có Dự cảm không lành
đang suy nghĩ lung tung bỗng thấy Hàn vi
liếc nhìn tôi ánh mắt chúng tôi giao
nhau trong chốc lát tôi lập tức Chuyển
ánh nhìn nhìn đồng hồ trên tường lớp học
sau đó lại bình tĩnh quay lại như thể
tôi chỉ đang xem giờ ở phía bên kia
Phương viên đã đến chiến trường thẩm
Kiệt thấy cậu ấy đến chỉ liếc một cái
nhưng miệng vẫn không ngừng nói hồi cấp
hai tôi đã đi du lịch anh lúc này Phương
Viên bỗng lên tiếng Hàn vi Bạn cùng bàn
của cậu nhờ cậu lấy giúp cốc nước hàn vi
nghe vậy dường như ngạc nhiên một chút
thẩm kịch cũng bị ngắt lời Phương Viên
giữ nguyên động tác đưa cốc nước như thể
chuyện đó là thật hàn vi thuận theo nhận
lấy cốc nước nhưng cô ấy không có thẻ
nước và Phương viên cũng không có ý định
đưa thẻ nước cho cô ấy chỉ đưa cốc nước
cho hàn vi và nói vậy phiền cậu mang về
cho cậu ấy nói xong Phương viên nhảy
nhót rời đi không thèm nhìn thẩm Kiệt
một cái thẩm kiệt vừa tức vừa Nghi
Phương Viên rõ ràng là nhắm vào cậu ấy
Nhưng cậu ấy lại thắc mắc tại sao Phương
Viên nhắm vào cậu ấy lại nhắc đến Hà
Cường Hàn vi mới chỉ vừa trở thành bạn
cùng bàn của cậu ấy đã quen thân như vậy
sao nhưng thẩm Kiệt không sợ Hà Cường
chỉ là một mọt sách hàn vi du học về sao
có thể thích loại đó nghĩ vậy thẩm kệt
cảm thấy dễ chịu hơn biết phương viên
đang nhìn mình chủ động đưa thẻ nước ra
cười nhẹ nhàng một cách cố ý cậu dùng
thẻ của tôi đi tôi không thể cứ nhìn họ
mãi nên đành cúi đầu đọc sách thực ra
ngồi không yên Cảm thấy Phương yên không
đáng tin sẽ gây rắc rối cho tôi Trong
Tầm nhìn của tôi có một bóng 10i Tiến
lại gần một tay đặt cốc nước đầy trước
mặt tôi tôi lập tức ngẩng đầu lên giận
dữ lâu vậy cậu dùng Cốc nước của tôi làm
gì xấu sao tay Hàn vi cầm cốc nước khựng
lại sau đó môi cô ấy nhếch lên cười còn
trách tôi về muộn Tôi không ngờ người
mang cốc nước về là hàn vi lập tức ngạc
nhiên khí thế Giận Dữ lập tức xẹp xuống
lắp bắp Nói sao lại là cậu lấy nước cho
tôi không phải Phương Viên Sao Hàn vi
nhẹ nhàng nói là bạn đưa cốc nước cho
tôi sao cô ấy vừa nói vừa ngồi xuống tôi
quay đầu nhìn quả nhiên thấy Phương Vi
đang nhé mắt với tôi tôi trừng mắt nhìn
cậu ấy hàn vi Nhìn biểu cảm tức giận của
tôi bỗng nhiên Giơ tay lên nhưng dừng
lại giữa chừng tôi quay đầu lại thấy
hành động kỳ lạ của cô ấy cảnh giác lùi
lại cậu định làm gì hàn vi thu tay lại
chậm rãi đáp Không có gì độ cao này
trông như muốn xoa đầu tôi trong ký ức
khi chúng tôi còn học tiểu học chị gái
xấu tính bên cạnh thường xoa rối tóc tôi
người trong góc ký ức bỗng xuất hiện
trước mặt tôi lúc này tôi vẫn cảm thấy
không thật chậm rãi Tiến lại gần cô ấy
thì thầm cậu định làm gì hàn vi cười nhẹ
Không có gì chỉ là muốn giúp cậu thôi
hàn vi Bạn học bạn là hàn vi mà tôi quen
biết đúng không hàn vi nhướng mày cũng
Tiến lại gần tôi giọng điệu có chút
không vui Tôi tưởng bạn nhận ra tôi khi
bước vào lớp tôi bĩu môi kìm nén cảm xúc
kỳ lạ Đang trỗi dậy trong lòng không tôi
đã quên bạn từ lâu rồi tôi đưa cổ tay ra
để lộ nốt ruồi đỏ giống hệt nếu không
thấy nốt ruồi này của bạn Tôi thật sự
không nhớ ra hàn vi cũng Lật cổ tay mình
lên nốt ruồi đỏ trên cổ tay hai người
gần như giống hệt nhau có một cảm giác
Định Mệnh kỳ lạ không hiểu sao giọng cô
ấy bỗng trở nên lạnh nhạt chỉ nói một
tiếng Ồ nhẹ nhàng rồi không nói gì thêm
tôi chậm chạp Nhận Ra lời nói của mình
có vẻ không hay lắm vội vàng giải thích
ý tôi là dù sao cũng đã nhiều năm rồi đó
đều là chuyện hồi nhỏ bạn không thể yêu
cầu tôi luôn nhớ bạn cũng không đúng bạn
không thể yêu cầu trí nhớ của một đứa
trẻ tốt đến vậy Hàn vi không nghe nhiều
như vậy vậy tại sao tôi không quên bạn
tôi ngẩn người một lúc rồi trả lời Có lẽ
vì khuôn mặt tôi không thay đổi Càng nói
càng thấy vô lý tôi quyết định im lặng
hàn vi cũng im lặng một lúc bỗng cười
khẩy một tiếng thật sự từ nhỏ đã xấu đến
lớn tôi rất tức giận hồi nhỏ tôi bị chị
này trêu chọc không ít nhưng tôi không
biết nên phản bác hay mỉm mai lại nếu
phản bác thì chẳng phải tôi tự khen mình
sao nhưng mỉm mai thì biết mỉm Mai gì
hàn vi bây giờ không hề xấu Nói cô ấy
xấu cũng chẳng có tác dụng gì trong lúc
đang bối rối thì đã qua mất thời điểm
tốt nhất để trả lời tôi tức giận quay
đầu cúi xuống bàn viết bài tập không
thèm để ý đến cô ấy nữa hàn vi dường như
lại có hứng nói chuyện cầm bút chọc vào
cánh tay Tôi lười biếng nói bạn học Vân
Đừng chỉ lo viết một mình bạn cùng bản
mới của bạn không có cuốn sách nào tôi
càng giữ chặt cuốn bài tập Thậm chí còn
dịch vào góc bàn hàn vi không chịu thua
tiếp tục dùng bút chọc tôi bạn học vân
vì bên trái tôi là Tường không thể dịch
thêm được nữa tôi như con thỏ nhỏ bị dồn
vào góc tường run rẩy trước thợ săn chỉ
có thể giữ chặt cuốn bài tập gần như nằm
hẳn lên bàn hàn vi thở dài một tiếng
đang định nói gì đó thì bị một nam sinh
cắt ngang bạn học hàn vi Bạn có thể dùng
cuốn bài tập của tôi trước tiết sau tôi
phải đi vẽ báo tưng không cần lên lớp
người nói chính là thẩm Kiệt hàn vi và
tôi đều nhìn về phía anh ấy thấy thẩm
Kiệt đứng ở lối đi mặt đầy vẻ hào phóng
để chúng tôi nhìn sau đó Anh ấy đưa cuốn
bài tập ra hàn vi nhìn cuốn bài tập
trong tay anh ấy bì viết tên thẩm Kiệt
ánh mắt cô ấy lạnh lùng khuôn mặt không
có biểu cảm gì nhưng vẫn chưa nhận lấy
tôi cảm thấy khó hiểu nghĩ rằng thẩm
Kiệt hôm nay thật nhiệt tình trước đây
không như vậy tôi nhìn hàn vi lại đúng
lúc chạm phải ánh mắt cô ấy hai ánh mắt
giao nhau Tôi bị ánh mắt lạnh lùng của
cô ấy làm cho bối rối càng khó hiểu hơn
chẳng lẽ cô ấy ngại nhận Tôi do dự một
lúc đưa tay nhận cuốn bài tập từ thẩm
Kiệt đặt lên bàn của cô ấy cầm lấy đi
lốc chúng tôi rất thân thiện ánh mắt hàn
vi càng lạnh lùng hơn như thể lườm tôi
một cái tôi vô tội chớp chớp mắt tôi
càng cảm thấy khó hiểu hàn vi cúi mắt
xuống một lúc nhẹ nhàng nói cảm ơn với
thẩm Kiệt thẩm Kiệt liếc nhìn tôi và
cười nói không cần cảm ơn hàn vi Nếu có
việc gì cứ tìm tôi Tôi sẽ không ngại
phiền đâu Nói như thể tôi không cho hàn
vi mượn sách bài tập là vì ngại phiền
tôi không biết sự thủ địch của Thẩm Kiệt
từ đâu mà đến chỉ nghĩ là do Phương viên
vừa rồi Làm phiền cậu ấy khi lấy nước
Tôi không nói dối chỗ ngồi của tôi ở góc
tây nam chỗ ngồi của Thẩm Kiệt ở góc
đông bắc đi tìm nhau thực sự rất phiền
thẩm Kiệt đặc biệt chạy đến đưa sách bài
tập cho hàn vi chuyện này thật sự rất
phiền trong khoảnh khắc đó tô tôi Bỗng
nhận ra điều gì thẩm Kiệt đến đúng lúc
như vậy Chẳng lẽ cậu ấy luôn Nhìn chúng
tôi từ chỗ ngồi nhìn chúng tôi làm gì
Chẳng lẽ là tôi nuốt nước bọt lén Nhìn
Hàn vi một cái Yêu từ cái nhìn đầu tiên
cũng không nhanh như vậy chứ quả nhiên
là hồng nhan họa Thủy thẩm Kiệt bị nghẹn
một chút muốn phản công vài câu nhưng
thấy Hàn vi mím môi cậu ấy vẫn từ bỏ dù
sao mục đích của cậu ấy đã đạt được vừa
rồi cậu ấy quan sát từ phía sau rất lâu
Phát hiện tôi rất giỏi trong việc thu
hút người khác có thể nói chuyện bình
thường lại phải ghé sắt nói chẳng lẽ họ
có chuyện gì bí mật mới quen nhau bao
lâu mà đã có chuyện bí mật còn cố tình
nằm trên bàn giả vờ lạnh lùng nghĩ người
khác không nhận ra sao thẩm Kiệt đến để
ngắt lời họ tôi đi trước đây cậu dùng
Xong để lại chỗ tôi là được ở đằng kia
thẩm Kiệt chỉ vào một chỗ ngồi phía sau
hàn vi nghiêng đầu nhìn một cái rồi gật
đầu được rồi tạm biệt thẩm Kiệt mỉm cười
nhẹ nhàng vẫy tay đi Tôi cảm thấy mình
như một cái bóng đèn cảm thấy rất thừa
thãi đúng lúc chuông vàoo lớp reo giáo
viên vẫn chưa đến tôi không nhìn hàn vi
nữa bĩ môi ngồi thẳng dậy Ngồi ở góc
tiếp tục làm bài Hàn vi cũng ngồi yên
không động đậy nhưng không phải hoàn
toàn không động Ánh Mắt cô ấy từ bàn
trống chuyể sang tôi đang yên lặng làm
bài thấy Tóc mái của tôi che một phần
mắt không thấy được biểu cảm trong mắt
tôi hàn vi có chút buồn bã nhìn tôi hai
người đã năm năm không gặp năm năm này
lại là thời gian phát triển cơ thể thay
đổi thực sự rất lớn lông mày và mắt tôi
đã giải ra ngũ quan Cũng sắc nét hơn
nhưng cái tính ngốc nghếch vẫn không
thay đổi nhìn vào chỉ muốn bắt nạt buổi
sáng Hàn vi từ nhà đi ra Vừa ra khỏi khu
chung cư đã thấy một nam sinh đá viên đá
hồn bay phách Lạc đi tới vẫn thói quen
xấu này khiến hàn vi nhận ra ngay nhưng
dù sao cũng nă năm không gặp Hàn vi
không thể chắc chắn 100 PH muốn lại gần
xác nhận nhưng không muốn tỏ ra quá cố ý
nên định giả vờ va chạm sau đó xin lỗi
nhận nhầm để xác nhận có phải tôi không
khi đi ngang qua tôi hàn vi cười một cái
gặp lại cô ấy rất vui ban đầu nghĩ tôi
sẽ dừng lại chào hỏi nhưng tôi lại không
quay đầu mà đi thẳng lúc này tôi đang
viết bài tập càng viết càng thấy không
đúng tay tôi đặt lên bàn rất khó chịu
nhìn sang bên phải mới nhớ ra hàn vi đã
đẩy tôi vào góc Tường đến giờ vẫn chưa
lùi lại trong lớp rất yên tĩnh Tôi dừng
lại ba giây rồi quay đầu nhìn hàn vi
trong lúc đó ánh mắt chúng tôi chạm nhau
một chút hàn vi đang nhìn vào sách bài
tập của Thẩm Kiệt tôi ngẩn ra một chút
nghĩ chắc là trùng hợp tôi không để ý
lấy bút gõ nhẹ lên bàn giữa hai người
đợi hàn vi quay đầu nhìn tôi mới nhẹ
nhàng nói hàn vi cậu đã vượt qua ranh
giới rồi hàn vi nhìn tôi một cái rồi nói
thật sao nghe vậy tôi nhíu mày bạn đã
ngồi vào giữa bàn rồi chị a con trẻ mà
đi nước ngoài một chuyến về không nói
được tiếng người cũng đành sao mắt cũng
mù luôn rồi tất nhiên tôi chỉ thầm nghĩ
trong lòng chỉ có thể dùng bút chỉ vào
chỗ ngăn cách giữa bàn hai người thấy
chưa hàn vi không quan tâm vẫy tay nói
đừng phân chia bạn ba tôi tá không vượt
qua tôi nhìn cô ấy không nói nên lời
nhưng chẳng có chút uy lực nào như một
chú chó con hung dữ hàn vi nhướng mày
quyết định rộng lượng tha cho tôi chủ
động dịch sang bên cạnh cho đến khi hết
giờ chúng tôi cũng không nói thêm câu
nào nhưng tôi để ý thấy Hàn vi không hề
mở cuốn bài tập của Thẩm kiệt vừa hết
giờ cô ấy liền nhờ một nữ sinh ngồi cách
một lối đi trả lại cuốn bài tập cho thẩm
Kiệt Lý do là cô ấy không biết thẩm Kiệt
ngồi đâu nữ sinh tên là Tống mộng mộng
rất thích nói chuyện nói chuyện với ai
cũng được Ban Đầu Cô ấy còn nghĩ hàn vi
trông không dễ tiếp cận nên tạm thời
không có ý ý định liên lạc không ngờ hàn
vi chủ động nói chuyện với cô ấy và
giọng điệu nghe không lạnh lùng như vẻ
ngoài vì vậy sau khi giúp cô ấy trả lại
cuốn bài tập Tống mộng mộng bắt đầu chủ
động bắt chuyện ban đầu tôi không nghe
nhưng Tống mộng mộng nói quá nhiều nên
tôi nghe được một chút đúng lúc nghe
Tống mộng mộng nói bạn đã ăn vịt quay
Bắc Kinh chưa Tôi nghĩ lỡ sữa quay ở
nước ngoài chắc cũng giống vịt quay dù
sao cũng là quay gà nướng lá sen ở đây
cũng rất ngon có thời gian chúng ta có
thể đi thử hải sản nướng của Lâm Thị hàn
vi mỉm cười nhẹ Tôi không ăn thịt Tống
mộng mộng ồ một tiếng tiếp tục nói tôi
nghĩ vị quay điện nướng giòn hơn bây giờ
nhà nước đang phát triển năng lượng mới
chúng ta nên ủng hộ nướng điện nướng
than thường gây ô nhiễm môi trường hàn
vi mỉm cười nhưng không trả lời tôi nghĩ
hàn vi có lẽ sẽ cho rằng Tống mộng mộng
hơi bị ám ảnh buổi chiều trôi qua như
vậy ngoài việc học chăm chỉ tôi còn buồn
ngủ vài lần và tìm phương viên nhiều lần
cố gắng nhắc anh ấy Đừng nói lung tung
đừng nhiều chuyện tôi không muốn người
khác biết chuyện giữa tôi và hàn vi
Không có gì đáng nói cố ý nói ra như
khoe khoang tôi luôn rất khiêm tốn Tuy
nhiên ông trời dường như không định cho
tôi cơ hội này chiều tan học tôi thu dọn
sách vở cầm bài kiểm tra chuẩn bị về nhà
bị mắng bố đi tiếp khách bạn cũ không
biết tối mấy giờ mới về Khi Mẹ Nổi Giận
Chỉ có bố hiền lành mới nói giúp tôi vài
câu Nghĩ đến đây tôi cả buổi chiều đều ù
rũ hàn vi cũng để ý thấy nhìn tôi đăm
chiêu với bài kiểm tra tiếng Anh liếc
mắt một cái cười khẩy một tiếng giọng
điệu rất khó chịu bây giờ bạn không phải
vẫn khóc vì Thi không tốt chứ Tôi tỉnh
lại trừng mắt nhìn cô ấy nói khô khan
Làm sao có thể khi hàn vi chuyển trường
vừa kịp kỳ thi thắng của chúng tôi thực
ra cô ấy cũng làm ba bài kiểm tra trong
văn phòng lần lượt là Toán Ngữ vă văn
tiếng Anh lúc này tất cả đều trải ra
trên bàn ngoại trừ Ngữ Văn Toán và Tiếng
Anh đều là 150 điểm Ngữ Văn Tuy không
phải điểm tối đa nhưng cũng là cao nhất
lớp thậm chí toàn trường tôi nghiến ră
nghĩ người này sao có thể học giỏi như
vậy Hàn vi chậm rãi thu dọn bài kiểm tra
bạn thi kém như vậy tôi nghĩ bạn Bây giờ
không muốn nhìn thấy bài kiểm tra của
tôi xung quanh không có ai Tôi nhìn cô
ấy không biết phải làm gì cảm thấy thật
khó hiểu tôi nhìn quanh xác nhận không
ai thấy tôi bắt nạt học sinh mới tôi nhe
răng trợn mắt nhìn cô ấy tôi còn không
muốn nhìn thấy cậu hàn vi chớp mắt đầy
ẩn ý điều này thực sự không ổn Tôi cười
lạnh một tiếng đeo ba lô lên tôi đi đây
hàn vi cũng theo tôi ra khỏi lớp ở cửa
lớp gặp Tống mộng mộng Tống mộng mộng
Nhìn chúng tôi một cái nói một câu vô
tình cậu và hàn vi khá Thân nhỉ ngươi
nói vô tình người nghe có ý trong hành
lang có vài nam sinh vừa nói chuyện vừa
nhìn về phía này nghe Tống mộng mộng nói
xong cả hành lang bỗng nhiên im lặng Tôi
lập tức hoảng hốt nhanh chóng Nói dối
một cách nghiêm túc hàn vi không tìm
thấy cổng trường tôi dẫn cô ấy đi Tống
mộng mộng Ồ Một tiếng không nghĩ nhiều
Chào tạm biệt chúng tôi rồi tự mình
xuống lầu Tống mộng mộng luôn rất vội
vàng khi tan học tôi không dám nhìn sắc
mặt của Hàn vi chỉ cười gượng nói hàn vi
chúng ta đi thôi tôi bước nhanh vài bước
rồi Chậm lại xác nhận hàn vi đã theo kịp
mới tiếp tục đi khi xuống lầu nghe không
ít người bên cạnh đang bàn tán về học
sinh chuyển trường mới tôi còn thấy có
người chỉ vào tôi cậu ta kiếp trước tích
đức lớn kiếp này mới được ngồi cùng bàn
với học sinh chuyển trường nghe vậy tôi
cảm thấy rất vô lý định bước lên tranh
luận nhưng hàn vi đã theo kịp đi bên
cạnh tôi ra khỏi cổng trường phải đi qua
một con đường hai bên trồng đầy Cây Anh
Đào Đây là loại anh đào tháng 10 bây giờ
đang là mùa hoa nở mỗi ngày tan học đều
có nam nữ đến ngắm hoa hoa rơi rực rỡ
làm mê mẩn lòng người mỗi lần đi qua đây
tôi đều không kìm được mà đi chậm lại
cảm nhận hương hoa anh đào trong không
khí hôm nay vừa hay có chút gió thổi
cánh hoa anh đào bay khắp nơi cảnh tượng
đẹp vô cùng Có vài học sinh nhân lúc
không có giáo viên lén lấy điện thoại ra
chụp ảnh Tôi cũng muốn chụp lại khoảnh
khắc này nhưng không có điện thoại có
cũng không dám lấy ra dù sao Chừng chúng
tôi kiểm tra điện thoại rất nghiêm nhưng
học sinh chuyển trường mới đến Tạm thời
vẫn cần liên lạc có điện thoại mắt tôi
sáng lên vui vẻ quay lại muốn mượn điện
thoại của hàn vi nghe thấy một tiếng
tách tôi không còn vui vẻ nữa cứng Đời
Nhìn Hàn vi giơ điện thoại ống kính
hướng về phía Tôi Hàn vi đội mũ cô ấy
nhẹ nhàng ảm một tiếng bị phát hiện rồi
xin lỗi nhưng giọng Cô ấy không có chút
xin lỗi nào tôi chạy vài bước muốn xem
điện thoại của cô ấy cậu chụp gì vậy Cho
tôi xem hàn vi nhanh chóng nhét điện
thoại vào túi giữa ba ngày ban Mặt cậu
không thể ép buộc đâu Thực sự không thể
thò tay vào túi cô ấy mà lấy tôi không
biết là tức giận hay gì nhìn túi của cô
ấy lại nhìn khuôn mặt yêu kiều của cô ấy
khoảnh khắc đó thật đẹp tôi ngẩn ra một
chút mặt lập tức đỏ lên tôi tức giận
mắng hàn vi tôi đã lớn rồi Cậu đừng hỏng
bắt nạt tôi như trước hàn vi không quan
tâm nhún vai dù đội mũ không thấy rõ mặt
cô ấy nhưng thân hình hoàn hảo của hàn
vi vẫn thu hút nhiều người nhìn về phía
chúng tôi thấy vậy tôi vội quay đầu đi
nghĩ rằng mình không thể đụng vào cô ấy
Tôi không thể đối phó với cô ấy chẳng lẽ
còn không trốn được sao nghĩ đến việc
chị gái xấu xa từng bắt nạt tôi hồi nhỏ
lại ngồi cùng bàn với tôi tôi không khỏi
bước nhanh hơn Vừa ra khỏi cổng trường
thì bị gọi lại Hà Cường tôi dừng lại
nhìn quanh nhưng không thấy Gương mặt
quen thuộc nào Chẳng lẽ nghe nhầm Tôi do
dự một chút tiếp tục đi về phía trước
vừa đến bên đường Trong Tầm Mắt thấy một
chiếc xe hơi màu đen rừng bên cạnh tôi
sau đó cửa sổ phía trước hạ xuống lộ ra
gương mặt xinh đẹp của một người phụ nữ
người phụ nữ mỉm cười gọi tôi lần nữa Hà
Cường gương mặt này vừa lạ vừa quen tôi
ngạc nhiên che miệng giọng của hàn vi
vang lên từ phía sau là dì tô hồi nhỏ
tôi rất thích gì ấy là dì tô Sống cạnh
nhà tôi thật trùng hợp hàn vi cũng ra
ngoài dì tô cười hỏi Hà Cường còn nhớ gì
không tôi gọi một tiếng tô tất nhiên là
nhớ sươn sao chua ngọt thịt kho tàu Hàn
vi hừ Một tiếng không vui vòng qua tôi
mở cửa sau bây giờ bạn lại nhớ ra rồi
tôi có chút ngượng ngùng dì tô Nhìn
chúng tôi mỉm cười nói mau đi thôi bố mẹ
bạn đang đợi ở khách sạn tôi vội vàng
gật đầu hóa ra buổi trưa Mẹ nói bố đi
tiếp khách bạn cũ là nói đến chú Hàn
khoảng nửa giờ sau thì Đế Khách sạn quả
nhiên Bố mẹ tôi đều ở đó sau đó tôi thấy
người đàn ông trung niên ngồi cạnh bố Lễ
phép gọi một tiếng Chú Hàn bố Hàn cười
đáp lại đứng dậy đi đến bên tôi So sánh
chiều cao của tôi chàng trai mấy năm
không gặp đã lớn thế này rồi Bố tôi cũng
cười Đúng vậy chớp mắt đã lên cấp ba rồi
như thể chuyện Hà Cường tè rầm vẫn là
chuyện hôm qua nghe vậy Tôi lập tức
ngượng ngùng muốn tìm lỗ chui xuống rất
nhanh sau khi mọi người hàn huyên xong
đều ngồi xuống tôi ngồi cạnh mẹ Hàn vi
ngồi cạnh Mẹ cô ấy chúng tôi lại ngồi
cạnh nhau khi ngồi xuống hàn vi còn chủ
động kéo ghế cho tôi Tôi lập tức không
nói nên lời Đây có phải là hàn vi mà tôi
quen không trước mặt người lớn hoàn toàn
là hai người khác nhau mẹ tôi nhẹ nhàng
đẩy tay tôi còn không Cảm ơn chị thấy
tôi có vẻ không muốn mẹ tôi lại nói sao
vậy đây là chị hàn vi của con hồi nhỏ mà
không nhớ sao lúc này mẹ Hàn vi xen vào
thật trùng hợp lần này làm thủ tục
chuyển trường cho hàn vi hàn vi Chọn
ngẫu nhiên một lớp vừa khéo là lớp của
Hà Cường bây giờ hai đứa còn ngồi cùng
bàn nữa chủ đề gọi chị Cuối cùng cũng bị
lạc hướng tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng
lại âm thầm nghiến răng liếc nhìn hàn vi
ngồi bên phải tôi thật biết diễn vừa
nghĩ xong hàn vi lại nói một câu bất ngờ
nhìn tôi một cái rồi Chậm rãi nói em
trai Tiểu Cường trong lớp còn là đại
diện môn Ngữ Văn Tôi cần nhờ cậu ấy giúp
đỡ nhiều đúng không Tiểu Cường Cường ngã
nghe từ em trai từ miệng Cô ấy cảm giác
cả người không ổn còn từ Cường Cường kéo
dài cuối cùng tôi như bị đập mạnh bởi
Vợt mũi điện nổi hết da gà nhưng người
lớn đều nhìn tôi Tôi chỉ có thể cười giả
tạo chị hàn vi nói đùa rồi hàn vi nhướng
mày đẹp nhưng không nói gì thêm bố Hàn
Nhìn bố tôi cười sảng khoái trẻ con đều
lớn cả rồi Tôi nhìn hàn vi không biết
phải làm gì chị em gì cũng không gọi
được hồi đó chúng ta còn thịnh hành gọi
tên từng chữ một đúng không nghe vậy tôi
không khỏi tưởng tượng nếu là thời của
bố mẹ Chẳng phải tôi phải gọi Hàn vi là
gì Bố tôi cũng cảm thán Đúng vậy Trước
đây Ngày nào tôi cũng gọi con là hồng
gọi mẹ Tiểu Cường gọi Bạch bây giờ không
còn thịnh hành nữa mẹ tôi luôn giữ Vẻ
Trang Nghiêm cũng thay đổi chán bà giật
giật nhấp một ngụm trà để trấn Tĩnh Mẹ
Hàn vi trêu chập Hà Cường Nếu C ngại gọi
chị thì gọi Tiểu Vi cũng được Bố hàn vi
cũng gật đầu lần này tôi bình tĩnh hơn
nhiều Nhìn Hàn vi cố gắng giữ bình tĩnh
Nói hàn vi vẫn không nói gì trước mặt
người lớn cô ấy quá ngoan ngoãn mỉm cười
vừa đủ trong bữa ăn mọi người lại nói
chuyện khác khi nhân viên phục vụ bắt
đầu dọn món đang ăn giữa chừng mẹ Hàn vi
bỗng vỗ đùi đẩy bố hàn vi một cái đ Đúng
rồi tôi Suýt quên mất ông cũng không
nhắc tôi về đồ vật bố hàn vi ngẩn ra
cũng đột nhiên nhớ ra điều gì đó Ôi trời
đầu óc tôi thật là để quyên đồ trên xe
rồi nói xong liền lấy điện thoại gọi cho
tài xế bảo anh ta mang cái hộp đen trong
cốp xe lên người lớn nói chuyện gì tôi
không nghe rõ lắm Đột nhiên có một con
tôm hùm rơi vào đĩa của tôi tôi ngẩn ra
một chút quay đầu nhìn hàn vi đang đặt
đũa xuống vẻ mặt lười biếng tôi chậm rãi
nói với cô ấy cậu làm gì vậy Hàn vi
dường như không nhận được phản ứng mong
muốn có chút tiếc nuối ổ một tiếng dùng
giọng điệu vô cùng đáng ghét hỏi tôi bây
giờ không sợ tôm hùn nữa à Tôi nhớ hồi
nhỏ cậu bị tôm hùm kẹp không phải có Ám
ảnh với tôm hùn sao người lớn đang nói
chuyện vui vẻ không chú ý đến chúng tôi
tôi biết cô ấy không có ý tốt mặt đây
tức giận tôi cũng lớn lên rồi chứ bộ cậu
nghĩ tôi không tiến bộ chút nào sao hàn
vi cười nhìn tôi tiếng Anh vẫn kém như
cũ tôi bị nghẹn một chút rồi Hừ lạnh một
tiếng Tôi không tiến bộ cũng tốt hơn ai
đó thụt lùi ngày càng trẻ con Hà Cường
em trai nói vậy chị Tiểu Vi không thích
nghe đâu hàn vi lười biếng nói sau đó
nghĩ đến điều gì đó mắt híp lại cười Hà
Cường em trai gọi một tiếng chị Tiểu Vi
nghe thử xem nghe vậy tôi quay đầu không
muốn để ý đến cô ấy nữa cầm lấy đồ uống
trên bàn để xả giận đồ uống chưa kịp
nuốt hết đột nhiên nghe thấy ai đó Gọi
Tiểu Cường Cường Tôi lập tức bị sặc che
miệng ho sặc sụa mẹ tôi vội vàng đến vỗ
lưng cho tôi uống chậm thôi Nhìn con như
thế nào hàn vi bình tĩnh đưa cho tôi hai
tờ khăn giấy tôi ho càng dữ dội hơn đợi
tôi bình tĩnh lại thấy mẹ Hàn vi đi tới
đưa cho tôi một hộp nhung đỏ tinh xảo Hà
Cường Đây là quà gặp mặt cho con tôi
không ngờ còn có quả gặp mặt vội vàng
đứng dậy nhận lấy hộp Cảm ơn dì tô chú
Hàn đây là Tiểu Vi giúp chọn đấy mẹ Hàn
vi nói tôi lại nhẹn một hơi trong cổ
họng Nhìn Hàn vi đang chờ đợi hít một
hơi sâu cảm ơn chị Tiểu Vi hàn vi cười
tươi nhìn tôi không cần cảm ơn mau mở ra
xem có thích không nghe vậy tôi ngồi
xuống tháo dây Duy Băng trên hộp Nhấn
vào cơ chế bên ngoài hộp hộp tự động mở
ra bên trong là một cây bút máy đó là
một chiếc bút máy có thiết kế rất đẹp
phải nói rằng ngay từ cái nhìn đầu tiên
tôi đã rất thích chiếc bút này rất nhanh
bữa tiệc kết thúc Trong Niềm vui của cả
chủ và khách về đến nhà tôi nằm trên
giường thẫn thờ người bạn từ nhỏ cơn ác
mộng của tôi đã chuyển về còn chuyển vào
lớp chúng tôi còn trở thành bạn cùng bàn
với tôi Cường Dù bây giờ trông có vẻ
không còn là ác mộng nữa nhưng tính cách
vẫn rất tệ ngày hôm sau Tôi hiếm khi dậy
sớm dù đã tỉnh nhưng đầu óc vẫn còn ngủ
rửa mặt xong xuống nhà ăn sáng thấy bố
liên tục nhé mắt ra hiệu cho tôi tôi
ngẩn người đầu óc lập tức tỉnh táo mỗi
lần bố dùng ánh mắt này ra hiệu là đang
nhắc nhở mẹ lại bắt lỗi tôi quả nhiên
quay đầu lại thấy mẹ đang nhìn tôi chằm
chằm Tối qua về tôi mới thấy bảng điểm
trong nhóm Lớp con biết lần này con thi
thắng được bao nhiêu điểm không tự mình
qua xem đi không biết tôi yếu ớt trả lời
tôi chỉ biết lần này cả lớp đều thi rất
tệ bảng xếp hạng không được công bố
trong lớp tôi đi qua nhận điện thoại xem
một chút số thứ tự 35 tên Hà Cường tôi
từ hạng chí rớt xuống hạng 35 Bố tôi tối
qua đã biết chuyện này vỗ vai tôi an ủi
một lần Thi không tốt là bình thường ở
dưới một lần mới nhớ kỹ cảm giác ở trên
cao mẹ tôi lườm bố một cái rồi quay sang
tôi nói mang bài kiểm tra của con ra đây
tôi như bị sé đánh giữa trời quang đặt
điện thoại xuống lấy cặp sách ra trả bài
kiểm tra lên bàn mẹ tôi rõ ràng rất tức
giận bà và không cầm lên xem mà từ trên
cao nhìn xuống những tờ bài kiểm tra này
bố tôi nhìn đồng hồ nhắc nhở em yêu nếu
Hà Cường không đi ngay sẽ muộn học một
lần thi nhỏ thôi đừng tạo áp lực lớn cho
con không đợi mẹ tôi phản bác ông lại
nhìn tôi thu doạn bài kiểm tra cất đi bố
đưa con đi học trên đường đi bố không
nhắc đến chuyện thi tháng đến trường Tôi
chạy nhanh đến tòa nhà học gặp thẩm Kiệt
Cả hai đều ngẩn ra thẩm kiệt nhanh chóng
bình tĩnh lại khẽ hừ một tiếng rồi nghĩ
ra điều gì đó mắt đảo một vòng nói giọng
mỉ Mai Hà Cường lần này bạn thi cũng khá
đấy hạng 35 tôi cười gật đầu cũng được
không bằng bạn Tôi thật sự không chú ý
thẩm Kiệt thi bao nhiêu nhưng hình như
nghe Phương Viên nói qua thẩm Kiệt
thường xếp hạng cuối khoảng hai mươi mấy
thẩm kệt tiếp tục tự mãn nói lần này tôi
tiến bộ ba hạng tôi cười không thèm để ý
đến anh ta tôi quay vào lớp vừa vào lớp
thấy một nhóm bạn đang tụ tập chước màn
hình đa phương tiện lại gần nghe thấy họ
đang nói về bảng điểm tôi chen vào xem
một chút ở trang thứ hai thấy tên thẩm
Kiệt hạng 52 lớp chúng tôi có tổng cộng
65 người lúc này tôi thật sự cười tôi
lắc đầu đi về chỗ ngồi thẩm Kiệt đuổi
theo không chịu thua Hạ Cường bạn cười
gì Chẳng lẽ tôi không tiến bộ sao chẳng
lẽ bạn không tụt hạng sao nghe vậy tôi
liếc nhìn anh ta nói đúng vậy thì sao
thẩm Kiệt đắc ý nói Vì vậy theo xu hướng
này rất nhanh thứ hạng của tôi sẽ vượt
qua bạn thế nào Bây giờ bạn có lo lắng
không không Lúc này có người xen vào bạn
nghĩ đây là chơi bài sao bạn Thắng một
ván tôi thắng một ván Phương Viên bước
tới Đặt một hộp sữa chua lên bàn tôi Anh
ấy cười nói Hà Cường đây tôi đến cho bạn
ăn đây nói xong Phương viên nhìn thẩm
Kiệt cố ý nói giọng châm chọc thẩm Kiệt
bạn thật sự nghĩ m mình giỏi hơn sao là
thẩm Kiệt à Cậu có muốn uống không Tôi
còn một chai vị hạt óc chó bổ não đấy
nghe vậy thẩm Kiệt lườm chúng tôi một
cái tức giận bỏ đi Tôi nhìn bóng lưng
thẩm Kiệt bỏ đi Cuối cùng không nhịn
được hỏi cậu ấy vốn như vậy sao cũng khá
đáng yêu đây là lần đầu tiên tôi tiếp
xúc với thẩm Kiệt hoàn toàn khác với
tưởng tượng phương viên bĩu môi nói cậu
muốn nói cậu ấy ngốc Đúng không ngốc lắm
nếu nói cậu ấy nhờ ngốc mà chiếm được
trái tim nữ thần của tôi tôi còn có thể
chấp nhận nhưng cậu ấy không chỉ ngốc mà
còn rất phiền phức tôi nhún vai nhìn
Phương viên đầy Nghi hoặc sao thẩm đột
nhiên thủ địch với tôi vậy hôm qua cậu
cầm cốc nước của tôi đi làm gì tôi còn
chưa kịp hỏi cậu Phương viên lập tức lắp
bắp rồi cười cầu Hỏa với tôi Hà Cường à
Cậu xem tôi đã mua sữa chua để xin lỗi
cậu rồi hóa ra sữa chua này là để xin
lỗi tôi tôi nói không vui không phải tôi
chỉ là Xem bảng điểm thôi Phương Viên
nói xong nhanh chóng chuyển chủ đề sau
đó ghé sát tôi nói nhỏ tôi chỉ muốn chọc
tức cậu ấy nên đưa cốc nước của cậu cho
hàn vi và nói hàn vi Bạn cùng bàn của
cậu nhờ cậu lấy giúp cốc nước và tôi
không đưa thẻ nước cho hàn vi Cô ấy dùng
thẻ nước của thẩm Kiệt để lấy nước cho
cậu nghe vậy Tôi vừa cảm động vừa phức
tạp nhìn Phương viên trước khi tôi nổi
giận Phương viên đã chạy mất tôi còn
muốn đuổi theo nhưng thấy một bóng dáng
xinh đẹp bước vào lớp tôi lập tức đứng
yên do dự một chút rồi Ngồi xuống hàn vi
vào lớp không về chỗ ngay mà dừng lại ở
chỗ đa phương tiện nhìn vài cái Hàn vi
dừng như có khí chất người lạ chớ gần có
vài người tự động nhường chỗ cho cô ấy
để cô ấy nhìn rõ hơn lốp trưởng là người
duy nhất từng nói chuyện với hàn vi cũng
ở đó thấy cô ấy đến Xem bảng điểm Cảm
thấy cần giải thích với học sinh giỏi du
học về nên nói hàn vi cậu đừng nhìn điểm
l lớp chúng ta thấp Thực ra để thi lần
này quá khó điểm mọi người đều thấp
Nhưng trong điểm thấp này chúng ta vẫn
thấy có những ngôi sao sáng giữ vững vị
trí Ví dụ như ủy viên học tập của lớp
chúng ta vẫn giữ được điểm ba chữ số và
đại diện môn Toán của lớp cậu ấy đạt
điểm 120 còn nữa hàn vi nghe nhưng như
không nghe thỉnh thoảng ừ một tiếng
nhưng ánh mắt không theo những chỗ lớp
trưởng chì mà luôn nhìn một chỗ lớp
trưởng tiếp tục nói còn đại diện môn ngữ
văn của chúng ta chính là bạn cùng bàn
của cậu Hà Cường Lần này điểm Ngữ văn
của cậu ấy vẫn đứng đầu lớp thứ hai toàn
khối ồ Sao không tìm thấy tên cậu ấy lốp
chưởng gãi đầu ngượng ngùng ở đây ồ thật
bất ngờ trước đây điểm của cậu ấy luôn
ổn định trong top 10 không ngờ lần này
lại thi trượt Hàn vi nghe vậy ngẩng đầu
nhìn tôi vừa lúc chạm mắt tôi Cô ấy
chuẩn bị về chỗ ngồi lớp trưởng bỗng nhớ
ra điều gì gọi cô ấy lại hàn vi thanh
tần bảo cậu đến phòng giáo vụ lấy sách
hàn vi đặt túi xách trắng xuống và đẩy
vào trong được lốc trưởng nói tiếp Cậu
còn nhớ phòng giáo vụ ở đâu không Không
nhớ thì để Hà Cường dẫn cậu đi hàn vi
rất quen thuộc chữ quen thuộc lăn trên
đầu lưỡi cô ấy cuối cùng vẫn nuốt xuống
cô ấy mỉm cười nói Ồ tôi thật sự quên
mắt tôi có chút không muốn để ý đến cô
ấy nhưng không thể từ chối tôi đứng dậy
đi thôi tôi dẫn cậu đi hàn vi mỉm cười
đi theo tôi vì vậy tôi bịa ra một lý do
nói với lớp trưởng nhưng tôi phải thu
bài tập Ngữ Văn lớp trưởng tròn mắt bây
giờ thu luôn sao tôi còn mấy câu chưa
làm xong không được bạn phải đi đợi bạn
về rồi thu Lúc đó tôi cũng làm xong rồi
trong lòng tôi có chút bực bội thế nào
gọi là tự làm khó mình lốp trưởng Bạn
thật tuyệt lốp trưởng chạy nhanh về chỗ
ngồi làm bài tập Vì vậy tôi đành chấp
nhận số phận đứng dậy đi thôi chúng tôi
đi trước sau trong hành lang tôi đứng
ngoài văn phòng nhìn vào các thầy cô đều
có mặt vì vậy tôi lùi lại sát tường nói
với Hàn vi bạn vào tìm thầy Tần đi tôi
đi trước đây nói xong tôi quay người
định đi hàn vi nhẹ nhàng kéo tay áo tôi
người tốt giúp đến cùng không thể bỏ giở
giữa chừng cô ấy nháy mắt dễ thương đại
diện môn Ngữ Văn Tôi nhìn Cánh Cửa Văn
Phòng đóng chặt tự hỏi tại sao mình lại
đồng ý ở lại quả nhiên phụ nữ biết làm
nũng là tốt nhất thực tế chứng minh Hàn
vi để tôi ở lại là đúng số sách hàn vi
cần lấy rất nhiều Ngoài ra còn có hai bộ
đồng phục một bộ thu đông một bộ xuân hè
đều được bọc trong túi nhựa rất trơn Hàn
vi ôm đống đồ này vừa ra khỏi văn phòng
túi đồng phục trượt khỏi tay cô ấy rơi
ngay dưới chân tôi tôi nhặt lên và ôm
vào lòng đi thôi bạn học hàn vi hàn vi
cười với tôi trên đường đi qua phòng
nhạc tiếng đàn piano du dương vang lên
tôi chạy nhanh vài bước đứng trước cửa
sổ kính nhìn vào hàn vi chậm vài bước
đuổi theo tôi thấy tôi nhìn chăm chú
cũng nhìn vào trong phòng nhạc có một
nam một nữ nữ sinh đang chơi đàn piano
Nam xh ngồi bên cạnh ôm cây viol lông
thỉnh thoảng đệm vài nốt chị học đó tên
là Sở Mộng Goo tôi chủ động giải thích
với hàn vi chị ấy chơi piano rất giỏi
mỗi lần chừng có hoạt động đều là tiết
mục cuối cùng của chị ấy chị ấy Thậm chí
còn thay một cô giáo nghỉ sinh dạy một
học kỳ mô nhạc Hàn vi một tiếng hỏi còn
nam sinh thì sao tôi lại nhìn nam sinh
đó tiếp tục giới thiệu anh ấy tên là An
Dĩ Thành anh ấy rất nổi tiếng đẹp trai
học giỏi luôn đứng trong top 10 của khối
thường làm MC cho các hoạt động của
trường nghe nói còn là con trai của chủ
tịch hội đồng quản trị hàn vi lại ồ một
tiếng Không Cảm Xúc nói một câu trai tài
gái sắc Trời Sinh Một Cặp đừng nói bậy
Họ không phải quan hệ đó Tôi sợ người
bên trong nghe thấy vội vàng trừng mắt
nhìn cô ấy nhưng người bên trong hình
như vẫn nghe thấy tiếng đàn piano dừng
lại Sở Mộng dao nhìn ra ngoài cửa sổ
kính cười rất dịu dàng Tôi vẫy tay với
chị ấy Tôi vẫy tay với chị ấy cũng cười
rất vui vẻ A dĩ thành cũng nhìn ra ngoài
ánh mắt lướt qua tôi dừng lại ở hàn vi
Tôi không nhìn thấy chỉ chỉ về phía
trước với Sở Mộng giao lại làm động tác
đi bộ Cuối cùng vẫy tay với chị ấy ý là
tôi phải đi rồi Sở Mộng dao cũng cười
vẫy tay với tôi sau đó tôi nhìn hàn vi
đi thôi bạn còn cầm được không Để tôi
cầm giúp bạn nói xong tôi nhận lấy sách
từ tay cô ấy ôm vào lòng mình được rồi
đi thôi bạn học hàn vi ừ một tiếng bước
theo tôi khi đi qua cửa sổ kính lại nhìn
vào phòng nhạc Một Lần Nữa Sở Mộng dao
vẫn mỉm cười tiễn chúng tôi về đến lớp
tôi đặt sách lên bàn ngồi phịch xuống
ghế mệt đến thở hồn hển thấy vậy Hàn vi
nhẹ nhàng nói đứa này không ổn rồi tôi
nghe ra sự chế giễu bực bội hỏi lại tôi
làm tất cả vì ai chứ hàn vi hừ Một tiếng
không nói gì cho đến khi hết tiết Cô ấy
cũng không nói gì sau khi hết tiết Tôi
muốn đi lấy nước muốn hàn vi nhích chỗ
một chút Chưa K kịp mở miệng đã thấy Hàn
vi ngẩng đầu nhìn tôi cười dịu dàng
giọng cũng nhẹ nhàng lấy nước à để tôi
lấy cho cậu trong lòng tôi có chút nghi
ngờ mới trở thành bạn cùng bàn Một ngày
tôi đã khẳng định cô ấy còn trẻ con hơn
trước tính xấu không giảm chút nào Rất
hiếm khi có những khoảnh khắc dịu dàng
như vậy tôi không tin suy nghĩ một lúc
rồi bừng tỉnh cậu có phải muốn mượn thẻ
nước của tôi không hàn vi nghe vậy Nụ
Cười trên mặt cứng lại tôi đặt cốc nước
vào thẻ nước trước mặt cô ấy thẻ nước
phải tự đi lên văn phòng tầng hai để làm
và nạp tiền cậu có phải đang đợi trường
phát cho không đừng cười giả tạo như vậy
nụ cười cứng đờ của hàn vi biến mất cô
ấy hừ lạnh một tiếng lạnh lùng nói bốn
chữ cậu tự đi mà lấy tôi biết sẽ như vậy
mà giả vờ xấu tính trẻ con Hàn vi lại có
thêm một từ miêu tả thay đổi thất thường
cuối cùng tôi vẫn không đi lấy nước vì
Phương Viên đến rủ tôi đi căng tin hàn
vi chậm rãi nhích ghế cho tôi đi qua
Phương viên thích ăn mì cay gần như mỗi
lần đi mua đồ ăn vặt đều mua một hai gói
lần này cũng vậy Vừa vào siêu thị cậu ấy
liền chạy thẳng đến kệ đầy mì cay luôn
nhìn Phương Viên ăn thực ra tôi cũng
thèm mì cay nhưng tôi bị dị ứng với mì
cay lần trước còn ít thuốc dị ứng lần
này ăn ít chắc không sao tôi đứng đó do
dự Rất lâu rồi nói với Phương viên
Phương Viên cậu lấy thêm một gói nữa đi
Phương viên không quên tôi không thể ăn
mì cay cậu muốn ăn à Tôi chỉ muốn thử
một chút nhưng thực ra phương viên chắc
chắn không cho tôi ăn nên tôi tự cho
mình là thông minh nói tôi không ăn tôi
mang cho hàn vi Cô ấy muốn ăn không ngờ
hàn vi trông không giống người thích ăn
đồ ăn vặt như vậy có lẽ cô ấy thích ăn
cay tôi thầm vui mừng gật đầu nghĩ lại
ăn xong miệng sẽ có mùi rất nặng phải
mua thêm một chai nước uống để giảm mùi
nên hỏi Phương Viên cậu uống nước không
hàn vi còn nhờ cậu mang nước cho cô ấy à
là tôi muốn uống mang cho cô ấy một chai
nước cũng được Nói xong tôi bỗng sáng
suốt tôi được phương viên nhắc nhở hàn
vi không có thẻ nước cũng không Có cốc
nước không đúng vậy cô ấy mượn thẻ nước
của tôi làm gì Chẳng lẽ thực sự tốt bụng
muốn lấy nước cho tôi tôi ngẩn ra phương
viên cũng ngẩn ra cậu đang nói gì vậy
Tôi không biết nói sao tôi cũng không rõ
nữa nên lắc đầu không có gì tôi cũng
mang cho hàn vi một chai nước cậu muốn
uống gì tôi sẽ lấy luôn Phương viên đã
chọn xong đồ ăn đi Thôi tôi đi cùng cậu
ở góc khuấtc không ai chú chú ý đợi
chúng tôi đi xa ở phía bên kia kệ mì cay
một nam sinh đứng đó suy nghĩ điện thoại
của cậu ấy vẫn ở trang tin nhắn trên đó
là một đoạn hội thoại ngắn Hôm nay thấy
chúng ta gặp ở phòng nhà cô gái đó là
bạn gái của Hà Cường à trước đây chưa
từng thấy không biết nhưng nghe nói lớp
Tiểu Cường có học sinh chuyển trường tôi
thấy họ cầm sách giáo khoa và đồng phục
đi từ hướng phòng giáo vụ Chắc là cậu ấy
nam sinh đứng đó rất lâu có chút lo lắng
Mở ảnh đại diện của một người khác và
nhắn tin gửi một tin nhắn bạn có biết
tên của học sinh chuyển trường mới vào
lớp 10 không đối phương nhanh chóng trả
lời Nếu bạn nói về người rất nổi tiếng
đó tôi biết tên là hàn vi đối phương lại
trả lời thành Ca Bạn không phải là người
không quan tâm đến mấy chuyện tầm phào
này Sao sao đột nhiên lại quan tâm đến
học sinh chuyển trường này a dĩ thành
trả lời Không có gì nhận nhầm người thôi
khi tôi và Phương Viên Trở lại lớp thì
đã gần đến giờ học đành để đồ ăn vặt lại
để ăn vào giờ ra chời Tôi ôm một túi đồ
ăn vặt ngồi xuống dưới ánh mắt khác lạ
của hàn vi Tôi ngượng ngùng giải thích
Đừng nhìn tôi như vậy đây là đồ ăn cho
cả ngày không phải ăn một lần hơn nữa
Còn phải chia sẻ với bạn bè Thực ra tôi
ăn không nhiều nghe vậy khóe miệng hàn
vi hơi nhếch lên cô ấy giải thích tôi có
nói gì đâu Tôi bình tĩnh nói ánh mắt vừa
rồi của bạn đã bán đứng bạn Bạn đang
nghĩ tôi là con heo đúng không ăn nhiều
như vậy Vừa nói xong tôi thấy Hàn vi
nhướng mày phản ứng lại thì đã muộn hàn
vi gật đầu đúng là sự thật tôi cười lạnh
một tiếng lấy chai nước soda mang cho cô
ấy ra ném vào lòng cô ấy Tôi còn tốt
bụng mang nước cho ai đó ai đó lại thầm
mắng tôi lấy oán trả ơn hàn vi một tay
bắt lấy chai nước soda tôi Ném qua ngẩn
người một chút thật không ngờ tôi còn
mang đồ cho cô ấy nhìn chai nước rồi
nhìn tôi Tôi Hàn vi kéo dài giọng Cảm ơn
bạn học Vân tôi nhân cơ hội muốn hỏi về
cuộc trò chuyện trước khi đi đến cửa
hàng vừa định nói thì chung vào lớp vang
lên cô Tần bước vào ngay sau đó vì vậy
tôi đành im lặng nghĩ sẽ hỏi sau giờ học
cô Tần lần này không chỉ dạy Ngữ văn mà
còn mở một buổi học lớp ngắn trong 10
phút đầu giờ đại khái tóm tắt kỳ thi
tháng này nhấn mạnh Khanh ngợi những học
sinh trung bình có tiến bộ cũng nhắc nhở
những học sinh giỏi không được kiêu ngạo
một khi kiêu ngạo sẽ bị người khác bỏ ra
tôi tự động nghĩ thầy Tần đang dạy mình
xấu hổ cúi đầu cuối cùng cũng đến giờ ra
chơi vừa hết giờ tôi đã nằm gục xuống bà
ngủ Hôm qua tôi đã thể hiện rất tốt vì
sự xuất hiện của hàn vi gây cho tôi cú
sốc lớn không thể ngủ được nhưng hôm nay
khi tôi hoàn toàn chấp nhận học sinh
chuyển chừng Kỳ hoặc là bạn từ nhỏ buồn
ngủ trở thành điều hiển nhiên khi tôi
buồn ngủ tay vẫn cầm bút nắp bút đã mở
ngoài bút hướng xuống bài kiểm tra nhưng
khi tôi dần không chống lại được cơn
buồn ngủ tay cầm bút cũng nghiêng xuống
bàn ngoài bút chĩa vào mặt tôi sau giờ
học phía sau ồn ào tôi bị tiếng ồn Làm
động tay cảm giác ngứa ngáy trên mặt
trong giấc mơ xa xôi có tiếng cười nhẹ
vang lên hàn vi Nhìn tôi vô thức cầm bút
vẽ lên mặt mình vẽ vẽ rất nhanh một mớ
len đen rối rắm đã được vẽ xong Cô ấy
thích thú nhìn không hề ngăn cản tôi
Thậm chí còn muốn lấy điện thoại ra chụp
lại nhưng khi sờ túi thì trống không hàn
vi mới nhớ ra hôm qua thầy Tần làm thủ
tục xong cấm Cô ấy mang điện thoại đến
hôm nay chậc Thật tiếc tôi vẫn vô thức
cử động mớ len đen trên mặt ngày càng
lớn rất nhanh sẽ trở thành một con mèo
hoa Hàn vi nhìn đủ rồi Đang định rút bút
khỏi tay tôi thì từ phía sau có một bàn
tay vươn ra rút bút khỏi tay tôi trước
khi cô ấy kịp làm còn nhẹ nhàng vỗ vai
tôi tôi không tỉnh dậy hàn vi nhìn người
vừa rút bút là Phương viên anh ấy cười
nói Hà Cường bạn thật sự rất đáng yêu
khi ngủ Hàn vi quay đầu nhìn lại là một
cô gái không quen biết cô ấy cầm hai cốc
trà sữa còn bốc khói lạnh sau đó nhìn
tôi rồi Nhìn Hàn vi ngồi bên cạnh tôi
ngẩn ra một chút rồi nhẹ nhàng rời ánh
mắt nhìn nhãn trà sữa Đặt một cốc lên bệ
cửa sổ bên cạnh tôi lúc này Phương viên
cũng vừa đến tầm nhìn của cậu ấy bị cô
gái che khuất nên không thấy tôi đang
ngủ Phương Viên kêu lên một tiếng Dương
Vũ đình cậu đến rồi Dương Vũ Đình mỉm
cười đưa cốc trà sữa còn lại cho Phương
Viên đây cái này cho cậu cảm ơn đình tỷ
vẫn nhớ đến tôi Phương Viên cười tươi
nhận lấy trà sữa đang định khen vài câu
bỗng nhớ ra hàn vi đang ngồi bên cạnh
lời khen ngợi lập tức nghẹn lại Phương
Viên cảm thấy cảnh tượng lúc này có chút
căng thẳng và Hà Cường chính là nam
chính lúc này Phương viên mới thấy tôi
đang nằm ngủ trên bàn trên mặt còn có
một vệt đen Phương Viên vỗ mạnh vào lưng
tôi không dậy là tôi bán cậu đi làm thợ
mỏ đấy tôi kêu lên một tiếng cố gắng mở
mắt còn chưa biết chuyện gì xảy ra Đừng
gọi tôi tôi thực sự rất mệt cho tôi ngủ
thêm chút nữa anh bạn Cậu dậy xem mình
trông thế nào Phương Viên nói không vui
tôi nhắm mắt đưa tay ra vỗ một cái vừa
vặn chạm vào một người Tôi tưởng bạn
cùng bàn là Phương viên nên vỗ vỗ an ủi
hàn vi rồi Nắm lấy tay cô ấy và đặt đầu
lên im đi hàn vi bị đè tay mặt đầy kinh
ngạc Phương viên không dám nhìn thẳng
vào hai cô gái bên cạnh đặt cốc trà sữa
lạnh lên cổ tôi sau vài giây tôi giật
mình ngồi thẳng dậy vẫn còn mơ màng tôi
ngẩng đầu lên thấy ba người đang nhìn
tôi cứ tưởng mình bị hoa mắt nhưng nhìn
kỹ lại ba người đó không giống nhau tôi
Mở to mắt nhìn kỹ dần tỉnh táo lại các
cậu sao vậy Phương Viên hất cằm ra hiệu
tôi Tôi nhìn tay mình Tôi nhìn theo phản
ứng chậm một giây rồi thấy tay mình đặt
trên cánh tay Hàn vi lập tức Mở to mắt
rút tay lại tai tôi hơi đỏ tức giận nói
trước cậu làm gì đặt tay dưới tay tôi
hàn vi nghiêng đầu nhìn tôi không nói gì
Phương viên không chịu nổi nữa lấy một
tờ khăn giấy đắp lên mặt tôi im đi tổ
tông lau mặt đi Tôi tưởng mình chảy nước
miếng ngượng ngùng lau miệng Phương viên
lấy gương trang điểm của bạn nữ bên cạnh
đưa lên trước mặt tôi Tôi nhìn mình
trong gương ba giây xung quanh toàn
người cố nuốt tiếng hét nhưng ai cũng
thấy rõ tôi đang rất không ổn Dương Vũ
Đình An ủi tôi không Sao trông cũng đáng
yêu mà nếu cậu thấy xấu hổ tôi cũng bôi
một vòng lên mặt tôi mới nhận ra Dương
Vũ Đình cũng ở đây ngẩn ra một chút vừa
cầm gương lau vết đen trên mặt vừa hỏi
cô ấy Sao cậu lại đến đây không phải nói
đi giao lưu với trường khác sao đã xong
rồi à vết mực khó lau Tôi lau đỏ cả mặt
mà không sạch Dương Vũ Đình đáp Ừ chưa
xong về trường lấy ít đồ trên đường qua
quán trà sữa mua cho các cậu một cốc
Dương Vũ Đình chỉ vào bệ cửa sổ cốc trà
sữa nướng thêm đá thêm pudding đậ đỏ và
trân châu Mà cậu thích nhất Tôi ử một
tiếng hàn vi bỗng liếc nhìn tôi tôi thấy
qua khóe mắt im lặng một lúc không biết
nghĩ gì nói với Dương Vũ đình cậu không
cần lần nào cũng báo đầy đủ như vậy như
thể tôi ăn nhiều lắm Dương Vũ Đình cười
toàn là topping à hàn vi cười lạnh Tôi
không biết nói gì thêm chỉ biết im lặng
bạn uống cháo bát bảo à hai người gần
như nói cùng lúc tay tôi chậm lại khi
lau mặt cảm thấy bầu không khí này khiến
tôi không thoải mái có phải vì quá đông
người không Bạn Phương Viên đứng bên
cạnh biểu cảm rất sinh động người xem
náo nhiệt luôn không ngại chuyện lớn tôi
trả lời Dương Vũ Đình trước nghe có vẻ
nhiều sau đó đặt gương xuống che mặt đen
thui trừng mắt nhìn hàn vi Dương Vũ Đình
lại muốn nói gì đó Vừa mở miệng tôi lại
nhìn hàn vi nói một câu Tại sao trên mặt
tôi lại có vết mực bút bi tôi không cầm
bút Có phải bạn vẽ lên mặt tôi khi tôi
ngủ không hàn vi cười lạnh lùng nói Hà
Cường tiếp sau bạn mà ngủ nữa tôi sẽ đâm
bạn Dương Vũ Đình Nhìn Hàn vi một cái
chủ động nói không phải cô ấy Bạn đừng
oan ủ người khác là tôi đến lấy bút đen
từ tay bạn tôi ổm một tiếng Hàn vi nhìn
Dương Vũ Đình một cái Dương Vũ Đình lại
nói bạn đi rửa mặt bằng nước đi lau như
vậy không sạch được đâu Phương viên cũng
phụ họa mang theo đồ ăn vặt và trà sữa
nhé rửa xong chúng ta ra sân ăn tôi gật
đầu lấy đồ ăn vặt từ ngăn bàn ra lục tìm
ví tiền trong cặp lấy tiền làm gì Bạn
còn muốn mua gì Sao Phương Viên hỏi
không Tôi cúi đầu đếm tiền lấy ra 15
đồng đưa cho Dương Vũ Đình tiền trả sữa
Dương Vũ Đình Đẩy tay tôi lại lấy tiền
làm gì tình bạn nhỏ bé của chúng ta bị
bạn làm đổ rồi cảm thấy ngại thì lần sau
mời lại tôi tôi nghĩ một chút cũng được
Vì vậy tôi cất tiền lại lấy giấy tre một
bên má chúng tôi nhanh chóng rời khỏi
lớp bên cạnh hàn vi lập tức y Tĩnh sự ồn
ào xa rời cô ấy mọi thứ thay đổi từng
phút từng giây con người cũng vậy cô ấy
cúi đầu cười Tự giễu sau đó cũng đứng
dậy ra ngoài Chúng tôi ngồi dưới bóng
cây trên sân trường tôi bắt đầu cùng
Phương Viên Mở đồ ăn vặt Dương Vũ Đình
nhét một miếng khoai tây trên vào miệng
nói bạn cùng bàn mới của Hà Cường Trước
đây tôi chưa từng thấy trong lớp các bạn
tôi nghĩ một chút trích dẫn lời người
khác về hàn vi du học sinh tài năng vừa
đẹp vừa giỏi sau đó thêm một câu nhận
xét của mình trông rất hào nhoáng Thực
ra là một tiểu ma nữ thất thường và vô
lễ Phương Viên nghe xong ngẩn người bạn
đã trải qua những gì mà đánh giá cô ấy
thấp vậy trải qua nhiều lắm nhưng có
Dương Vũ Đình ở đây tôi không nói nhiều
chỉ lắc đầu biểu cảm dẫn dữ trên mặt tôi
không phải già Dương Vũ Đình yên tâm hơn
một chút cảm thấy cần phải tìm phương
viên hỏi thêm Chúng tôi chia sẻ đồ ăn
vặt với Dương Vũ Đình rất nhanh Đã ăn
hết hơn một nửa Dương Vũ Đình đi vứt rác
vào thùng Cô ấy vừa đi Phương Viên liền
hỏi bạn quen Hàn vi nhanh thật đúng là
nhanh Cảm ơn hàn vi với tính cách tệ hại
của cô ấy đã phá vỡ sự xa lạ sau nhiều
năm không gặp Khiến tôi nhớ lại những
ngày bị chơi chọc hồi nhỏ bây giờ nhìn
thấy Hàn vi là tức giận Chỉ muốn cãi
nhau vài câu Tôi vừa thầm nghĩ vừa nhanh
tay nhét một gói mì cay vào túi khi
phương viên ngáp Phương viên không để ý
đến hành động nhỏ của tôi đang định hỏi
thêm vài câu Dương Vũ Đình đã chạy về vì
vậy tôi nói thời gian cũng gần hết rồi
chúng ta phải về thôi Dương Vũ Đình nhìn
đồng hồ Bây giờ là giờ ra trời còn 15
phút nữa tôi còn phải đi vệ sinh vậy tôi
cũng nên đi tôi đứng dậy chuẩn bị trở
lại lớp học Dương Vũ Đình nói Lát nữa
tôi sẽ quay lại tìm các cậu Tạm biệt tôi
và Phương Viên vẫy tay chào cô ấy đợi cô
ấy đi rồi tôi đẩy tay Phương Viên Cậu đi
trước đi Tôi đi vệ sinh dưới sân Phương
viên đầy nghi ngờ cậu thật sự đi vệ sinh
à Tôi còn tưởng cậu tìm cơ chứ tôi giật
mình tưởng Phương Viên thấy tôi giấu một
gói mì cay mắt mở to lòng đây lo lắng
phản bác tôi tìm Cớ Làm gì chứ Phương
viên cũng lo lắng tưởng tôi phát hiện ra
điều gì nên không nhận ra sự lo lắng của
cậu ấy không có gì vậy Tôi đi trước cậu
chú ý thời gian đừng đến muộn Hai người
đều có ý riêng sau khi chia tay tại chỗ
tôi không thể chờ đợi để tìm một góc
khuất Thử một miếng mì cay Phương Viên
nghĩ rằng không bao giờ một lúc búc đồng
lại giúp người khác như vậy cậu ta quá
thẳng thắn mì cay là do Phương viên lấy
tôi chưa từng ăn nên miếng đầu tiên đã
cay đến mức tôi nhổ ra ho sặc sụa vài
lần cay quá Phương viên làm sao mà ăn
hai gói liền không Biểu cảm gì tôi nhân
mặt lại cay đến mức ho liên tục đồ uống
mua sẵn đều để Phương Viên mang đi trà
sữa cũng uống hết và vứt đi rồi tôi đứng
đó một lúc phát hiện miệng vẫn cay xè
nên muốn đi mua thêm một chai nước sờ
túi không có tiền tôi cảm thấy mình như
Hóa Đá nghĩ đến việc ra cửa hàng tạp hóa
thử vận may xem có gặp ai quen để mượn
hai đồng không từ sau gốc cây bước ra
chưa đi được và bước thấy trên sân khấu
Nhỏ Bên Cạnh một bóng dáng xinh đẹp ngồi
quay lưng lại bóng lưng đó chẳng phải là
hàn vi sao tôi không ngờ lại trùng hợp
như vậy định bước lên chào hỏi bỗng
nhiên tôi nghĩ tôi đến góc khuất này để
lén ăn mì cay Vậy Hàn vi đến đây một
mình chắc cũng đang làm gì đó bí mật
biết đâu tôi bắt được điều gì đó nên tôi
rón rén vòng ra phía trước sân khấu bất
ngờ đứng trước mặt cô ấy hàn vi rõ ràng
ngạc nhiên sau đó phản ứng rất nhanh hai
ngón tay rút một thứ gì đó từ miệng giấu
sau lưng cô ấy hành động quá nhanh Tôi
chỉ thấy một bóng trắng mở nhưng nhờ
hành động đó tôi mới chú ý ngay thứ gì
đó trắng trắng trong miệng Cô ấy không
muốn tôi nhìn thấy là cái gì nhỉ hàn vi
đang hút thuốc kết luận này khiến tôi
không ổn Tôi lúng túng không ngờ lại là
tình huống này quả thật tôi đã bắt được
điều gì đó nhưng không phải điều tôi
muốn lúc này hàn vi lên tiếng giọng hơi
khản Cậu làm gì ở đây tôi lúng túng ử
một tiếng rồi ồ một tiếng nghĩ một lúc
mới trả lời tôi đi vệ sinh Nói Dối Hàn
vi nhướng Mày cười mờ ám cậu theo dõi
chị Tiểu Vi à Nhìn cô ấy như vậy tôi
càng chắc chắn Cô ấy đang hút thuốc mặt
có chút phức tạp không để ý đến lời nói
đùa của cô ấy nghiêm túc nói tôi sẽ
không nói ra đâu hàn vi dừng lại một
chút thu lại nụ cười giọng không tự
nhiên ai cần cậu nói hay không tay phải
của cô ấy vẫn cố chấp giấu sau lưng tôi
nhíu mày nhìn cô ấy nói nội quy Trường
rõ ràng cấm tôi dừng lại không nói ra
hai chữ đó tiếp tục nói với giọng nghiêm
túc bị phát hiện sẽ bị kỷ luật nặng hàn
vi nhìn tôi một lúc rồi thở dài Được rồi
tôi sẽ không hút nữa Nhưng cậu cũng đừng
nói với ai đến lúc đó sẽ ảnh hưởng đến
tất cả các đánh giá và khen thưởng của
bạn trong tương lai bạn học giỏi như vậy
lớp 12 có thể có suất tuyển thẳng Hàn vi
như đang nhịn cười giọng nói trở nên kỳ
lạ bạn đánh giá tôi cao đấy tôi mặt lạnh
nói chỉ giới hạn ở thành tích học tập
Hàn vi đáp lại tính cách của tôi cũng
rất tốt chủ đề lại bị cô ấy kéo raa tôi
tức giận nắm chặt tay bạn có thể nghiêm
túc một chút không Nếu không phải vì tôi
đã quen bạn từ trước ai thèm quan tâm
bạn chứ tuyển thẳng cũng là tuyển thẳng
Bạn liên quan gì đến tôi nghe vậy Hàn vi
cúi đầu vai và ngực đều run rẩy tôi dừng
lại nghĩ rằng cô ấy không đến mức dễ
khóc như vậy chứ tôi lập tức cảm thấy
lúng túng này hàn vi bạn đừng bạn Đừng
như vậy tôi không nói ra ngoài đâu vừa
nói tôi vừa Tiến lại gần vài bước muốn
xem biểu cảm của cô ấy hàn vi bỗng ngẩng
đầu lên một nụ cười rạng rỡ Hiện ra
trước mắt tôi môi đỏ răng trắng đẹp mê
hồn dưới ánh nắng lấp lánh thấy vậy tim
tôi đập nhanh vài nhịp mắt không chớp
nhìn cô ấy hàn vi cười rạng rỡ cả người
run lên bỗng nhiên Tiến lại gần tôi
chúng tôi rất gần nhau khóe mắt hàn vi
mang theo nụ cười bạn nghĩ tôi ngốc đến
mức đó sao ra sân trường để hút thuốc à
tôi ngẩn người không thì làm gì tôi dần
tỉnh lại lúc này mới nhận ra khoảng cách
giữa hai người quá gần Vì vậy tôi lùi
lại một bước vi nhận ra như không nói gì
cô ấy đưa tay phải lên miệng như đã cười
đủ cả người có vẻ lười biếng sau khi thư
giãn trong miệng cô ấy ngậm một que giấy
trắng nhưng không ảnh hưởng đến việc nói
chuyện vẫn là giọng điệu quen thuộc
quyến rũ nhưng rất đáng ghét là giọng
điệu đặc trưng của hàn vi Tiểu Cường
Cường ăn kẹo mút bị phát hiện sẽ bị ghi
lỗi nặng là điều lệ thứ mấy của trường
nhỉ Khi tôi nhìn rõ thứ Cô ấy Ngậm là gì
cả mặt tôi nóng bừng Tôi vừa tức vừa
giận không nói nên lời chỉ muốn quay đi
một tay kéo tôi lại hàn vi nhẹ nhàng dỗ
dành giọng nói vài phần dịu dàng giây
tiếp theo cô ấy nhét vào tay tôi một Tứ
tôi cúi đầu nhìn nghe cô ấy cười quyến
rũ chị hàn vi còn có một cái kẹo dừng
lại hai giây cô ấy lại nhịn cười cho bạn
ăn bạn đừng nói ra ngoài tôi còn muốn
được tuyển thẳng tôi cầm kẹo mút trong
tay tức giận hàn vi ha ha ha tiếng cười
của hàn vi như niềm vui có thực vang
vọng trên sân trường dễ dàng lan tỏa đến
cảm xúc của tôi Bạn đừng cười nữa ban
đầu tôi còn giữ mặt nghiêm nhìn cô ấy
cười không quá nă giây bỗng nhiên tôi
cũng bật cười theo nắm chặt kẹo trong
tay vừa buồn cười vừa tức giận hàn vi
lại chạy ra sân trườngng ăn kẹo mút Hàn
vi du học sinh tài năng lại giống tôi
lén ra sân trường ăn đồ ăn vặt cuối cùng
tôi cũng hết giận cười lớn cùng cô ấy
hai người cười rất vui vẻ bỗng nhiên
tiếng chung vui vẻ vang lên từ tòa nhà
học tiếng vang dài vọng trên sân trường
mặt tôi biến sắc không cười nổi nữa chết
rồi quên vào lớt rồi lần này tôi thật sự
tức giận quay sang Hàn vi Bạn còn cười
không Mau chạy đi tiết sau thầy rất
nghiêm Sợ gì chứ hàn vi vẫn cười nhưng
cũng bắt đầu chạy theo tôi hàn vi từ từ
thu lại nụ cười đưa cho tôi một ánh mắt
đầy ẩn ý báo cáo giáo viên hóa học đang
giảng bài quay đầu nhìn cửa sao đến muộn
vậy tôi không thay đổi sắc mặt học sinh
mới cần làm thủ tục chuyển trường thầy
Triệu có việc tôi dẫn cô ấy đi ký vài
văn phòng hàn vi đứng sau tôi tay cầm
vài tờ giấy để giáo viên hóa học quan
sát quả nhiên giáo viên hóa học không
nói gì và đi hai người ngoan ngoãn trở
về chỗ ngồi không để ý đến ánh mắt dò
xét của các bạn dưới lớp Lý do là do hàn
vi nghĩ ra Giải thích là do tôi lớp
trưởng hoàn thiện Giấy tờ là do thẻ nước
cung cấp phối hợp hoàn hảo cả lớp chỉ có
phương viên Mở to mắt nhìn chúng tôi
bình tĩnh trở về chỗ ngồi trong đầu đầy
những C hỏi họ sao lại về cùng nhau họ
đã làm gì họ không bình thường cuối cùng
mang theo những câu hỏi đó suốt cả tiết
học Phương Viên Nhìn chằm chằm vào sau
đầu chúng tôi không dưới n m lần đến bức
giáo viên hóa học cũng không nhịn được
hỏi nam sinh ngồi cuối hàng Cậu bị đau
của à Phương Viên ngượng ngùng gật đầu
tôi không giỏi Hóa học không thì bận tìm
người khác hỏi bài thì đi dạy phương
viên những câu cậu ấy không biết giữa
chừng Còn tranh thủ đi văn phòng lấy bài
tập Ngữ văn rồi phát cho cả lớp bận rộn
như một con quay nhỏ tiết tự học cuối
cùng có thể tự do hỏi bài Còn 5 phút nữa
là tan học tôi vẫn nhìn quanh lớp muốn
tìm ai đó để hỏi bài Hàn vi không chịu
nổi nữa gõ ngón tay lên bàn Tôi nói cậu
đi tìm người khác hỏi bài Người ta có
thể cũng đang bận hơn nữa thời gian cậu
đi lại có thể giải thích được vài bước
rồi tôi gật đầu đồng ý đúng là như vậy
Hàn vi lại gõ nhẹ lên bàn Sao cậu không
hỏi bạn cùng bàn của mình tôi nghĩ tôi
trông cũng giống Học Bá mà tôi mím môi
bỗng nhớ đến điểm Toán tuyệt đối của hàn
vi đó là điểm tuyệt đối tôi chưa từng
thấy điểm tuyệt đối dù lần thi Thắng này
hàn vi chỉ thi ba môn điểm chưa được
nhập vào hệ thống nhưng Toán giỏi như
vậy các môn khoa học khác chắc cũng
không kém Nhưng tôi nghĩ hàn vi không có
ý tốt suy nghĩ một chút rồi nói cậu có
phải thấy tôi đi lại nhiều phiền không
hàn vi không phản bác giơ ba ngón tay
đẹp đẽ lên lắc lắc nói một cách thờ ơ
một câu ba đồng tôi tiếp tục nói Nhưng
cậu phải để tôi thử trước lớp học thêm
cũng phải cho thử vài buổi miễn phí
nhưng hàn vi chậm rãi nói tôi không muốn
dạy nữa tôi dừng lại tức giận nhìn cô ấy
cậu lại đùa tôi hàn vi không vội vàng
tiếp tục nói câu vừa rồi là đùa cậu nghe
vậy tôi tức giận cô ấy còn thừa nhận đùa
tôi một cách thản nhiên tôi định phản
bác vài câu Bỗng nhận ra ý của cô ấy nếu
câu tôi không muốn dạy nữa là đùa thì
nghĩa là cô ấy muốn dạy tôi lúc này hàn
vi lại nói câu một câu ba đồng cũng là
đùa tôi bị cô ấy làm cho dố trí nhìn cô
ấy không biết nói gì nói thẳng đi hàn vi
nghiêng đầu khóe miệng nhếch lên lại là
giọng điệu kéo dài không nghiêm túc Chị
dạy em làm bài sao có thể lấy tiền đây
không phải là điều nên làm sao Nói xong
cô ấy lấy bài kiểm tra hóa học trên bàn
Tôi nghe vậy tim tôi đập Lỡ Một Nhịp sự
thay đổi quá đột ngột tôi từ từ thở ra
một hơi dài Cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu
học bài với hàn vi cảm thấy tai mình hơi
nóng tôi cố gắng bình tĩnh lại tim đang
đập nhanh cố gắng không để kẻ biến thái
bên cạnh nhận ra Nói thì nói đùa thì đùa
Hàn vi vẫn tranh thủ giờ ra chơi giải
thích rõ ràng hai bài hóa học cho tôi
buổi chiều trôi qua rất nhanh đến Tiết
Học Cuối Cùng tiết này lại là tiết tự
học tôi gãi gãi vùng ra dưới mắt sau đó
mở nắp chai uống một ngụm nước cúi đầu
xem lại bài kiểm tra vật lý đến câu cuối
cùng tôi bỗng nhiên không hiểu Lật sách
xem vẫn không nhớ ra Vì vậy tôi kéo tay
áo Hàn vi lớp học rất yên tĩnh để không
làm phiền người khác nói chuyện phải ghé
sát Vì vậy tôi Tiến lại gần hàn vi để
hỏi bạn học hàn vi Bạn có thể dạy tôi
câu này không ban đầu nhìn gần khuôn mặt
xinh đẹp của cô ấy tôi cứng đờ cả người
sau đó tập trung vào bài toán mới bình
tĩnh lại lúc này lại có chút không bình
tĩnh hàn vi không để ý để tôi nhìn giọng
thấp giảng bài cho tôi một phần Bước của
câu này bạn viết đúng rồi đã nói bạn sẽ
quên mà hàn vi không thấy tôi trả lời
ngẩng đầu nhìn tôi mặt tôi hơi đỏ nhìn
cô ấy chăm chú ánh mắt tôi thoáng qua
một chút hoảng loạn hàn vi dừng lại cầm
bút chỉ vào dưới mắt trái của tôi chỗ
này của bạn đỏ quá tôi lúng túng trả lời
bạn mới đỏ Hàn vi cười bây giờ cả mặt
đều đỏ rồi Tôi nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp
của cô ấy nói bạn có thể đi phẫu thuật
thẩm mỹ không đối diện với khuôn mặt này
nói chuyện thật sự rất thử thách sự kiên
nhẫn của người ta không được hàn vi đặt
bút xuống khóe miệng cười phẫu thuật
thành khuôn mặt khác sẽ không thể làm
Tiểu Cường Cường đỏ mặt chỉ với hai câu
nói tôi nhắm mắt hít một hơi sâu cố gắng
hạ nhiệt trên mặt trời đất trứng giám là
khuôn mặt này quá phạm quy tôi lại đưa
tay gãi vùng ra dưới mắt lúc này mới
nhận ra chỗ Hàn vi chỉ là chỗ tôi bị
muỗi đốt tự nhiên đỏ Tôi nghĩ quá nhiều
rồi nhiệt độ vừa hạ lại tăng lên vùng ra
đó thật sự rất ngứa tôi không dám gãi sợ
làm rách ra chỉ có thể dùng đầu ngón tay
ấn vài lần thấy tôi như vậy Mặt Hàn vi
dần nghiêm trọng cô ấy lại chỉ vào cằm
mình ra hiệu cho tôi chỗ này của bạn
cũng đỏ cô ấy Tiến lại gần hơn quan sát
kỹ khuôn mặt tôi còn trên má nữa cô ấy
bỗng dừng lại thở dài ra lệnh đi phòng y
tế tôi Sờ chỗ cô ấy nói không biết là
tâm lý hay gì thật sự có chút ngứa không
phải muỗi đốt sao bây giờ muỗi rất độc
tôi bỗng nhớ lại miếng mì cay Sáng nay
giọng nói dần yếu đi hàn vi nhận ra
không biểu cảm nhìn tôi bạn nghĩ ra gì
rồi tôi không dám để người khác biết lý
do thật bịa ra một cái cớ có thể là Dị
ứng phấn hoa biểu cảm của hàn vi rất vô
cảm Cô ấy nói tay bắt đầu thu dọn đồ đạc
giọng lạnh lùng Hoa đẹp đến mức nào nghe
vậy tôi kh phục đẹp hơn bạn hàn vi
nhướng Mày nhìn tôi không dị ứng hàn vi
thu dọn xong bản định đứng dậy tôi nhanh
tay giữ tay cô ấy lại ấn Cô ấy ngồi
xuống chúng tôi gây ra chút tiếng động
một số người trong lớp nhìn qua tôi hạ
giọng Bạn làm gì vậy mặt bạn đã bắt đầu
xương rồi hàn vi hài lòng Nhìn đôi mắt
hoảng sợ của tôi không Chút ái náy tiếp
tục bị chuyện bạn không thấy má càng
ngày càng ngứa sao bây giờ còn đỏ hơn
lúc nãy tôi nhìn đồng hồ trên tường hơi
do dự nhưng sắp tan học rồi Hay là đợi
tan học rồi đi Còn 15 phút nữa mới tan
học hàn vi bình tĩnh nhìn tôi Cậu muốn
xưng mặt như đầu heo mà đi ra khỏi đây à
Được thôi Tôi bị thuyết phục bắt đầu thu
dọn xách bở Tôi Thu dọn đồ rồi đi nói
với lớp trưởng một tiếng Tôi vừa nói
xong hàn vi đã đứng dậy trong ánh mắt
ngạc nhiên của các bạn không biểu cảm đi
về phía lớp trưởng cúi xuống nói vài câu
với cô ấy Tôi không thể gọi cô ấy lại
chỉ có thể nhìn lớp trưởng dường như
lước về phía tôi rồi gật đầu hàn vi cũng
quay đầu nhìn Cô ấy làm giấu ok rồi đi
ra ngoài tôi biết cô ấy đang đợi tôi
ngoài lớp nên nhanh chóng thu dọn sách
vờ rất nhanh cũng ra ngoài trong ánh mắt
của mọi người đến phòng y tế Tôi đi sau
hàn vi vừa vào đã nghe bác sĩ Trường
cười hỏi bị dĩ ứng gì đây hàn vi trả lời
hình như là phấn hoa bác sĩ Trường lắc
đầu chắc chắn nói bậy dĩ ứng phấn hoa
không phải như vậy Hàn vi liếc mắt một
cái ánh mắt không có cảm xúc Tôi lập tức
yếu thế nhưng lại không phục nghĩ tại
sao tôi phải sợ hàn vi nên đứng thẳng
lưng nói với bác sĩ mì cay chữ đầu còn
rõ ràng chữ thứ hai yếu đến đến mức Chỉ
còn hơi tôi nhỏ giọng bổ sung Tôi chỉ ăn
một miếng còn cay đến mức nhổ ra tôi sợ
cô ấy nói với bố mẹ tôi vì bố mẹ tôi
biết tôi dị ứng với mì cay đã nói ra rồi
tôi cũng đành chấp nhận tôi còn thuốc mỡ
lần trước chưa dùng hết bác sĩ xem dùng
cái này được không Tôi mở khóa kéo ba lô
lấy thuốc mỡ ra đặt lên quầy trước mặt
bác sĩ hàn vi lại liếc mắt nhìn tôi mím
môi không nói gì cũng không có hành động
gì khác lại nhìn bác sĩ bác sĩ nhìn
thành phần rồi bảo tôi lại gần đeo găng
tay kiểm tra kỹ kiểm tra mặt tôi rồi gật
đầu được tôi sẽ kê thêm thuốc khác cho
cậu Mặt cậu đỏ như vậy trông như không
chỉ dị ứng một loại tôi khuyên cậu nên
đi bệnh viện kiểm tra dị ứng ăn mì cay
sao lại dị ứng hai loại bác sĩ cười trêu
một câu quay người đi lấy thuốc tôi lén
Nhìn Hàn vi một cái phát hiện hàn vi
cũng đang nhìn tôi ánh mắt không thiện
cảm thúc mỡ đã chuẩn bị sẵn hàn vi lại
trở về dáng vẻ bình thường nhưng nụ cười
không đến mắt cô ấy chậm rãi hỏi cậu có
biết mình dị ứng với mì cay Không nói là
hỏi nhưng giọng điệu khẳng định tôi sợ
hãi sợ cô ấy bốc đồng mách với mẹ tôi
chủ động hạ Giọng tôi sai rồi mà hàn vi
không ngờ tôi nhận lỗi ngay cười một cái
như Nghiệt lại Xoa đầu tôi biết sai là
được đi rửa mặt tôi đưa cậu về nhà thật
biết nói tôi bĩu mua nhìn cô ấy một cái
rõ ràng Cậu về nhà cũng đi đường đó Nói
đến về nhà tôi lại cúi đầu vai rụt lại
nhìn hàn vi đứng ở cửa cậu có thể không
nói với bố mẹ tôi không hàn vi cười nhẹ
Khoanh tay dựa vào khung cửa cần tôi nói
sao mặt cậu cách 10 MT cũng thấy dị ứng
rồi không phải cái đó tôi biết không
giấu được lẩm bẩm là nguyên nhân dị ứng
mẹ tôi đã giận vì điểm số nếu biết tôi
lén ăn mì cay làm mặt thế này tôi không
nói hết Nhìn Hàn vi cô ấy như đang suy
nghĩ không nói gì tôi tiếp tục nói cậu
đừng nói ra Tôi có thể trả tiền cho cậu
tôi tăng giá Tôi trông giống xã hội đen
hay thiếu tiền lắm sao hàn vi vừa tức
vừa buồn cười tôi nghĩ cũng đúng nên đổi
tiền thành vật chất vậy tôi mời cậu ăn
cơm Lại sợ cô ấy nói gì đó như trông tôi
giống thiếu một bữa ăn sao tôi bổ sung
thêm hoặc tôi nợ cậu một ân huệ khi nào
cậu cần gì tôi có thể đáp ứng hàn vi
chớp mắt không nói gì nhưng trông có vẻ
hơi động lòng thấy vậy tôi bỗng hối hận
nghĩ rằng mình nói quá lớn nên bổ sung
thêm phải là việc tôi có thể làm được
không vi phạm pháp luật và đạo đức cá
nhân đạo đức xã hội không quá khó khăn
yêu cầu của cậu cũng khá nghiêm ngặt hàn
vi cười mỉm tôi lẩm bẩm nhỏ cậu sẽ không
thực sự bắt tôi giết người phóng hỏa chứ
đi thôi hàn vi đưa cho tôi cái khẩu
trang vừa mua bên ngoài học sinh Hà
Cường bị dị ứng phấn hoa sau giờ học hàn
vi đi cùng tôi về nhà quả nhiên mẹ tôi
thấy mặt tôi đỏ bừng không che được bằng
khẩu trang liền bắt đầu mắng bố tôi ngăn
bà lại Tiểu Vi cũng ở đây để họ vào
trước đã Hà Cường mặt con sao lại thế
này tôi không dám nói nhìn hàn vi một
cái Hàn vi liền nói là đi cùng cô ấy đến
văn phòng ngửi phải một bó hoa về nhà
thì bị dị ứng phấn hoa còn bịn ra một
cái tên hoa mà mẹ tôi chưa nghe bao giờ
Dù sao hàn vi trông rất chững chạc lời
cô ấy nói nghe rất đáng tin đến tôi cũng
tin hàn vi đưa thuốc ra giải thích cho
bố tôi cách dùng và liều lượng Bố tôi
ghi nhớ từng điều tôi như một đứa trẻ
chưa biết nói để họ chăm sóc tôi ngoan
ngoãn làm nền mẹ tôi bỗng ngắt lời nhìn
tôi sao con không tự nói không có miệng
à bình thường mẹ dạy con thế nào bố tôi
đẩy bà một cái trách móc nói gì vậy Con
đã thế này rồi tôi đã quen đứng bên
không nói gì Chỉ thấy hơi xấu hổ trước
mặt hàn vi lúc này hàn vi lại lên tiếng
Chú đi chủ yếu là trách nhiệm của cháu
hà cương dẫn đường cho cháu mới đi văn
phòng nếu không cậu ấy cũng không bị dị
ứng có người ngoài mẹ tôi không nói gì
thêm cả chuyện giận vì điểm thi cũng tạm
thời bỏ qua nói chuyện thêm một lúc tôi
cùng bố đi rửa mặt bôi thuốc Mẹ Tôi tiễn
hàn vi ra ngoài ngày hôm sau tôi đeo
khẩu trang đi học trong giờa học cũng
không tháo ra mấy ngày này mẹ tôi cũng
thương mặt tôi dần dần hết giận chỉ dặn
đi Dặn lại lần sau phải vào top 100 toàn
khối nếu không sẽ mời gia sư đến thứ
Phương viên cầm vài vé công viên giải
trí đến hỏi tôi có đi không Tôi đang học
thuộc phương trình hóa học không nhìn
lần thi tháng tới tôi phải vào top 100
toàn khối nếu không mẹ tôi sẽ mời gia sư
nói xong tôi nhìn quanh gia hiệu cậu ấy
lại gần hạ giọng hẹn nữ thần của cậu đi
Phương Viên cười tươi đã hẹn rồi nhưng
cô ấy sợ chỉ có hai người sẽ ngại nên
bảo tôi rủ thêm vài người tôi biết cậu
ta không thể vô duyên vô cớ mời tôi nên
nói với cậu ấy cậu không sợ tôi ngại à
Lúc này hàn vi vừa về phương viên vội
nhường chỗ cho cô ấy đứng ra hành lang
tiếp tục nói tôi còn h Dương Vũ đình cậu
sẽ không ngại đâu nghe vậy Hàn vi khẽ
nhếch môi cười tôi cũng không thể từ
chối một ý tưởng thú vị nảy ra trong đầu
cô ấy cô ấy bỗng nhiên ngồi thẳng dậy
nhìn tôi tôi không để ý đến biểu cảm của
cô ấy nhìn Phương Viên hỏi Dương Vũ Đình
Không phải đang tập huấn ở thành phố bên
cạnh sao Phương viên tiếp tục trả lời cô
ấy nghỉ ngày đó tôi cúi đầu vừa làm bài
vừa nói ngày đó tôi không nghỉ Phương
viên này nhỉ Ôi anh trai tốt Anh giúp em
hoàn thành mối duyên này đi nghe vậy Tôi
vẫy tay tôi giúp em ai giúp tôi với vị
trí trong top 100 của Trường Phương Viên
lại hỏi tiếp tip Bạn định học cả hai
ngày cuối tuần sao tôi ử một tiếng nói
thứ bảy làm bài tập Chủ Nhật làm sách 53
Phương viên sắp xếp vậy thế này chều Thứ
Sáu và sáng thứ bảy làm bài tập chiều
thứ bảy đi công viên giải trí với tôi
Chủ Nhật làm sách 53 tôi suy nghĩ một
chút Thực ra cũng không phải không thể
vì vậy tôi miễn cưỡng nghiệm bộ ngẩng
đầu hỏi bạn có mấy vé Phương Viên cười
trả lời sáu vé tôi suy nghĩ vậy bạn tìm
thêm vài người nữa Chỉ có tôi và Dương
Vũ Đình cũng khá ngại Phương Viên gật
đầu vậy tôi gọi khắc Chấn nhé Khắc Chấn
là một nam sinh lớp bên cạnh h cấp hai
học cùng lớp với chúng tôi quan hệ cũng
khá tốt Phương viên nhìn tấm vé cuối
cùng trong tay trái còn một vé nữa cho
ai đây bạn bè cũ bây giờ không liên lạc
nhiều hay là chỉ có khắc Chấn thôi Tôi
đáp lại một tiếng Đừng để tôi và Dương
Vũ đình ở riêng là được dễ gây hiểu lầm
lắm nếu vé này Không dùng thì bán đi Lúc
này hàn vi bỗng ngồi thẳng dậy nhìn
Phương Viên tỏ vẻ rất hứng thú vé này có
thể cho tôi không nghe vậy tôi dừng lại
động tác chép phương trình phương viên
bất ngờ đối diện với cô ấy bị vẻ đẹp
tuyệt trần của cô ấy làm cho ngẩn ngờ
không suy nghĩ gì mà đồng ý ngay được
thôi sau đó rất nhiệt tình đưa vé cho cô
ấy hàn vi cười nói cảm ơn Phương Viên
thở dốc tôi thầm Mắng một câu không có
tiền đồ vẫy tay với Phương Viên mau về
chỗ đi sắp vào học rồi Phương Viên cười
ngưng ẩn đi về nhưng rõ ràng vẫn chưa
tỉnh táo lại tôi đặt bút xuống nhìn vé
trong tay Hàn vi không nhịn được hỏi bạn
thích đi công viên giải trí à hàn vi
nhìn vé trong tay trông có vẻ lười biếng
cũng được tôi về nước ngoài sân bay nhà
ga trường học và nhà chưa đi đâu cả nên
muốn đi xem thử xem trong nước bây giờ
phát triển thế nào lý do này rất thuyết
phục tôi gật đầu nói mấy năm năm nay
thành phố thay đổi nhiều lắm bạn nên đi
xem hàn vi liếc nhìn tôi bỗng nhớ ra gì
đó Hỏi chúng ta có sở Tân giao và sở cô
ấy bỗng dừng lại nhưng không nhớ ra tôi
nhìn cô ấy gợi ý là Sở Mộng giao hàn vi
lười biếng gật đầu họ là chị em à tôi
tiếp tục nói không phải họ chỉ có tên
giống nhau thôi không có quan hệ gì hàn
vi cười một cái ánh mắt như đang Hồi
Tưởng gì đó trông cũng khá giống tôi
nhìn cô ấy một cái rồi phức tạp quay đầu
nhìn vào sách bài tập một ý tưởng thú vị
nảy ra trong đầu cô ấy cô ấy bỗng nhiên
ngồi thẳng dậy nhìn tôi tôi không để ý ý
đến biểu cảm của cô ấy nhìn Phương Viên
hỏi Dương Vũ Đình Không phải đang tập
huấn ở thành phố bên cạnh sao tôi đã cố
gắng nhịn không phản bác cuối cùng vẫn
không nhịn được quay đầu lại chân thành
nói hay là giờ ra chơi tôi dẫn bạn đi
tìm chị Chu mộng giao nhé Có thể bạn nhớ
Nhầm người rồi hàn vi không biểu lộ cảm
xúc hỏi bạn quen chị Chu mộng giao lắm à
Tôi gật đầu đúng là rất quen phần văn
tổng hợp của tôi đều do chị ấy hướng dẫn
hàn vi nhìn tôi tiếp tục hỏi là gia sưa
à Tôi Lắc đầu không phải không tính là
gia sư nghĩ một lúc không biết nói sao
đành nói thẳng Dù sao cũng là chị học
rất thân thiết hàn vi ồ một tiếng vậy
Sao chị ấy không hướng dẫn bạn phần Lý
tổng hợp chị ấy là học sinh khối văn tôi
trả lời xong mới nhận ra nghi ngờ nhìn
cô ấy một cái sao bạn lại quan tâm đến
chị ấy như vậy Hàn vi giọng điệu rất
bình thản chỉ hỏi thôi Không thể cho tôi
tám chuyện một chút à tôi có chút kinh
ngạc Nhìn Hàn vi như chưa từng quen biết
cũng không phải là không được tôi nuốt
nước bọt chỉ là không nhìn ra thôi tôi
lại nhìn hàn vi từ trên xuống dưới nghĩ
đến một giả thuyết có chút vô lý nhưng
nghĩ kỹ lại cũng hợp lý Hàn vi cười như
không cười liếc tôi một cái nhưng hiểu ý
trước khi tôi nói nói ra đã ngắt lời tôi
bạn nên hiểu thế nào là họa từ miệng mà
ra chứ tôi lặng lẽ ngừng lời tiếp tục
cắm đầu viết phương trình giờ ra chơi
tiết sau Phương Viên lại tìm đến nói
khắc Chấn cuối tuần có việc không đi
được hỏi tôi và hàn vi chỉ có năm người
họ có được không hàn vi lắc đầu nói tôi
không có ý kiến tôi nghĩ một lúc nói tôi
cũng không vấn đề gì được rồi Phương
viên nhìn thời gian trên vé vậy chúng ta
hẹn nhau 3:00 chiều ở cổng công viên
giải trí thời gian cứ thế mà định đến
chiều thứ bảy hàn vi gội đầu dùng máy
sấy khô rồi Tết thành bím tóc ngoan
ngoãn rủ xuống hai bên tai sau đó bắt
đầu chọn quần áo đi công viên giải trí
có thể sẽ chơi những trò chạy nhảy cương
váy ngắn không tiện lắm quần jein thì
hợp hơn nhưng quần jein có quá bình
thường không Đây là cơ hội hiếm hoi
không phải mặc đồng phục Hàn vi nhìn tủ
đựng váy và tủ đựng quần do dự Rất lâu
cuối cùng chọn váy dài màu trắng mùa này
mặc một lớp mỏng vừa đủ Còn tôi đã chuẩn
bị sẵn sàng lúc này có chút do dự dù là
bạn cùng bàn nhà kế bên nhưng tôi và hàn
vi chơi bàn nhau có đi cùng không tôi
không đề cập Tôi nghĩ hàn vi sẽ chủ động
nói nhưng hàn vi cũng không nói giờ sang
nhà tìm cô ấy tôi lại ngại tôi đứng
trước cửa nhà mình nhìn sang biệt thự
nhà bên vài phút rồi mới thu hồi ánh mắt
đi ra ngoài khu đi công viên giải trí có
thể đi thẳng bằng xe buýt cổng khu có
trạm xe buýt tôi đứng dưới trạm chờ xe
buýt đến chưa đợi được 5 phút bên cạnh
đã có thêm một bóng người bóng đổ lên
người tôi tôi nghiêng đầu nhìn một cái
rồi Dừng lại ngi đến là hàn vi một chiếc
váy dài màu trắng đẹp tuyệt đôi mắt to
xinh đẹp nhìn tôi tôi bị cô ấy nhìn đến
mức có chút căng thẳng muốn tìm thứ gì
phản chiếu để chỉnh trang lại lúc này
giọng nói như chuông bạc vang lên chàng
trai đẹp trai hôm nay mặc đẹp thế nghe
được lời khen thẳng thắn từ hàn vi thật
không dễ tôi ngẩn ra một chút cảm giác
nóng từ sau tai lan ra hàn vi chậm rãi
nói tiếp đi xem mắt à Tôi trừng mắt nhìn
cô ấy tưởng tượng cái đầu to của bạn hàn
vi không nói gì ngược lại cô ấy tiến về
phía tôi hai bước kéo áo tôi và nói bằng
giọng kỳ lạ anh chàng đẹp trai có bạn
gái chưa Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy không
thể nhịn được nữa cô có thể đừng chơ tôi
mỗi ngày không hàn vi Buông Áo tôi ra tự
mình cười vui vẻ không chơi tôi nữa đúng
lúc này xe bý đến tôi tức giận lên xe
trước bỏ tiền vào hộp không phải giờ cao
điểm trên xe chỉ có hai người tôi tìm
một chỗ ngồi đơn đợi một lúc hàn vi vẫn
chưa lên tôi nhìn một cái thấy Hàn vi
một tay nắm tay vịn một tay cầm một tờ
bảng anh tài xế và cô ấy nhìn nhau Hàn
vi ừ một tiếng tính sai rồi tôi không
thể nhìn được nữa đi tới nhận lấy tờ
bảng anh tự mình bỏ một đồng xu vào sau
đó quay lại chỗ ngồi của mình hàn vi
theo sau tôi ngồi ở chỗ phía sau tôi xe
bắt đầu chạy tôi luôn nhìn ra ngoài cửa
sổ thấy cảnh vật bên ngoài không ngừng
thay đổi khi đi qua một con đường hoa
anh đào rơi dụng theo gió cả thế giới
như nhuốm màu hồng tôi là lấy điện thoại
ra chụp vài tấm khi chọn ảnh tôi phát
hiện ra trong vài tấm góc trên bên trái
có hai ngón tay không hợp với toàn cảnh
tôi quay đầu lại nhìn quả nhiên thấy Hàn
vi Giơ hai ngón tay nghiêng đầu nhìn tôi
Tôi không nói gì nhìn cô ấy một cái cô
làm gì vậy Hàn vi đặt tay giơ hai ngón
bên cạnh mặt môi mỏng nở nụ cười Đây
không phải là để bạn chụp lại sao cô ấy
nói về lần trước chụp tôi trên đường hoa
anh đào tôi gần như quên mất chuyện đó
tôi giơ tay hỏi cô ấy điện thoại của cô
đâu đưa đây tôi xem xem chụp được thế
nào Tôi cảm thấy không đẹp lắm hàn vi
nhún vai không mang theo tôi cảm thấy
khó tin cô đi chơi mà không mang điện
thoại sao hàn vi gật đầu giọng điệu có
chút chách móc đi chơi mang điện thoại
làm gì hàn vi Giơ hai ngón tay khá lâu
thấy tôi không có ý định chụp nhắc nhở
một câu cho bạn một cơ hội Hy vọng bạn
Trân trọng cơ hội gì tôi ngẩn ra một
chút hàn vi cười với tôi cơ hội chụp tôi
tôi dừng lại hai giây cố gắng nhịn cười
tôi nhìn hàn vi Giơ hai ngón tay thực sự
rất đẹp nhưng đây gọi là chụp lén sao
nhưng dưới sự cám dỗ của sắc đẹp Tôi vẫn
giơ điện thoại lên khi sắp bấm nút chụp
người trong ống kính đột nhiên cười với
tôi môi đỏ răng trắng đẹp vô cùng nhưng
tay tôi run lên chụp mờ Tôi ổn định tay
lại lại bấm nút chụp lần này chụp được
rồi Tôi nhìn một cái không nhịn được
nhìn thêm một cái sau đó lại nhìn thêm
một cái Hàn vi Đặt tay lên ghế của tôi
ghé mặt lại muốn xem tôi liếc thấy nhanh
chóng bấm nút nguồn chỉ còn lại màn hình
đen muốn xem trước tiên gửi ảnh Cô chụp
Tôi Hàn vi ừ một tiếng nói thôi bỏ đi
tôi đe dọa cô ấy cô không sợ tôi chụp cô
xấu sao không hàn vi gần như không Chút
do dự nói tôi lại do dự Tại sao tại sao
hàn vi nhướng Mày cười như không cười vì
bạn vừa nhìn chằm chằm vào ảnh của tôi
đến ba lần mắt bạn đúng là tốt thật tôi
không nói gì quay đầu đi quyết định trên
đường sẽ không nói chuyện với cô ấy nữa
hàn vi vỗ vai tôi đừng ngại ngùng mà tôi
quyết định trước khi xuống xe sẽ không
nói chuyện với cô ấy nữa nhưng hàn vi
như chơi vui rồi cứ kéo kéo áo tôi Tiểu
Cường Cường ngại ngù cũng là phản ứng
bình thường mà tôi thở ra một hơi như
người về phía trước không để cô ấy chạm
vào Nếu có thể tôi muốn bịt tay lại hoặc
làm cho miệng của hàn vi không thể mở ra
nhà chúng tôi cách công viên giải trí
không xa xe biết nhanh chóng đến trạm
sau khi nghe tiếng thông báo tôi vội
vàng xuống xe Hàn vi cũng theo tôi xuống
xe Tôi nhìn một cái rất tuân thủ lời hứa
vừa xuống xe đã bắt đầu nói chuyện với
cô ấy Tôi có thể hỏi bạn một câu không
Tại sao trước đây bạn luôn đội mũ Một
Lần Sau giờ học tôi đi ngang qua hai cô
gái nghe họ thảo luận về vấn đề này một
cô gái hỏi bạn hàn vi lớp bên cạnh Tại
sao ngày nào cũng đội mũ đi học vậy cô
gái kia lườm một cái làm màu chứ gì hàn
vi như không ngờ tôi sẽ hỏi câu này nhìn
tôi một cái tôi thấy dáng vẻ của cô ấy
cảm thấy cô ấy mở miệng chắc chắn không
phải lời nghiêm túc giọng hàn vi rất
bình thản người nhìn trộm tôi quá nhiều
phải che lại chứ tôi không nói gì Đáp
người khác nhìn bạn bạn có mất gì đâu
hàn vi liếc tôi một cái rồi cười bạn còn
bên họ nữa à bạn cũng không phải là một
trong số đó chứ nghe thấy ba chữ Tiểu
Cường Cường Tôi dùng mình cảm giác nổi
ra gà khắp người quay đầu đi về phía
công viên giải trí tôi quyết định trước
khi đến công viên giải trí sẽ không nói
chuyện với kẻ tự Luyến này nữa hàn vi
chậm rãi đi theo sau tôi luôn giữ khoảng
cách ba bước Giận rồi à Tôi chỉ đùa thôi
mà tôi không quay đầu lại được rồi không
trêu bạn nữa hàn vi thu lại giọng điệu
hờ hững nghiêm túc hơn một chút tự nói
đội mũ là thói quen khi ở nước ngoài khu
Tôi ở thời tiết khá khó chịu mưa gió là
chuyện thường ngày ban đầu không chú ý
lắm sau vài lần bị cảm cúm thì bắt đầu
mọc kín hơn tôi nghe vào không nhịn được
nói vậy Bây giờ bạn không cần đội nữa mà
thời tiết ở thành phố chúng ta rất dễ
chịu chất lượng không khí cũng tốt hàn
vi cười nói đúng vậy Bây giờ tôi không
đội nữa tôi không quay đầu lại nhưng tôi
có thể nghe thấy giọng hàn vi thay đổi
tâm trạng rất tốt cười một cái đi thêm
một lúc nữa hai người đi song song
phương viên đến sớm đứng ở cổng công
viên giải trí từ đã thấy chúng tôi vẫy
tay với chúng tôi tôi cũng vẫy tay chạy
tới nhìn quanh hai người kia chưa đến à
Phương Viên chào hàn vi rồi gật đầu Hàn
tâm ý nhà xa chắc sắp đến rồi Dương Vũ
Đình vừa đi đâu Gần đây tôi vỗ vai anh
ấy sao Hàn tâm ý lại để bạn đợi vậy
Phương viên nhìn đồng hồ cười ngốc
nghếch bản năng bênh vực cô ấy là chúng
ta đến sớm mà chưa đến giờ hạnh mà tôi
gật đầu đúng vậy chúng ta đến sớm nhưng
cũng không nên để bạn đợi lâu Phương
Viên cười không sao tôi quen rồi tôi
cười bạn đúng là Tốt Bụng Hàn vi đứng
bên cạnh Nhìn chúng tôi hai người nói
chuyện gì vậy tôi quay lại nhìn cô ấy
Không có gì chỉ là chuyện nhỏ thôi hàn
vi cười tôi nhìn cô ấy với ánh mắt khinh
thường ai nói rằng những cô gái không
đúng giờ đều không chân Thành Phương
Viên nhún vai đứa này không giống nhau
bạn nói về trường hợp con gái thích con
trai tôi thích cô ấy nhưng cô ấy có lẽ
không thích tôi nhiều như tôi thích cô
ấy vậy thì tôi đến sớm cũng chẳng sao
tôi giơ ngón cái lên với cô ấy hàn vi
đứng bên cạnh khuôn mặt đầy Suy Tư
Phương Viên nói xong nhìn tôi từ trên
xuống dưới Hà Cường Hôm nay bạn thật đẹp
trai đồng phục đã che giấu ít nhất một
nửa vẻ đẹp của bạn tôi cười tươi nói bạn
cũng rất đẹp trai đang nói chuyện nghe
thấy ai đó từ xa gọi Hà Cường Phương
Viên quay đầu lại chỉ thấy Dương Vũ Đình
đứng bên kia đường một tay cầm một túi
nhựa lớn đang vẫy tay với chúng tôi hàn
vi ngẩng đầu nhìn thoáng qua rồi nhanh
chóng thu lại ánh mắt ánh mắt Dương Vũ
Đình lướt qua chúng tôi khi nhìn thấy
Hàn vi thì dừng lại một chút Dụi Mắt cô
ấy băng qua đường nhiều lần nhìn về phía
Hàn vi biểu cảm có chút ngạc nhiên Hàn
vi thờ ơ đối diện ánh mắt cô ấy Khẽ mỉm
cười còn cười với cô ấy một cái 3 gi
chiều đúng lúc mặt trời đ đang chói
trang khi Dương Vũ Đình chạy đến vẫn đổ
một lớp mồ hôi mỏng Tôi vừa hay có mang
theo giấy đưa cho cô ấy hai tờ Dương Vũ
Đình cười với tôi Cô ấy mở túi nhựa ra
lấy từ trong túi đá ra hai ly trà trái
cây nhìn nhãn rán lần lượt đưa cho Hà
Cường và Phương viên Phương Viên kinh
ngạc oa Dương Vũ đình bạn là Doraemon à
Dương Vũ Đình nói đây là Dương chi Cam
Lộ của bạn và của bạn tôi ngắt lời cô ấy
nói lời cảm ơn tôi không quên hàn vi vẫn
đứng bên cạnh người này mà có cơ hội là
sẽ chọc tôi Dương Vũ Đình lại lấy từ
trong đá ra một ly nước uống đưa tay Đư
cho hàn vi biểu cảm có chút phức tạp bạn
học này vì không biết mọi người thích
uống gì tôi mua nước tranh thông thường
Phương Viên đứng bên cạnh cắn ống hút
quay đầu đi không thể nhìn tiếp thực ra
cũng là lỗi của anh ấy hàn vi nghiêng
đầu xin vé từ phương viên Trông thật đẹp
đến mức gây sốc anh ấy ngớ ngẩn đưa vé
ra hoàn toàn quên mất trong nhóm còn có
Dương Vũ Đình sau đó nhớ ra đặc biệt nói
với Dương Vũ Đình làm như Hàn vi và Hà
Cường thật sự có gì đó Anh ấy sợ Dương
Vũ Đình suy nghĩ nhiều nhưng lại không
thể lấy lại vé đã đưa cho hàn vi Phương
Viên cúi đầu im lặng như đà điểu nghĩ
rằng Dương Vũ Đình nói Hà Cường đi thì
cô ấy cũng đi những người còn lại là ai
Cô ấy không quan tâm nhưng hàn vi và Hà
Cường chắc chắn không có gì anh ấy vừa
thấy Hàn vi cười thân thiện với Dương Vũ
Đình trừ Hà Cường ngốc nghếch những
người khác đều có thể thấy Dương Vũ Đình
thích Hà Cường anh ấy không thể cười với
đối thủ tình trường hàn vi cười lịch sự
không nhận ly nước tranh từ Dương Vũ
Đình Xin lỗi các bạn uống đi tôi dị ứng
với tranh tôi chưa mở ly trà trái cây
của mình nghe vậy ngẩn ra bạn dị ứng với
tranh sao hàn vi liếc nhìn tôi gật đầu
Đúng vậy tôi cười bạn cũng có thứ dị ứng
không TH thể ăn thật tuyệt vời mọi người
đều nhìn tôi tôi từ từ mím môi thành một
đường thẳng Hàn vi nhìn tôi với ánh mắt
kỳ lạ tôi không thể nhịn cười Dương Vũ
Đình nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu tôi
cười gượng Không ai nói gì thêm không
hàn vi gần như không Chút do dự nói tôi
lại do dự Tại sao tại sao hàn vi nhướng
Mày cười như không cười vì bạn vừa nhìn
chằm chằm vào ảnh của tôi đến ba lần mắt
bạn đúng là tốt thật tôi không nói gì
quay đầu đi quyết định trên đường sẽ
không nói chuyện với cô ấy nữa hàn vi vỗ
vai tôi đừng ngại ngùng à Tôi quyết định
trước khi xuống xe sẽ không nói chuyện
với cô ấy nữa nhưng hàn vi như chơi vui
rồi cứ kéo kéo áo tôi Tiểu Cường Cường
ngại ngù cũng là phản ứng bình thường mà
tôi thở ra một hơi như người về phía
trước không để cô ấy chạm vào Nếu có thể
tôi muốn bịt tai lại hoặc làm cho miệng
của hàn vi không thể mở ra nhà chúng tôi
cách công viên giải trí không xa xe biết
nhanh chóng đến trạm sau khi nghe tiếng
thông báo tôi vội vàng xuống xe Hàn vi
cũng theo tôi xuống xe Tôi nhìn một cái
rất tuân thủ lời hứa vừa xuống xe đã bắt
đầu nói chuyện với cô ấy Tôi có thể hỏi
bạn một câu không Tại sao trước đây bạn
luôn đội mũ Một Lần Sau giờ học tôi đi
ngang qua hai cô gái nghe họ thảo luận
về vấn đề này một cô gái hỏi bạn hàn vi
lớp bên cạnh Tại sao ngày nào cũng đội
mũ đi học vậy cô gái kia lườm một cái
làm màu chứ gì hàn vi như không ngờ tôi
sẽ hỏi câu này nhìn tôi một cái tôi thấy
dáng vẻ của cô ấy cảm thấy cô ấy mở
miệng chắc chắn không phải lời nghiêm
túc giọng hàn vi rất bình thản người
nhìn trộm tôi quá nhiều phải che lại chứ
tôi không nói gì Đáp người khác nhìn bạn
bạn có mất gì đâu hàn vi liếc tôi một
cái rồi cười bạn còn bên họ nữa à bạn
cũng không phải là một trong số đó chứ
nghe thấy ba chữ Tiểu Cường Cường Tôi
dùng mình cảm giác nổi da gà khắp người
quay đầu đi về phía công viên giải trí
tôi quyết định trước khi đến công viên
giải trí sẽ không nói chuyện với kẻ tự
Luyến này nữa hàn vi chậm rãi đi theo
sau tôi luôn giữ khoảng cách ba bước
Giận rồi à Tôi chỉ đùa thôi mà tôi không
quay đầu lại được rồi không trêu bạn nữa
hàn vi thu lại giọng điệu hờ hững nghiêm
túc hơn một chút tự nói đội mũ là thói
quen khi ở nước ngoài khu Tôi ở thời
tiết khá khó chịu mưa gió là chuyện
thường ngày ban đầu không chú ý lắm sau
vài lần bị cảm cúm thì bắt đầu mặc kín
hơn tôi nghe vào không nhịn được nói vậy
bây giờ B không cần đội nữa mà thời tiết
ở thành phố chúng ta rất dễ chịu chất
lượng không khí cũng tốt hàn vi cười nói
đúng vậy Bây giờ tôi không đội nữa tôi
không quay đầu lại nhưng tôi có thể nghe
thấy giọng hàn vi thay đổi tâm trạng rất
tốt cười một cái đi thêm một lúc nữa hai
người đi song song phương viên đến sớm
đứng ở cổng công viên giải trí từ xa đã
thấy chúng tôi vẫy tay với chúng tôi tôi
cũng vẫy tay chạy tới nhìn quanh hai
người kia chưa đến à Phương Viên chào
hàn vi rồi gật đầu Hàn tâm ý nhà xa chắc
sắp đến rồi Dương Vũ Đình vừa đi đâu Gần
đây tôi vỗ vai anh ấy sao Hàn tâm ý lại
để bạn đợi vậy Phương viên nhìn đồng hồ
cười ngốc nghếch bản năng bênh vực cô ấy
là chúng ta đến sớm mà chưa đến giờ hẹn
mà tôi gật đầu đúng vậy chúng ta đến sớm
nhưng cũng không nên để bạn đợi lâu
Phương Viên cười không sao tôi quen rồi
tôi cười bạn đúng là Tốt Bụng Hàn vi
đứng bên cạnh Nhìn chúng tôi hai người
nói chuyện gì vậy tôi quay lại nhìn cô
ấy Không có gì chỉ là chuyện nhỏ thôi
hàn vi cười chính là hàn vi tôi cắn răng
gật đầu quyết định là nó hàn vi cười
nhìn tôi Hàn tâm Ý cũng nói được phương
viên nghĩ một chút môi trường tối tăm và
đáng sợ của nhà ma rất thích hợp cho
những cặp đôi đang trong giai đoạn mập
mờ nên cũng gật đầu theo chỉ còn lại
Dương Vũ Đình Tôi nhìn cô ấy còn bạn thì
sao Dương Vũ Đình biểu cảm kỳ lạ nhìn
tôi cứng nhắc gật đầu tôi cũng gật đầu
chỉ vào một con đường đi lối này trên
đường đi để tránh buồn chán tôi chủ động
bắt chuyện Phương viên bạn đã từng đi
nhà ma mấy lần rồi ba bốn lần gì đó
Phương Viên nhớ lại nhưng đều là loại
nhỏ không quá đáng sợ công viên giải trí
này có nhiều trò chơi nhà ma chắc cũng
không lớn lắm chắc vậy loại nhỏ thì
không đáng sợ vì không có nhiều đạo cụ
Hàn tâm Ý cũng nói tôi từng đi một lần
nhà ma cỡ chung đó là chủ đề bệnh viện
tâm thần cả nhà ma được xây dựng như một
bệnh viện sân sau còn có vài ngôi mộ cảm
giác như thật tôi nhìn thoáng qua Hàn vi
Đang lười biếng đi ở Rì cảm thấy cô ấy
có chút không hợp nghĩ rằng người này
quen thuộc nhất với mình nên chủ động
đảm nhận trách nhiệm dẫn cô ấy đi đến
bên cạnh hỏi cô ấy Bạn đã từng đi nhà ma
ở nước ngoài chưa có đáng sợ không hàn
vi cúi đầu nhìn tôi sau đó Lắc đầu không
có không có thời gian tôi lại hỏi bạn
bận lắm sao hàn vi biết tôi đang nghĩ gì
mắt mày Con lên hiếm khi không chọc tôi
nghiêm túc một lúc cũng tạm việc ở
trường khá nhiều bên đó gió lớn ra ngoài
không tiện tôi không thường đi chơi
nhưng có một lần trường tổ chức cắm trại
cách 10 m là nghĩa trang 10 m tôi lẩm
bẩm đo đạc có chút im lặng Tôi không
nhịn được chọc điều này khác gì sống
trong nghĩa trang tôi tiếp tục hỏi bạn
không sợ vào ban đêm Sao không nghĩ rằng
những người bạn bên cạnh sẽ đến thăm vào
ban đêm sao tôi tự mình cũng dùng mình
vì ý nghĩ đó không Lúc đó tôi vừa đến
nước ngoài tiếng Anh chưa tốt chưa đạt
đến mức có thể giao tiếp tự do nên nghĩ
rằng ma sẽ không tìm được đến tôi Vì dù
nói gì tôi cũng chỉ có thể đáp lại một
câu xin hãy nói tiếng chung Yon Thunder
mọi người đều cười ha ha Dương Vũ Đình
cười một lúc rồi Không cười nổi nữa tôi
nhìn cô ấy cô ấy im lặng không nói gì
thêm