Tôi chỉ tiện tay cầm điện thoại lên đặt
đồ ăn ngoài. Không ngờ rằng một cô bé
toàn thân lấm lem bẩn thỉu lại bước vào.
Đúng lúc tôi định hỏi cô ấy là ai, tên
gọi là gì, thế nhưng cô ấy lại run rẩy
đưa cho tôi một tờ giấy ngả vàng, không
có cơm ăn thì đến đây có thể ăn no. Mang
theo nghi hoặc, tôi mở tờ giấy trắng đó
ra nói đúng hơn. Đây là một bức thư, hơn
nữa tôi vừa nhìn đã nhận ra nét chữ của
cha mình. Ý bức thư đại khái là anh em
tốt, những năm qua cậu sống ổn chứ? Ân
tình năm đó tôi vẫn luôn không quên. Nếu
gặp khó khăn gì nhất định phải nói với
tôi. Cuối thư ký tên là cha tôi, ngày
tháng ghi là 15 năm trước, cuối thư còn
ghi thêm địa chỉ của căn nhà hiện tại.
Trong trí nhớ của tôi, đúng là cha từng
kể rằng khi còn trẻ, thị trấn có trận lũ
lớn suýt nữa cướp đi mạng sống của ông
là có một người liều mình kéo ông lên
mới cứu được mạng. Từ đó về sau, hai bên
vẫn giữ liên lạc qua thư. Tôi biết cha
tôi vẫn luôn muốn đến nhà người ấy một
chuyến, nhưng vì bận công việc nên chưa
có cơ hội, cứ lần nữa mãi rồi chẳng còn
cơ hội nữa. Nhìn cô bé gầy gò đứng ngoài
cửa, cơ thể thậm chí có phần suy dinh
dưỡng. Tôi lặng lẽ trầm ngâm nên làm
theo tiếng gọi nội tâm. hay thay cha
thực hiện lời hứa năm xưa. Cô bé đứng
ngoài cửa dường như cũng cảm nhận được
sự bài xích của tôi. Hai bàn tay mười
ngón đan chặt vào nhau, mắt đã ngân ngấn
nước nhưng sợ bị từ chối. Một lúc lâu
sau, tôi quyết định nói thật, "Rất xin
lỗi, cha tôi đã mất cách đây nửa năm
rồi." "Xin lỗi." Cô bé khẽ khàng cúi
đầu, sau đó đội mái tóc ước sũng bết
lại, quay người chuẩn bị rời đi. Có lẽ
vì lạnh, toàn thân cô bé khẽ run rẩy
nhìn bóng lưng ấy, không biết là vì lòng
trắc ẩn hay là do cha mẹ nơi suối vàng
phù hộ. Khoảnh khắc ấy, tôi cảm thấy mặt
mình nóng bừng bừng, trong lòng như bị
một bàn tay to lớn bóp chặt, cả cơ thể
như ngừng chảy máu, chỉ còn cuống họng
phát ra một âm thanh yếu ớt. "Đợi đã."
Cô bé quay đầu nhìn tôi, ánh mắt vừa
nghi hoặc vừa đầy cảnh giác. Đó là ánh
mắt mà tôi chưa từng thấy ở đứa trẻ nào
cùng tuổi, thậm chí còn ẩn chứa một tia
quyết liệt và đi, không dám đảm bảo gì
nhiều, nhưng ăn no thì tuyệt đối không
thành vấn đề. Ánh mắt cảnh giác của cô
bé vẫn không hề giảm, nhưng đúng lúc
người thấy mùi mì gói, tất cả đều trở
nên không còn quan trọng. "Mì có hơi
nguội rồi, em chịu khó ăn tạm nhé. Tôi
sẽ đi lấy thêm đồ ăn cho em." Tôi giải
thích. Vừa chuẩn bị quay người thì đột
nhiên thấy cô bé nhắm chặt mắt ngã xuống
đất. Mẹ nó, có phải đến ăn vạ không đây?
May mà tôi phản ứng nhanh đỡ lấy cô bé
trước khi cô ấy ngã xuống, sắc mặt tôi
lập tức thay đổi. Khi tôi móc ra từ túi
cô bé, một con dao sáng loáng lạnh toát.
Cả người tôi cứng đờ, trong đầu chỉ còn
một suy nghĩ. Xong rồi, nhắm vào mình
rồi. Ai đời con gái nhỏ xíu ra ngoài lại
dắt dao trong người cơ chứ? Cô bé trong
lòng tôi cũng nhanh chóng tỉnh lại,
khuôn mặt trắng bệch. Có lẽ vì tụt đường
huyết. Khi thấy tôi cầm dao trên tay,
mặt cô bé càng trắng hơn. Đừng, đừng
đuổi em đi, em không có ác ý. Em bao lâu
rồi chưa ăn gì? Cô bé lắc đầu, không
biết. Thay vì nói bao lâu chưa ăn cơm
thì đúng hơn là đã rất lâu rồi chưa được
ăn no. Cũng chính lúc này tôi mới cảm
nhận được sự gầy yếu của cô bé trong
lòng. Chỉ cần tôi dùng một chút lực, cô
ấy có thể vỡ tan bất cứ lúc nào. Không
kịp tính toán chuyện con sao nữa, tôi bế
cô bé đặt lên ghế ngồi, đẩy hộp mì gói
về phía cô bé. Đôi mắt cô bé lập tức
sáng lên, có thần sắc ngay. Vừa rồi còn
đói đến mức tụt đường huyết, không biết
cô bé đã chống chọi thế nào suốt dọc
đường. Tôi thở dài một hơi rồi lại bước
vào bếp. Chẳng bao lâu đã bưng ra hai tô
mì gói. Không còn cách nào khác, nhà chỉ
có thứ này. Đặt mì lên bàn. Trong lúc
chờ mì chín, tôi cũng tranh thủ quan sát
cô bé. Dáng ăn không mấy đẹp mắt nhưng
đã đói là rồi. Gặp ai cũng vậy, ít nhất
thì cô bé vẫn rất xinh xắn. Trong chớp
mắt, một hộp mì đã bị ăn sạch bóng, cả
nước mì cũng không còn sót lại. Chưa kịp
mở miệng hỏi, cô bé đã nhận lấy tô mì
tiếp theo. Tôi vẫn luôn cảm thấy mì gói,
chỉ khi đi tàu mới ăn thấy ngon. Một tô
không đủ no, hai tô ăn không hết, đa
phần đều lãng phí. Thế nhưng khi tô mì
thứ ba bị cô bé ăn sạch, niềm tin đó
trong tôi cũng bị phá vỡ, thậm chí cô bé
còn ôm bụng vẫn cho người ta cảm giác
chưa ăn no. Khi tôi hoàn hồn trở lại,
chính bản thân cũng bị dọa cho sững sờ.
Không phải còn một tô nữa sao? Tôi vốn
định giữ lại cho mình ăn, thôi bỏ đi.
Chưa ăn no à? Cô bé gật đầu khe khẽ
nhưng rồi lập tức lắc đầu. "Ăn no rồi,
cảm ơn anh." "Không sao, vẫn còn. Tôi
lại đi pha thêm hai tô mì. Trong lúc chờ
mì chín, tôi cũng có thời gian để hỏi
han." "Em tên gì?" Ôn Nhã. Giọng cô bé
rất nhỏ, như thể thân hình bé nhỏ ấy,
chỉ có thể phát ra âm thanh bé như vậy,
một chút cũng không thấy gượng ép. "Cha
mẹ em đâu? Chết rồi." Ôn Nhã mắt chăm
chăm nhìn vào mì gói, giọng nói không
mang chút cảm xúc nào khiến tim tôi
không khỏi thất lại. "Về chủ đề này, tôi
không muốn tiếp tục truy hỏi. Vậy nhà em
không còn người thân nào sao? cũng chết
rồi." Câu trả lời dứt khoát khiến đầu óc
tôi quay cuồng ôn nhã. Tôi trực tiếp kéo
hai tô mì về phía mình rồi quay đầu đối
mặt với ánh mắt kinh ngạc và nghi hoặc
của ô nhã. "Tôi cũng đã nhìn ra rồi, lúc
này có thể kiểm soát cô bé chỉ có đồ
ăn." "Trả lời Đăng Hoàng cho tôi, nếu
không đừng hòng ăn nữa." "Hiểu chưa?"
"Hiểu." "Hiểu rồi." Cô bé gật đầu chắc
chắn, chỉ là trên mặt vẫn không có chút
biểu cảm nào. Trong cuộc chào hỏi tiếp
theo, cuối cùng tôi cũng nghe được toàn
bộ sự việc mẹ của Ôn Nhã đã bỏ đi từ khi
cô bé còn nhỏ. Cha cô bé cũng sớm qua
đời không lâu sau đó, cô bé nhỏ như vậy
một mình bươn chải cho tới tận bây giờ,
không biết đã kiên trì ra sao. Cho đến
không lâu trước đây, cô bé tìm được bức
thư này ở nhà. Ngay ngày hôm qua, cô bé
bắt xe quá giang từ làng ra, thị trấn,
lại trốn vé xe khách đến thành phố,
không có điện thoại, không có bạn bè,
trời còn đang mưa, cô bé cũng chẳng có
rủ. Cứ thế trong hoàn cảnh trống trải và
mơ hồ, vất vả lần mò đến tận cửa nhà
tôi. Còn về con dao nhỏ hoàn toàn là để
phòng thân vì sợ hãi. Nghe xong mọi
chuyện, trong lòng tôi ngồn ngang trăm
mối, cũng chẳng còn tâm trạng ăn uống
nữa. Đây chính là nhắm vào mình rồi. Tôi
rất chắc chắn nếu cha mẹ tôi còn sống,
họ sẽ không ngần ngại mà nhận nuôi đứa
trẻ này. Hai người họ vốn rất nhân hậu,
huống chi còn có một món ân tình đặt ở
đây. Có thể không đuổi em đi không? Ôn
Nhã ăn no xong, cuối cùng cũng có chút
sức lực để nói chuyện. Thế nhưng nói ra
câu đó, cô bé cũng đã dốc hết toàn bộ
sức lực, cả người lại trở về trạng thái
yếu ớt như lúc chưa ăn no, gương mặt
trắng bệch yếu ớt, chỉ thấy cô bé cúi
thấp đầu, mái tóc dài rũ xuống, che mất
1/3 khuôn mặt, trên khuôn mặt trắng nõn
mơ hồ có thể thấy được chút bướng bỉnh
và ánh lệ. "Em làm gì cũng được, em rất
khỏe. Anh bảo em làm gì em cũng làm, chỉ
cần có cơm ăn, chỉ cần không bị bắt nạt,
cô bé rất sợ hãi, như thể nhớ lại chuyện
gì đó kinh hoàng, toàn thân run rẩy
không ngừng. Ở đây rất tốt. Dù nơi này
cũng không cho cô bé nhiều cảm giác an
toàn nhưng ít ra được ăn no. Nếu tôi có
bắt nạt cô bé, cô bé cũng có thể chịu
đựng. Cô bé thực sự không muốn quay về.
Tôi sững sờ, đầu óc trống rỗng, vốn dĩ
còn ôm chút ảo tưởng. Ảo tưởng rằng cô
bé chỉ đến ăn một bữa cơm, sau đó mỉm
cười chào tạm biệt tôi, nói một câu,
"Anh ơi, cảm ơn anh, em phải về nhà
rồi." Rồi hai người vẫy tay tạm biệt, từ
đó về sau không bao giờ gặp lại. Thất
hoan mỹ biết bao, tôi cũng có thể tiếp
tục kế hoạch của mình. Thế nhưng giờ tại
sao lại thành ra thế này? Tại sao đúng
lúc tôi quyết định rời bỏ thành phố này,
quyết tâm quên hết mọi thứ, bắt đầu lại
cuộc đời, lại xuất hiện thêm một gánh
nặng như thế, tôi bất lực đẩy cửa ra rồi
lại mạnh tay đóng sầm lại. Áp lực lớn
quá, có cảm giác kế hoạch bị phá nát,
tôi bực bội móc ra một bao thuốc từ
trong túi, châm thuốc, khoảnh khắc làn
khói phả ra, tâm trạng mới bình ổn lại
một chút. Thực ra trước đây tôi không
hút thuốc, nhưng cái chết của cha mẹ, sự
sa sút trong sự nghiệp, song trọng đả
kích. Cuối cùng tôi cũng không gồng nổi
trước áp lực như nước lũ tràn về. Tôi đi
đến bên cửa sổ, nhìn khoảng cách chỉ ba
tầng lầu, một cảm giác bất lực dâng lên
trong lòng. Độ cao thế này nhảy xuống
cũng chẳng chết nổi. Tôi nằm vật ra
giường, mặc cho khói thuốc vấn vít quanh
người, tàn thuốc nóng rực trong tay.
Xuyên qua lớp khói mờ mịt đó, tôi dường
như nhìn thấy cảnh tượng mình chết thảm
trong căn phòng này, thi thể bốc mùi mà
chẳng ai đói hoải. Bất chợt trong một
khoảnh khắc, tôi bừng tỉnh, vội vàng dập
tàn thuốc, mở tủ quần áo, lấy ra mấy bộ
đồ giữ ấm còn sót lại. Không còn cách
nào khác, điều kiện hiện giờ chỉ có vậy,
chỉ có thể tạm thời lo cho Ôn Nhã trước.
Nhưng khi tôi bước ra khỏi phòng, định
gọi Ôn Nhã đi tắm rửa để thay bộ đồ ướt
dính trên người thì cảnh tượng trong
phòng khách khiến tôi hoàn toàn chết
lặng. Căn phòng khách vốn hỗn độn, không
biết từ lúc nào đã được dọn dẹp gọn gàng
sạch sẽ, hột đồ ăn và rác đầy đất cũng
biến mất. Nói mới nhớ, đã lâu lắm rồi,
tôi chưa từng thấy phòng khách sạch sẽ
thế này. Biến mất cùng đống rác, còn có
cả ôn nhã tờ giấy thư cũ kỹ được gấp
vuông vắn đặt trên bàn. Nhưng khác biệt
là mặt sau tờ giấy được viết thêm một
dòng chữ nhỏ. Em đi rồi. Cảm ơn anh. Nét
chữ thanh tú như nét chữ của một học
sinh giỏi trong lớp. Tôi chẳng kịp nghĩ
nhiều. Dưới lầu mưa như những sợi tơ
xiên chéo rơi xuống, lại như những đầu
kim đâm sâu vào áo hóa thành từng chấm
đen nhỏ. Đây là một khu dân cư cũ, loại
không có thang máy. Thời điểm xây dựng
có thể truy về tận cuối thế kỷ trước.
May mà tôi chỉ ở tầng ba. Xuống tầng rồi
rẽ trái là ra khỏi khu. Ngoài khu dân cư
là một con đường lớn, hai bên là lối đi
bộ trồng cây xanh. Tôi đội mưa mặc kệ
ánh mắt kinh ngạc của người đi đường.
Chạy ra khỏi khu dân cư rồi nhìn quanh
hai bên. Tôi ở trong phòng trước sau
chưa đến nửa tiếng, nếu tính cả thời
gian ôn nhã dọn dẹp thì lúc này cô bé
chắc chưa đi được bao xà. Nhưng nhìn dọc
hai bên lối đi bộ, ngoài một vài người
cầm ô đi ngang, căn bản không thấy bóng
dáng ôn nhã đâu. Tôi lau nước mưa trên
đầu, tay vẫn cầm mấy bộ quần áo vừa mang
xuống chưa kịp cất, bỗng nhiên không
biết phải làm gì tiếp theo. Bây giờ tôi
thật sự do dự nhu nhược, đến chuyện này
cũng có thể làm hỏng. Một cảm xúc khó tả
chậm rãi lan tràn trong lòng. Cho đến
khi tôi thất thần quay người lại, bỗng
nhiên thấy trước cổng khu dân cư phía xa
có một bóng dáng nhỏ nhắn ngồi đó, ôn
nhã đang tránh mưa. Hai tay ôm lấy đôi
chân, cằm nhỏ chôn giữa hai đầu gối, đôi
mắt to tròn mang theo vài phần mơ hồ và
tò mò nhìn tôi. Ánh mắt giao nhau, tôi
bất giác bật cười. "Em chạy gì thế?" Ra
ngoài cũng không biết nói với anh một
tiếng, "Xin lỗi, em sợ làm phiền anh."
"Sao mở miệng cái là xin lỗi rồi? Em đâu
có sai. Tôi lấy bộ quần áo trong tay ra
về nhà tắm rửa đi, thay bộ đồ ướt ra.
Đợi hết mưa, anh dẫn em đi mua đồ mới.
Sự thay đổi thái độ quá nhanh khiến Ôn
Nhã vừa mừng vừa lo, cũng có chút không
dám tin. Thực ra ngay từ đầu cô bé đã
nhận ra sự chán ghét của tôi. Nếu không
phải cô bé thực sự không muốn quay về
nơi đó thì tuyệt đối sẽ không mở miệng
nói ra những lời ấy. Chỉ riêng việc nói
ra đã dùng hết toàn bộ dũng khí của cô
bé. Cô bé không muốn để lòng tự trọng, ở
lại căn nhà đầy mùi mì ăn liền và hơi ẩm
mốc đó. Còn không mau đi. Ôn Nhã rón rén
nhận lấy bộ quần áo tôi đưa. Bề ngoài
ướt đẫm nước mưa, nhưng bên trong vẫn
còn khô ráo, có lẽ còn vương chút hơi ấm
từ lòng bàn tay tôi. Khi cầm lên thấy ấm
áp. Về thôi. Tôi nói một câu. Trở về
nhà. Tôi không nói thêm, trực tiếp đẩy
Ôn Nhã vào phòng tắm rồi ngồi vật xuống
sofa thở dốc. Lâu lắm rồi tôi không vận
động mạnh. Lần này vừa chạy từ tầng ba
xuống vừa lao đi, suýt nữa mất nửa cái
mạng. May mà thể chất tôi không dễ béo,
nếu không nửa năm nay toàn nằm ườn, giờ
chắc mập thành cái thùng phi rồi. Đang
vặn mở chai nước trên bàn chuẩn bị uống
thì từ phòng tắm bỗng truyền ra một
tiếng thét, rõ ràng không phải bị dọa sợ
mà giống như chịu phải tổn thương gì đó.
Tôi khựng lại trong giây lát rồi lao vọt
tới cửa phòng tắm, tay vừa chạm vào tay
nắm cửa lại dừng lại. Sao vậy? Có chuyện
gì thế? Ngay sau đó, cửa phòng tắm bật
mở, chỉ là bị kinh hãi thôi, ôn nhã chạy
ra ngoài, chỉ một cái liếc mắt đã mang
đến cho tôi cú xốc thị giác cực mạnh,
không giống như công chúa trong chuyện
cổ tích, da trắng mịn, thân hình hoàn
hảo, trên người ôn nhã, la liệt những
vết sẹo và bầm tím lớn nhỏ, cơ thể gầy
gò không chút thịt, như một cái que
trúc, chỉ cần một cơn gió thổi qua cũng
có thể gục ngã. Tất nhiên tôi không bệnh
hoạn đến mức nảy sinh ý nghĩ gì với một
cô bé như vậy. Sau cơn chấn động, tôi
chỉ còn lại một nỗi xót xa khôn cùng và
một cơn giận dữ âm thầm bùng lên trong
lòng. Tôi cũng nhanh chóng phản ứng lại,
cầm một bộ quần áo ném cho ô nhã. Hoa
sen trong phòng tắm vẫn đang mở, nước
nóng dội xuống đất, tỏa ra từng đám hơi
nước mờ mịt. Đến cả gương trong phòng
tắm cũng bị phủ một lớp sương mù. Tôi
đưa tay thử nhiệt độ nước, lập tức bị
nóng đến mức rụt tay lại. Tôi vốn quen
tắm nước nóng nên đã chỉnh nhiệt độ máy
nước khá cao. Nếu không pha thêm nước
lạnh sẽ khiến người ta bị bỏng rát. Còn
ôn nhã. Cô bé vặn thẳng vòi nước về phía
cực trái, toàn bộ đều là nước nóng,
không đau mới lạ. Tôi hơi kỳ quái liếc
nhìn Ôn Nhã. Cô bé trông cũng đâu có
ngốc, nhưng rất nhanh tôi đã hiểu ra,
sau đó bắt đầu hướng dẫn Ôn Nhã, cách
điều chỉnh nhiệt độ nước bằng vòi sen,
cuối cùng giúp cô bé chỉnh đến một nhiệt
độ phù hợp. Tôi mới xoay người rời khỏi
phòng tắm. Trong tiếng nước ào ào vang
lên từ bên trong, tôi tu ực một chai
nước rồi lấy điện thoại ra mở TikTok, cố
gắng dùng những video nhàm nhí để làm
dịu lại tâm trạng. Thế nhưng không hiểu
vì sao, càng lướt càng thấy mờ mịt.
Trước mắt tôi là hình ảnh ôn nhã với
những vết thương và vết bầm tím trằng
chịt trên người như thể ẩn chứa một bí
mật kinh hoàng nào đó. Những chuyện thế
này tôi không tiện truy hỏi, có lẽ chỉ
có thể từ từ tìm hiểu về sau. Không lâu
sau, Ôn Nhã đã tắm xong đi ra. Khuôn mặt
nhỏ nhắn rõ ràng đã hồng hào hơn nhiều,
không còn vẻ tái nhợt như ban ngày nữa,
nhưng cô bé vẫn không dám nhìn thẳng vào
tôi, loạng choạng bước vào phòng khách,
tìm một góc khuất đứng nép vào. Hai ngón
tay trỏ đan chặt lấy nhau, dáng vẻ dè
dặt khiến người ta thấy xót xa. Đầu tôi
cũng bắt đầu đau nhức, trước mặt ôn nhã.
Tôi châm một điếu thuốc, phả ra từng làn
khói dày đặc. Một lúc lâu sau, tôi mới
đưa ra kết luận, cô bé này nhất định
từng chịu tổn thương tâm lý nghiêm
trọng, mới trở nên như bây giờ. đang
nghĩ ngợi, điếu thuốc trong tay cũng gần
hết. Vừa định tìm chỗ dập thuốc, một bàn
tay nhỏ bất ngờ chìa ra trước mặt tôi.
"Em làm gì vậy?" Tôi kinh ngạc nhìn bàn
tay nhỏ ấy, không thể phủ nhận da trắng
thật, nhưng lòng bàn tay lại trằng chịt
những vết sẹo trồng chéo, đen xì, thô
giáp giống như vết bỏng lâu ngày. "Là ai
đã làm ra chuyện trời đánh này? Rốt cuộc
là ai có thể xuống tay tà nhẫn như vậy?
Dập thuốc bằng tay? Tôi luôn nghĩ chỉ có
trong phim ảnh mới có, nhưng khi chuyện
ấy xảy ra ngay trước mắt tôi, nhân vật
chính lại là một cô bé. Tôi không thể
kiềm chế nổi cơn giận trong lòng. nói
cho anh biết chuyện này là thế nào. Tôi
vứt điếu thuốc xuống sàn, dùng chân giẫm
mạnh dập tắt. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình
là người kiểm soát cảm xúc tốt. Ngược
lại tính khí tôi rất nóng nảy. Nếu
không, ngay trước khi khách hàng đứng
trước mặt chửi cha mẹ tôi, chửi tôi
không có giáo dục, tôi cũng đã không lao
lên tát hai cái như trời dáng, cũng sẽ
không mất việc. Từ nhỏ đến lớn, tôi gây
ra không ít chuyện vì tính cách. Ôn Nhã
nhìn tôi nổi giận đùng đùng, có chút sợ
hãi, nhưng khi nhìn điếu thuốc bị ném
xuống đất, trong lòng cô bé lại bớt đi
phần nào sợ hãi. Bởi vì nỗi đau thấu tim
kia rốt cuộc cũng không ập tới như cô bé
tưởng. Đối mặt với câu hỏi của tôi, cô
bé không trả lời, chỉ cúi đầu lặng lẽ để
mặc tôi nổi giận. Đây đã trở thành phản
xạ có điều kiện của cô bé, như thể lòng
bàn tay, sinh ra là để dập tàn thuốc
vậy. Khi người khác tức giận, cô bé cũng
không dám lên tiếng. Không biết bao lâu
sau, được rồi, em đứng mãi không mệt à?
Mau ngồi xuống đi. Tôi kéo ra một cái
ghế. Dù trên mặt tôi vẫn còn chút giận
dữ nhưng cơn giận đã tan đi phần lớn
rồi. Hiện tại Ôn Nhã vẫn cực kỳ không
tin tưởng tôi. Nhưng không sao, dù sao ở
chỗ tôi, Ôn Nhã sẽ không bị tổn thương,
những thứ khác chỉ có thể giao cho thời
gian. vật lộn cả buổi, bầu trời bên
ngoài cũng đã tối đen. Lúc này tôi mới
cảm thấy đói. Xem ra cái thẻ mà cha mẹ
để lại là không thể không dùng rồi. Tôi
đi đến góc phòng khách gần cửa ra vào, ở
đó có đặt bài vị của cha mẹ. Từ ngăn kéo
lấy ra ba nén nhang trầm, thái độ vô
cùng nghiêm trang, châm lửa, cung kính
váy ba cái, cắm nhang vào lư hương. Ba
mẹ, căn nhà này con không muốn bán, tiền
cũng không tiêu xài bậy bạ. Con sẽ nhận
nuôi đứa trẻ này, nuôi nó học hết đại
học. Nếu ba mẹ có linh thiêng trên trời
hoặc có điều gì căn dặn, xin hãy báo
mộng cho con." Nói xong tôi chắp tay lại
vái thêm lần nữa. Xong việc tôi quay trở
lại sofa nhìn Ôn Nhã đang ngồi ngay ngắn
trên ghế đói không? Anh đang gọi em sao?
Mặc dù không muốn để tôi nghĩ rằng mình
tham ăn, sợ bị tôi đuổi đi nhưng cơn co
thắt trong dạ dày vẫn khiến cô bé thành
thật gật đầu. Tối nay dẫn em đi ăn đồ
ngon nhé. Bình thường ngay cả anh cũng
tiếc không dám ăn đấy. Tôi mở áp đặt đồ
ăn, tìm được một cửa hàng nấu ăn tươi có
mặt bằng. Loại này giá thường đắt hơn đồ
ăn sẵn rất nhiều nhưng mùi vị và chất
lượng lại không cùng đẳng cấp. Bình
thường chỉ có một mình. Tôi tuyệt đối
tiếc tiền không đặt loại này, đều dùng
tài khoản phụ để đánh giá. Khoảng nửa
tiếng sau, đồ ăn ra tới, tôi gọi ba món
một canh, hai món mặn, một món rau kèm
theo hai phần cơm. Với tôi, đây đã là
bữa ăn khá xa hoa rồi. Nhưng khi mở hộp
cơm ra, rõ ràng cảm nhận được ánh mắt
của cô bé bên cạnh sáng bừng lên, bình
thường vẻ mặt lãnh đạm rụt rè. Giờ đây
toàn bộ cảm xúc đều đổ dồn vào đồ ăn.
Đúng là hết cách. Tôi dở khóc dở cười,
xé bao đũa che đưa cho Ôn Nhã, tưởng
rằng cô bé sẽ lập tức vùi đầu ăn ngấu
nghiến. Thế nhưng nhận lấy đũa xong, Ôn
Nhã lại ngồi ngay ngắn như một học sinh
gương mộng. Tôi không động đũa, cô bé
cũng không dám động. Tôi đành gắp một
miếng thịt gà bỏ vào bát cô bé, tiện tay
đẩy cả tô canh sườn bắp Mỹ tới trước mặt
cô bé. "Mau ăn đi, gầy như que củi thế
kia. Người ngoài nhìn còn tưởng anh
ngược đãi em đó." "Không, không phải
anh. Thế còn phải cảm ơn anh nữa à?" Tôi
vừa xúc vài muỗng cơm vừa nói đùa nhẹ
nhàng. Thấy tôi bắt đầu ăn, Ôn Nhã cũng
cuối cùng dám ăn theo. Tốc độ ăn rất
nhanh, thậm chí nhanh hơn cả tôi. Gần
như là nhét thẳng thức ăn vào miệng.
Chưa kịp nhai đã nuốt vào bụng. Tôi nghi
ngờ cô bé căn bản không hề nhai. Khi Ôn
Nhã phát hiện tôi nhìn mình, cô bé lập
tức toàn thân run lên. Dưới ánh mắt của
tôi, cô bé run rẩy, cẩn thận gắp một
miếng thịt đùi gà trong bát mình đặt vào
bát của tôi. Xin lỗi anh, chính hành
động này khiến trái tim tôi như bị đè
lên một tảng đá. Không ai ngờ được, chỉ
vì một ánh nhìn của tôi mà ôn nhã sợ hãi
tới mức nhường cả đồ ăn. Xem ra cô bé đã
chịu nhiều đau khổ vì chuyện ăn uống.
Thấy vậy, sắc mặt tôi cũng dịu lại, đặt
đũa xuống, đưa tay ra định xoa đầu cô
bé. Thiếu nữ trước mặt này có gương mặt
như thiên thần nhưng dường như đã nếm
trải đủ mọi đắng cay cuộc đời. Trong ánh
mắt không hề có sự trong sáng nên có của
tuổi này, chỉ còn đầy cảnh giác và mệt
mỏi. Khi tay tôi vừa đưa tới một nửa, Ôn
Nhã lập tức rụt cổ lại vì sợ hãi. Tôi
khựng lại trong chốc lát, bàn tay dừng
giữa không trung, cảm xúc trong lòng
dâng trào mãnh liệt, nhưng tôi chỉ có
thể âm thầm thu tay lại. Cứ ăn đi, hôm
nay nếu không ăn hết thì đừng mong đi
ngủ. Tôi thu tay lại, ném ra một câu dọa
nạt nửa vời, rồi đứng dậy đi dọn phòng,
hoàn toàn không để ý tới ánh sáng vui
mừng vụt qua trong mắt Ôn Nhã. Căn nhà
80 m² được chia thành bố cục hai phòng
một phòng khách. Không gian vẫn khá rộng
rãi. Bây giờ tôi chỉ biết cầu mong nhà
còn dư chăn và nệm. Một lát sau, tôi từ
phòng cho mẹ bước ra, hai tay trống
không, nói với Ôn Nhã, "Không còn chăn
gối dư đâu, tối nay chỉ có thể để em
chịu thiệt chút, ngủ chung với anh." Cái
gọi là chịu thiệt cũng chỉ là để cô bé
ngủ ghế sofa thôi. Ban đầu tôi định để
cô bé ngủ trong phòng nhưng bên trong ám
mùi thuốc lá, lâu ngày không dọn dẹp nên
thôi bỏ qua. Dù vậy, tôi vẫn lấy chăn
của mình ra cho cô bé. Tôi thì không sao
nhưng Ôn Nhã ngủ ở sofa phòng khách dù
gì cũng hơi lạnh. Ngủ đi, mai anh dẫn em
đi mua quần áo với chăn gối. Tôi ngáp
một cái, quay về phòng bắt đầu thức
khuya, còn ôn nhã. Nhìn cánh cửa phòng
tôi đã đóng kín, một hồi lâu vẫn chưa
hoàn hồn lại, ôm chăn phủ đầy mùi thuốc
nhè nhẹ. Cô bé lần đầu tiên cảm nhận
được sự ấm áp. Ấm quá. Tôi nói ngủ sofa
là chịu thiệt, nhưng với cô bé lại chẳng
thấy thiệt thòi chút nào. Sofa mềm mại
rất thoải mái, so với chiếc chiếu cỏ cũ
kỹ ở nhà còn tốt hơn rất nhiều lần. Hơn
nữa, cảm giác hôm nay giống như đang nằm
mơ. Cảm giác vô tư ăn no thật sự quá
tuyệt vời, chỉ có điều thái độ của tôi
khiến cô bé có chút không nắm bắt được.
Nhưng có cơm ăn, có áo mặc, lại có chỗ
chú chân, thế là quá đủ rồi. Ôn Nhã đút
tay vào túi áo, cảm nhận hơi ấm, hơi thở
dần dần ổn định rồi thiếp đi. Ngày hôm
sau, tôi ngủ một mạch đến tận trưa. Vừa
ra khỏi phòng đã thấy phòng khách được
dọn sạch bóng, chân cũng được gấp gọn
gàng đặt ở góc sofa. Ôn Nhã vốn đang
ngồi ngẩn ngơ trên sofa, thấy tôi bước
ra liền lập tức đứng bật dậy, đôi mắt to
tròn nhìn chằm chằm xuống đất, không
biết đang suy nghĩ gì. Tôi vào đầu như
tổ quạ, bước tới bàn cầm lấy một chai
nước chưa ăn sáng phải không? Khi tôi
vừa uống nước đột nhiên phát hiện trên
bàn như thiếu mất một món gì đó. Liếc
nhìn thấy tư thế ôn nhã nhét tay vào túi
áo, tôi lập tức hiểu ra. Đối với hành
động luôn mang theo dao của cô bé, tôi
cũng không nói nhiều, chỉ nhắc nhở lúc
ngủ thì để dao dưới gối, đừng nhét trong
túi áo, cẩn thận làm mình bị thương. Ôn
Nhã ngay lập tức giống như quả bóng bị
chọc thủng, chậm rãi ngẩng đầu, lấy tay
rút ra khỏi túi áo, một con dao nhỏ sáng
loáng hiện ra trước mặt. Cô bé bước từng
bước nhỏ tới trước mặt tôi, cẩn thận đưa
chuôi dao hướng về phía tôi. "Xin lỗi
cho anh, đưa anh làm gì? Tự mình giữ lấy
đi." Tôi uống một hơi vài ngụm nước,
chợt nhớ ra chuyện gì đó. "À, quên mất
dễ trễ quá rồi. Để lát nữa anh đưa em ít
tiền. Nếu anh còn chưa tỉnh, em tự đi
mua đồ ăn sáng nhé." Nói rồi tôi mở điện
thoại, bắt đầu đặt đồ ăn ngoài. Cuộc
sống vẫn phải tiếp tục. Sự xuất hiện của
Ô Nhã đối với tôi chẳng qua là thêm một
người trong nhà mà thôi. Ăn uống no nê,
tôi không quên lời mình nói tối qua.
Chạy vào phòng, Lục Tung đống đồ đạc
suốt một hồi lâu, cuối cùng cũng tìm
được một chiếc chìa khóa xe. Thử khởi
động thấy vẫn dùng được, tôi cuối cùng
cũng tìm được chỗ đỗ xe ngày trước. Đó
là một chiếc Cadilac CT5 màu xám xanh.
Là chiếc xe tôi mua bằng 150.000 tệ tích
góp sau 2 năm đi làm, cộng thêm 100.000
tệ cha mẹ cho trả hết một lần. Khi đó
tôi đầy khí thế đang ở giai đoạn sự
nghiệp thăng tiến, lái xe cùng bạn bè
gần như đi khắp toàn bộ vùng tiêu tương.
Nhưng chưa được bao lâu, chiếc xe này đã
hoàn toàn bị lãng quên vì để lâu không
chạy. Trên xe phủ đầy lá cây, phân chim
và bụi bặm. Cực kỳ đáng ghét là có người
rảnh rỗi còn viết chữ lên bụi. Kiểu như
đi rồi cho tôi mượn xe chạy nhé. Tôi
lướt qua luôn. Không biết bình ắc quy
còn điện không. Thử bấm nút mở khóa. Bíp
bíp hai tiếng. Đèn xe sáng lên. Tôi cũng
thở phào nhẹ nhõm. Bước tới vị trí lái
chính. Tay vừa chạm vào tay nắm cửa, cả
người tôi bỗng như bị điện giật. Trong
đầu hiện ra cảnh tượng vụ tai nạn kinh
hoàng nửa năm trước và hình ảnh đẫm máu
khi tôi đến hiện trường. Ngày hôm đó,
tôi không nhớ mình đã lái xe về nhà thế
nào, chỉ nhớ đậu xe xong, tôi không còn
đụng tới chiếc cadilac này nữa. Bất giác
có ai đó kéo tay áo tôi, khi tỉnh lại,
nước mắt đã tràn đầy trong mắt, quay đầu
lại nhìn, thấy Ôn Nhã đứng sau lưng, đôi
mắt to tròn có chút bối rối. Cô bé cũng
không biết làm sao, chỉ thấy tôi đứng
yên một chỗ rồi bất ngờ bật khóc. Cô bé
cũng chẳng biết cách an ủi người khác,
chỉ biết bản thân đôi lúc cũng sẽ trốn
đi khóc thầm, khóc xong thì dùng tay áo
lau sạch nước mắt. Vì vậy cô bé rụt tay
vào tay áo rồi đưa tay lên dùng tay áo
lau nước mắt cho tôi. Tôi bị hành động
bất ngờ này làm cho ngây người. Trên tay
áo phảng phất mùi khói củi nhè nhẹ cùng
với hương thơm dịu dàng của thiếu nữ.
Hai mùi hương hòa quyện lại không hề khó
chịu. Ngược lại hành động này khiến tôi
cảm nhận được sự quan tâm và ấm áp đã
lâu không có. Sau khi cha mẹ mất, tất cả
mọi người đều nói với tôi phải mạnh mẽ.
Nhưng còn ai xem tôi là đứa trẻ nữa? Tôi
hít sâu một hơi, điều chỉnh lại cảm xúc,
cúi đầu định nói tiếng cảm ơn, nhưng vừa
khéo bác gặp ánh mắt vô cảm của Ô Nhã.
Thôi được, là tôi đa tình rồi. Cô bé máy
móc đúng à? Thôi ngồi tàu điện ngầm vậy
đến một trung tâm thương mại gần đó. Khi
tôi và Ôn Nhã vừa bước vào đã lập tức
thu hút không ít ánh nhìn. Lý do cũng dễ
hiểu, hai bộ dạng ăn mặc của chúng tôi
nhìn hệt như giao phát tử trong tiếng
địa phương tiêu tương, cứ như từ quê ra
thành phố. Nhưng tôi không quan tâm, hôm
nay đến đây là để tiêu tiền, thích gì
mua nấy. Một buổi chiều tôi mua cho Ôn
Nhã mấy bộ quần áo mới, thuận tiện sắm
thêm quần áo mùa đông cho mình, cộng
thêm một bộ chân gối đầy đủ, tiêu hết
mấy ngàn tệ. Xong việc còn dẫn Ôn Nhã đi
cắt tóc, tiện thể chỉnh lại bản thân
mình một chút. Hai người nhìn cũng gọn
gàng, sáng sủa hơn hẳn, nhưng suốt quá
trình tôi chẳng nhìn thấy chút vui mừng
nào trên mặt Ôn Nhã, như thể trong lòng
cô bé ngoài sự áy náy ra chẳng còn cảm
xúc gì khác. Tôi cũng thấy bất lực. Mãi
cho đến khi đi ngang qua một tiệm trà
sữa tên là Bá Vương Bịt Cơ, tôi dừng
bước. Đi bộ nãy giờ em cũng khát rồi
nhỉ? Anh dẫn em đi uống cái gì nhé?
Tuyệt đối không phải vì tôi thèm đâu.
Hai người bước vào tiệm. Tôi gọi hai ly
trà sữa nổi bật nhất ở đó. Chẳng mấy
chốc đồ uống được làm xong, tôi cắm ống
hút cho Ôn Nhã trước rồi lấy phần của
mình. Hai người một trước một sau đứng
trước cửa tiệm trà sữa. Y như hai phi
công điều khiển robot trong phim Pacific
Zim cùng lúc cho ống hút vào miệng rồi
cùng lúc ngẩng đầu lên, ánh mắt đều sáng
bừng. Cuối cùng cũng thấy cô bé có chút
cảm xúc khác ngoài áy náy. Thật sự là
một cảnh tượng hiếm có. Tôi thở phào nhẹ
nhõm, suýt nữa thì tưởng Ôn Nhã là người
máy thật rồi, xem ra con gái vẫn khó
cưỡng lại sức hấp dẫn của trà sữa ngọt
ngào. Tiếp đó tôi lại ghé qua ngân hàng
rút 1000 tệ tiền mặt đưa cho Ôn Nhã. Em
cầm lấy đi, sau này không cần đợi anh,
tự mình đi mua bữa sáng nhé. Ôn Nhã
không nhận. Nhiều quá rồi, em không cần
anh tiêu hết một lần như vậy. Tôi gần
như nhét thẳng vào túi áo cô bé khiến Ôn
Nhã có cảm giác vừa mừng vừa sợ. Trên
đường về nhà, cô bé một tay siết chặt
cốc trà sữa chưa uống hết. Tay kia xách
túi đựng quần áo, nách thì kẹt chặt túi
đựng tiền. Cảnh tượng ấy khiến tôi bật
cười, nhất là dáng đi cứ như chim cánh
cụt vậy, lại còn có chút đáng yêu. Khó
khăn lắm mới về tới nhà. Ôn Nhã lập tức
chủ động xách đống túi lớn nhỏ trải
giường. Tôi cũng mặc kệ, chỉ ngả người
trên sofa, hồi tưởng lại khoảnh khắc
dưới lầu. Khi Ôn Nhã dùng tay áo lau
nước mắt cho Thất Long mà nói, "Khoảnh
khắc đó tôi không hối hận vì đã giữ cô
bé lại, nhưng nghĩ đến tương lai tôi lại
không dám tưởng tượng. Hơn nữa, tôi
không thể cứ dựa vào khoản tiền cha mẹ
để lại mà sống mãi. Cuộc sống cần có
công việc, ôn nhã cũng cần được đi học.
Nhưng nửa năm rồi, tôi còn có thể làm
gì? Vì đã từng đánh khách hàng, trong
ngành chắc chắn không còn chỗ cho tôi
nữa. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ còn hai con
đường, ba môn thi sắt và ba bảo vật cát
tường. Ba môn thi sắt chính là giao đồ
ăn, chuyển phát nhanh và chạy taxi. Ba
bảo vật cát tường là bảo vệ, bảo hiểm và
vệ sinh. Tôi cảm thấy ngoài giao đồ ăn
ra, những thứ khác đều không thực tế. Dù
sao tôi cũng là dân gốc Tiêu Tương, địa
hình nơi này nắm rất rõ, dĩ nhiên vẫn
phải hỏi ý Ôn Nhã trước. Một cô bé tuổi
này bình thường đều đang học đại học
rồi, không thể cứ ở nhà mãi không làm
gì. Tôi cảm thấy nên nghiêm túc nói
chuyện với Ôn Nhã. Dù bây giờ cũng không
hiểu mình đang nổi cơn gì, nhưng đã
quyết định nhận nuôi cô bé. Còn muốn
nuôi cô bé học hết đại học thì phải bắt
đầu hành động thôi. Rất nhanh, Ôn Nhã đã
chải xong giường và bước ra khỏi phòng.
Chỉ có điều khiến tôi bất ngờ là trên
người cô bé vẫn mặc bộ đồ cũ tôi cho tối
qua, không thay bộ đồ mới mua hôm nay.
Sao em vẫn mặc bộ này vậy? Tôi hỏi. Ấm.
Ôn Nhã đáp rất nhỏ. Cô bé cầm cốc trà
sữa trên bàn nhấp một ngụm nhỏ giống như
tiếc không nỡ uống hết. Thôi được rồi.
Tôi vỗ vỗ sofa ngồi xuống đây. Mình nói
chuyện một chút. Thấy dáng vẻ rụt rè của
Ôn Nhã, lại nghĩ đến việc mỗi lần tôi ở
nhà, cô bé đều nép vào góc không dám nói
chuyện. Tôi cũng bất đắc dĩ lắc đầu, "Ôn
Nhã, em đừng có gánh tâm lý nặng nề như
vậy, sau này đây chính là nhà của em, em
có thể coi anh là người nhà. Tất nhiên
nếu không muốn, em cũng có thể xem như
anh không tồn tại. Tóm lại, em muốn làm
gì thì làm, ít nhất ở nhà này không ai
dám bắt nạt em." Nghe vậy, Ôn Nhã từ
ngẩng đầu. Đây là lần đầu tiên có người
nói với cô bé những lời như vậy, nhất là
câu cuối cùng, sẽ không ai bắt nạt em.
Không hiểu sao? Trái tim như đã ngừng
đập của cô bé, lại một lần nữa hồi sinh,
nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại, toàn
là lời nói dối, cô bé sẽ không tin nữa.
Ôn Nhã rụt rè ngồi xuống sofa, sau đó
khẽ gật đầu, "Em biết rồi." Biết cái gì
mà biết? Tôi hoàn toàn nằm bẹp trên
sofa, bất lực hết chỗ nói, "Tôi phải
tay, tùy em vậy." Một lúc sau, tôi lại
chống người ngồi dậy, nhìn Ôn Nhã hỏi,
"Đúng rồi, em nay bao nhiêu tuổi rồi?"
"Bao nhiêu tuổi?" Ôn Nhã nghi hoặc nhìn
tôi, lại như đang suy nghĩ gì đó. "Ừm,
tôi chống cằm, nhìn dáng người thiếu nữ
trước mặt, tuy gầy gộc nhưng rất uyển
chuyển, khó mà đoán chính xác tuổi thật.
Em 18 tuổi rồi." Thiếu nữ cúi đầu, không
biết đang nghĩ gì. "Gì cơ?" Tôi suýt nữa
nhảy dựng lên, có chút bất ngờ pha lẫn
vui mừng, dường như sợ tôi không tin. Ôn
Nhã lại Lý Nhí lặp lại một lần nữa. Vừa
mới tròn 18 tuổi, tôi ngồi xuống bình
tĩnh lại đôi chút. 18 tuổi rồi, đúng là
chuyện tốt. Ý định ban đầu của tôi là
nhận nuôi ôn nhã. Cho đến khi cô bé học
xong đại học, sau đó giải thoát cho cả
hai, tôi cứ tưởng đó sẽ là quãng thời
gian rất dài. Nhưng xem ra vài năm cũng
trôi qua rất nhanh thôi. Hơn nữa tôi
cũng không chắc Ôn Nhã có thi đỗ đại học
hay không. Đợi đến khi cô bé có thể tự
lo được cuộc sống, tôi sẽ cho cô bé một
khoản tiền rồi đôi bên ai đi đường nấy.
Nghĩ đến đây, tâm trạng tôi nhẹ nhõm hơn
nhiều. Đã vậy thì dễ xử lý hơn rồi. Vấn
đề duy nhất bây giờ là làm thế nào để cô
bé ôn thi lại thi đỗ đại học cái đã.
Trường trung học Á Huệ ngay gần nhà tôi,
tôi cũng từng học ở đó. Còn thủ tục nhập
học thì tôi hoàn toàn không rõ. Bộ không
khí trong phòng khách trầm mặc hồi lâu.
Cho đến khi tôi sực nhớ tới một người.
Vô Danh một trong những bạn nối khố của
tôi. Nhà cậu ấy làm trong sở giáo dục.
Sau khi tốt nghiệp đại học cũng thi đậu
vào biên chế. Tìm cậu ấy chắc là có
cách, chỉ là không biết. Thôi kệ, gọi
điện hỏi thẳng luôn. Tôi đi tới bên cửa
sổ, lấy ra một điếu thuốc, gọi điện
nhiều lần đều bị cúp máy. Cuối cùng lần
cuối cùng cũng có người bắt máy, nhưng
vừa mở miệng đã chửi om xòm. Tôi nói
rồi, không mua bảo hiểm? Ai mà ngu đi
mua bảo hiểm cho con rùa nhà mình chứ.
Tôi bình tĩnh đáp, "Tôi là Trần Mặc, cho
dù mày là thú vật cũng vô dụng. Lặp lại
xem mày là ai, là cha mày." Đối phương
im lặng một lúc, "Bố mày chết lâu rồi
nhé." Đồ lừa đảo, ăn máu người, đồ mất
nhân tính. Sớm muộn xuống địa ngục, tôi
hít sâu một hơi, bình ổn cảm xúc rồi dứt
khoát cúp máy, sao chép số điện thoại
đó, kết bạn lại qua Wechat. Nửa năm
trước, tôi đã hủy số điện thoại và tài
khoản WeChat cũ, cắt đứt hết liên lạc
với bên ngoài. Tài khoản mới chỉ để
thanh toán và nhận hàng online. Thế nên
giờ phải kết bạn lại từ đầu. Rất nhanh,
Vô Danh chấp nhận kết bạn. Tôi cũng
không vòng vo, gọi video thẳng luôn. Vô
Danh vừa bắt máy, miệng còn đang định
nói gì, nhưng khi thấy tôi thì ngây
người. Anh Mặc thật sự là anh, anh chưa
chết, tạm thời đừng bàn chuyện này,
trước tiên cho tôi biết rốt cuộc là ai
loan tin tôi chết vậy? Là chị Thu Thu
nói mà. Còn nữa anh mặc, thật sự anh
chưa chết sao? Thế mày nghĩ tao giống
người hay giống ma? Thật ra lúc nãy tôi
chỉ đùa thôi. Gần đây có đứa bán bảo
hiểm nói cả thú cưng trong nhà cũng có
thể mua bảo hiểm mà anh biết đấy. Nhà
tôi chỉ có mỗi một con rùa. Tôi dở khóc
dở cười. Bất giác thấy cuộc sống này
đúng là đủ mùi vị. Ngay cả ông nội tôi
cũng bị đưa đi rồi. Vận mệnh đúng là khó
lường. Ngay cả tôi cũng có thể bị đưa
đi. Tôi mua cái trứng chắc. Cậu nói xem
có đúng không? Tôi trực tiếp làm ngơ
trước những lời cậu ta nói. Cậu qua đón
tôi đi, anh có chuyện muốn nhờ cậu. Hơn
40 phút sau, một chiếc bass sát dừng lại
vững vàng dưới nhà tôi. Nhận được tin
nhắn, tôi khoác vội áo, dặn dò Ôn Nhã
một câu, "Anh có chút việc ra ngoài, em
cứ ở nhà nhé." Xuống đến nơi, Vô Danh
vừa xuống xe đã lạnh đến dậm chân. Cái
thời tiết tiêu tương này lúc lạnh lúc
nóng, lạnh cũng không chết nổi, nóng
cũng không chết nổi, chỉ hành hạ người
ta thôi. Thấy tôi xuống, tinh thần cậu
ta lập tức phấn chấn, lùi lại ba bước.
"Anh mặc, tôi thấy rồi." Cả hai mắt đều
thấy rõ. Tôi theo thói quen móc thuốc
ra, vừa định đưa cho Vô Danh một điếu
thì thấy cậu ta lại lùi thêm mấy bước.
Cậu tránh xa tôi vậy làm gì? Lại đây
nào. Tôi vừa nói vừa tiến lên ôm vai Vô
Danh. Vô Danh sợ đến suýt khóc. Xong
rồi, mình mắng anh ấy trong điện thoại.
Thế này chắc chắn không tránh được bị
đánh rồi. Nhưng tôi chỉ châm thuốc bên
mép, muốn hỏi cậu chuyện này. Anh mặc,
anh cứ hỏi đi, cậu có quen ai trong
trường Á huệ không? Có chứ. Giúp anh sắp
xếp một người vào học được không? Cái
này hơi khó đó. Không phải là người quen
đâu, là em gái tôi cũng học trong đó mà.
Được được. Tôi suýt nữa cười vì tức, lúc
con người bất lực thực sự sẽ cười ra
tiếng. "Đùa thôi mà, anh mặc vô danh
quay người lấy ra tử xem một bao. Đừng
hút lão Bạch Sa nữa, hút cái này mới
sang." Tôi không khách khí, nhét cả bao
thuốc vào túi áo, tiếp tục hút điếu lão
Bạch Sa đang rang dở, khóe miệng Vô Danh
giật giật. Anh Mặc rốt cuộc là ai vậy?
Ai cần sắp xếp đi học thế? Một đứa bạn
năm ngoái thi đại học trượt, thực ra
cũng không hẳn là thi trượt. Tình hình
cụ thể tôi cũng không rõ. Chuyện này dễ
thôi. Hồ sơ đứa đó còn ở thành phố mình
không? Nếu còn thì chỉ cần đưa tài liệu
cho tôi là được, nếu không thì phải làm
thủ tục chuyển hồ sơ về. Ngoài ra anh
Mặc cũng biết đấy, Á Huệ là trường trọng
điểm của thành phố, quy định không thể
phá được. Nếu thành tích không quá tệ,
những việc còn lại cứ giao cho tôi." Vô
Danh vỗ ngực cam đoan. "Được." Tôi gật
nhẹ đầu. Tôi ném điếu thuốc trong tay
xuống đất, dùng chân giẫm tắt. "Cần bao
nhiêu tiền?" Cứ nói, tôi chuyển khoản
luôn cho cậu. "Ôi, tiền n gì chứ? Chỉ
cần đóng học phí thôi mà." Vô Danh xua
tay, "Nhà cậu ta làm trong sở giáo dục,
chuyện này với cậu ta chẳng đáng gì. Cảm
ơn nhé." Có sự cam đoan của Vô Danh, tôi
cũng yên tâm hơn nhiều. Nếu không thì
thật sự lo Ôn Nhã không được đi học, chỉ
còn cách trở về chỗ cũ. Nhưng ngay
khoảnh khắc tiếp theo, Vô Danh bỗng nhảy
bật lên, giữ khoảng cách 3 m với tôi.
Khuôn mặt cậu ta còn sốc hơn cả gặp ma.
Tôi không cần biết anh là ai, mau rời
khỏi anh mặc của tôi. Anh mặc của tôi
nửa năm rồi chưa từng đánh tôi, sao có
thể nói cảm ơn được cơ chứ? Được rồi,
được rồi, tôi hiểu rồi. Vô Danh lẩm bẩm,
nhưng ánh mắt vẫn đầy đề phòng. Tôi bất
lực nhìn cậu ta, cũng không thèm giải
thích gì nữa. Dù sao cậu ta nghĩ sao
cũng kệ đi, quan trọng nhất là Ôn Nhã có
thể nhập học, việc còn lại cứ để thời
gian giải quyết. Tên Vô Danh này đúng là
thể loại siêu thích bị ngược đãi. Mấy
ngày không đánh lại bắt đầu thấy nhớ
rồi. Thấy vẻ mặt bất lực của tôi, Vô
Danh cũng nhanh chóng bình thường lại.
Anh Mặc, em đùa thôi mà, lần này gặp
lại, cảm giác anh thay đổi nhiều quá.
Nói thế nào? Tôi hỏi nhàn nhạt. Chính là
cảm giác như anh trưởng thành hơn hẳn.
Câu nói này cũng khiến Vô Danh nhớ lại,
ngày trước bọn họ có một nhóm nhỏ năm
người, trong nhóm tôi là đại ca đương
nhiên không ai tranh. Vì tính cách nên
rất thích trêu chọc bọn họ. Vô Danh là
đứa chịu khổ nhiều nhất, bởi vì cái
miệng lẻo mép, tôi thích đánh nó nhất,
nhưng đánh thì đánh. Gặp chuyện thật sự
tôi chưa bao giờ bỏ rơi vô danh. Ấn
tượng sâu đậm nhất một lần là bị hơn
chục tên lưu manh vây đánh. Tôi cầm viên
gạch đập thẳng vào đầu tên cầm đầu, sau
đó còn kéo Vô Danh chạy thoát được. Nghe
nói sau đó hai bên đều phải bồi thường
tiền như món nợ ân tình này. Vô Danh
luôn ghi nhớ cả đời. Tôi khẽ mỉm cười,
vỗ vỗ vai Vô Danh, cậu cũng không tệ,
giờ làm cán bộ rồi, đánh cậu thì tôi sai
rồi, không đến nỗi đâu. Anh mặc mà đánh
em ngoài đường, em cũng không kêu ca
đâu, chỉ cần đừng đánh trong văn phòng
là được. Hai người cũng không nói tiếp
chủ đề này nữa, giống như nhớ ra điều gì
đó. Tôi lấy chìa khóa xe từ trong túi
ra, đi theo anh làm gì vậy? Hai người
một trước một sau đi tới chỗ tôi đỗ xe,
thấy chiếc c lắc phủ đầy lá cây và bụi,
vô danh lại giật mình. Không phải chứ?
Xe anh thành ra thế này à? Vô Danh nhớ
rất rõ. Trước đây tôi quý cái xe này
lắm, còn vì ngồi ghế phụ bối mũi bị tôi
đánh cho một trận. Không ngờ giờ lại ra
nông nỗi này. Đừng làm nhàm nữa, dậy tôi
lái xe đi. Tôi chỉ vào mũi mình, vẻ mặt
đầy hoài nghi. Anh mặc, anh đừng đùa,
muốn đánh em thì cứ nói thẳng, đừng kiếm
cớ. Nửa năm rồi em không dám lái đâu,
anh không đùa đâu. Thật sự không dám. Vô
Danh còn định đùa tiếp, nhưng đột nhiên
nhớ lại chuyện nửa năm trước rồi vội bịt
miệng. Đó là lần bị đánh thê thảm nhất
trong đời cậu ta. Vì nghe tin cha mẹ tôi
xảy ra chuyện, Vô Danh vội vã chạy tới
giúp, không may làm sức nhẹ con xe mới.
Khi đó tôi biết chuyện, không nói lời
nào đã đấm đá tới tấp, vừa đánh vừa
chửi. Từ sau lần đó, trước khi lái xe,
Vô Danh đều đi vòng quanh xe hai vòng
kiểm tra. Qua vạch kẻ đường thì nhiều
người đi bộ, trên đường tuyệt đối không
vượt tốc độ, thậm chí còn không dám vượt
xe khác. Đặc biệt sau khi nghe tin tôi
chết, càng không dám lơ là, sợ hồn tôi
còn lẳng vàng trong xe giám sát cậu ta.
Giờ đây Vô Danh cũng rất hiểu tôi. Nghe
nói nhiều người sau khi bị tai nạn xe sẽ
mắc phải hội chứng hậu chấn thương. Có
người mất trí nhớ, quên mất khoảnh khắc
xảy ra tai nạn. Có người sợ ngồi xe, sợ
lái xe. Đây là bệnh tâm lý, phải gặp bác
sĩ tâm lý hoặc tự mình vượt qua, mở khóa
và số đạp gà. Đi thôi. Anh mặc vô danh
nhanh chóng đi tới ghế phụ, mở cửa xe.
Một tay đầy bụi bặm, tôi cũng nhanh
chóng bước vào, hít sâu liên tục vài
hơi, trong lòng tự nhủ, đã quyết tâm
thay đổi rồi, phải vượt qua nỗi sợ lái
xe. Đây là việc mình nhất định phải làm.
Tay nắm vô lăng, cảm giác lạnh băng
truyền vào lòng bàn tay, nhưng cũng mang
lại cảm giác chân thực hiếm có. Tôi chậm
rãi đóng cửa xe lại. Vô Danh ở bên cạnh
nhắc nhở, "Đừng vội, anh mặc, mình phải
cấp điện cho xe trước rồi xịt nước kính,
rửa bụi trên kính chắn gió." "Cái đó tôi
biết." Tôi không nói nhiều liền khởi
động xe. Nhìn trái nhìn phải dưới vô
lăng, nhìn thấy hai cần gạt, sau đó
trước mặt Vô Danh, tôi bật nhầm xi nhan.
Bầu không khí trong xe chợt trầm mặc.
Tôi thề thật sự không cố ý đâu, cũng
không phải quên, chỉ đơn giản là hơi hồi
hộp, cho nên bật nhầm công tắc, tắt xi
nhan, tôi khởi động cần gạt nước thành
thạo, rửa sạch bụi và lá cây trên kính
chắn gió, sau đó vào số D, nhả phanh, xe
rung nhẹ rồi chậm rãi tiến về phía trước
ở chế độ ga tự động. Đợi đã, đúng lúc
quan trọng. Vô Danh lên tiếng, "Anh mặc,
dù sao cũng lâu rồi anh chưa lái. Anh
kiểm tra thử chân phanh và chân ga đi."
"Có lý." Tôi gật đầu. Thử đạp phanh và
ga, mọi thứ bình thường. "Được rồi, đi
thôi. Chờ chút, tôi muốn hút điếu thuốc
đã. Mình xuống xe hút đi được. Tôi lùi
xe lại vị trí cũ. Hai người xuống xe,
phả khói mịt mù. Khi quay lại xe, tôi
liếc nhìn Vô Danh một cái, thấy cậu ta
còn căng thẳng hơn tôi, một tay nắm chặt
dây an toàn, một tay bám chặt tay nắm
cửa, ánh mắt mơ hồ như cá nướng trên
than. Cậu có cần đi tè không? Bị tôi
chọc tỉnh, vô danh vỗ mạnh một cái, anh
mặc hiểu em. Đi nhanh đi, trước cổng có
nhà vệ sinh công cộng, nhân tiện đi nặng
luôn, uống nước luôn. Tóm lại anh cho
cậu 10 phút. Ờ hiểu rồi. Vô Danh mở cửa
xe, chạy thẳng vào nhà vệ sinh rồi run
lấy ra một điếu thuốc, bật lửa châm
thuốc nhưng không hút mà lập tức mở khóa
điện thoại, mở Wechat tìm đến một nhóm
trò chuyện ghim đầu. "Chết rồi, anh mặc
tìm em đòi mạng." Trong nhóm nhanh chóng
xuất hiện mấy tin nhắn trả lời, nhưng
lời cậu ta bị chôn vùi giữa đống tin
nhắn. Rất nhanh, 10 phút trôi qua, vô
danh vứt điếu thuốc mới hút được một
nửa. Ban đầu tôi bảo cậu ta dạy tôi lái.
Thực ra cậu ta không sợ, nhưng khi thấy
tôi bật nhầm xi nhan thành gạt nước thì
bắt đầu sợ thật. Cuối cùng vì sợ bị
đánh, Vô Danh đành gồng mình ra khỏi nhà
vệ sinh. Nhưng không ngờ tôi đã đỗ xe
sẵn ở cổng khu dân cư. Cửa kính xe mở,
ánh nắng ấm áp chiếu vào. Dù tôi vẫn có
vẻ ngoài hơi lộn thuộ nhưng tổng thể vẫn
rất ổn. Người còn mang theo chút khí
chất lưu manh. Nếu bây giờ có một cô
nàng tươi tắn, chắc chắn sẽ bị tôi mê
hoặc đến chết. Vô Danh ngạc nhiên nhẹ
nhàng ngồi vào ghế phụ. Anh mặc anh thắt
dây an toàn vào. Em chuẩn bị xuất phát
đây. Không đợi Vô Danh phản ứng, tôi đạp
ga một phát. Xe lập tức lao ra, rất
nhanh đã lên đường cái lớn. Tôi lái xe
rất ổn định. không hề như vô danh tưởng
tượng, không hề hồi hộp, cũng không hề
sợ hãi. Thậm chí cậu ta còn thấy trên
mặt tôi nét ung dung, như thể anh mặc
trước kia đã quay trở lại. "Tốt quá rồi,
tốt quá rồi." Khóe miệng Vô Danh hiện
lên nụ cười dịu dàng. Xem ra là mình lo
lắng thừa rồi. Trời mới biết sau khi bố
mẹ tôi gặp chuyện, bọn họ đã lo cho tôi
thế nào, chỉ sợ tôi nghĩ quần. Thời gian
đó, bọn họ gần như tối nào cũng tụ tập
với nhau, ăn cơm, uống rượu, nói chuyện
phím, toàn kể những chuyện tích cực. Tôi
bề ngoài thì không có vấn đề gì, nhưng
rồi có một ngày đột nhiên mất liên lạc,
không ai tìm được tôi, đến gõ cửa nhà
tôi cũng chẳng có chút phản hồi nào. Cứ
như vậy trôi qua không lâu, Trịnh Thu
Thu liền nói, "Tôi đã chết, bảo mọi
người quên chuyện này đi, đừng hỏi thêm
nữa. Chuyện cứ kéo dài đến tận hôm nay,
xe rời khỏi trục đường chính, rất nhanh
đã đến một con đường dẫn ra ngoại ô. Ở
đây bình thường xe rất ít, vì vậy khả
năng xảy ra tai nạn cũng nhỏ hơn. Thêm
việc tôi luôn kiểm soát tốc độ rất ổn
định. Điều này khiến Vô Danh cũng yên
tâm hơn. Nhưng hai người lại bỏ qua một
việc khác. Càng đến gần ngoại ô, xe tải
lớn càng nhiều, đặc biệt là xe ben chở
đất, phóng bạt mạng trên đường, tung bụi
mù trời, căn bản không quan tâm đến xe
khác sống chết. Đèn xanh ở ngã tư bật
lên, tôi bình thản đạp gà. Đúng lúc nhìn
thấy ở lối rẽ bên kia, một chiếc xe ben
màu xanh lá cũng bắt đầu chuyển động. Nó
vượt đèn đỏ. Khoảnh khắc đó, trong đầu
tôi hiện lên rất nhiều hình ảnh, thậm
chí như thể cuộc đời đang lướt qua trước
mắt nhưng lại quên đạp phanh, hoàn toàn
y hệt, y như nửa năm trước. Trên mạng có
rất nhiều chuyện cười về xe tải toàn bảo
hiểm, nhưng tôi chẳng thấy buồn cười
chút nào, chỉ khi nỗi đau dáng xuống
chính mình mới biết hối hận. Nhìn cảnh
tượng trước mắt đang phóng to, tôi cảm
thấy cuộc đời mình tới đây là hết. Anh
mặc hít sâu, căng thẳng là bình thường.
Buông ra, đạp phanh, buông ra, đạp
phanh, đạp phanh. Có lẽ nghe thấy tiếng
gọi của Vô Danh hoặc có lẽ giây phút
cuối cùng tôi thấy bóng cha mình đẩy
mạnh tôi một cái. Xe tôi bất ngờ tăng
tốc lướt sát chiếc xe ben lao tới. Hai
xe cùng phanh gấp dừng vững giữa lòng
đường. Muốn chết thì đi chỗ khác mà
chết. Tài xế xe Ben còn lên giọng trước.
Vừa mới thoát chết tôi và Vô Danh như
thùng thuốc súng bị châm ngòi. Cả hai
không thèm để ý mồ hôi lạnh đầy người.
Lập tức mở cửa xe. Xuống xe mở cốp sau,
cậu lấy bình cứu hỏa. Tôi lấy gậy leo
núi, mỗi người cầm một món, mở miệng
liền văng tục. Thằng khốn, xuống xe
ngay. Vượt đèn đỏ còn lớn tiếng, thấy
hai người hung dữ lao tới, tài xế xe Ben
cũng cảm thấy không ổn, không dám chọc
vào, đạp ga bỏ chạy luôn. Hai người biết
đuổi không kịp, cũng không nổi khùng lên
mà xách đồ quay lại xe. Vô Danh lau mồ
hôi trên trán. Tôi đã nhớ biển số thằng
chó đó rồi, không khiến nó toi một trận.
Tôi không tin nữa. Tôi gật đầu, khởi
động xe lại. Anh mặc đi vài trăm mét nữa
có cây xăng và đổ xăng rồi rửa xe, nghỉ
ngơi tí. Đến cây xăng, hai người run lấy
thuốc ra hút. Vừa mở điếu thuốc đã bị
nhân viên mắng cho một trận, suýt nữa
còn rút nhầm bình cứu hỏa ra. mới nhớ ra
đây là trạm xăng, đổ xăng rửa xe xong,
chiếc cadắ xám xanh trông mới tinh nhưng
tôi chẳng thấy vui vẻ gì, chủ động giao
tay lái cho vô danh. "Cậu lái đi, chuyện
hôm nay là tôi sai, nếu cậu tức quá, tìm
chỗ nào vắng mà đánh tôi cũng được, em
nào dám." Trên đường về không có chuyện
gì xảy ra nữa. Bình An về tới khu chung
cư, tôi từ chối lời mời ăn cơm của Vô
Danh, quay người đi lên lầu cùng với ký
ức lâu dài để xác định phương hướng. Khi
trở về tới cửa nhà, tôi lấy chìa khóa
chuẩn bị mở cửa, nhưng đột nhiên cảm
thấy hình như đã phải thứ gì đó ấm áp.
Gì vậy trời? Tôi lẩm bẩm, bật điện thoại
lên, cúi đầu nhìn xuống, ôn nhã tựa lưng
vào cửa, vẫn giữ tư thế hai tay ôm gối,
nhìn rất thiếu cảm giác an toàn. Nhưng
khiến tôi bất ngờ là bên cạnh cô bé còn
có hai túi đồ, bên trong là rau và thịt.
Ôn Nhã, em ra ngoài từ lúc nào vậy? Tôi
vội vàng lùi lại một bước để cô bé đứng
dậy. Anh đi rồi em mới ra ngoài. Ôn Nhã
bật dậy một cái, tôi không nhịn được mà
ôm chán. Quay lại đi. Tôi trực tiếp giơ
tay lên. Động tác này khiến Ôn Nhã hoảng
sợ, nhưng cô bé không né tránh mà nhắm
chặt mắt, thân thể bắt đầu run rẩy.
Nhưng nỗi đau trong tưởng tượng lại
không tới. Tôi chỉ nhẹ nhàng phủi bụi
trên quần áo cô bé, "Em mặc thế này tự
đi mua đồ ăn làm gì chứ? Còn ngồi thục
trước cửa, suýt nữa dọa anh hết hồn."
Giọng tôi có chút trách móc. "Thật ra ôn
nhã không cần phải mua đồ ăn. Mua về
cũng chỉ phí công, vì trong nhà chẳng có
gạo dầu, gia vị gì cả. Tôi cũng chẳng
biết nấu ăn. Thật sự không có mấy người
kia giúp đỡ. Tôi sớm chết đói rồi. Em
muốn nấu cơm cho anh, nhưng em không có
chìa khóa, anh cũng không có ở nhà." Vài
câu ngắn ngủi khiến tôi sững sờ. Rất lâu
rồi, không có ai nấu cơm cho tôi. Câu
nói thứ hai khiến phòng tuyến trong lòng
tôi sụp đổ. Chết tiệt, lại quên mất
chuyện quan trọng như vậy. Ờ, em không
cần xin lỗi, đáng ra là anh phải xin lỗi
em. Anh quên đưa chìa khóa cho em rồi.
Tôi mở cửa phòng, nhấc hai túi rau vào
nhà, sau đó lục tung trong phòng. Một
lúc sau, trong tay cầm hai cái chìa khóa
dự phòng, cảm thấy hơi đơn điệu. Tôi
quay lại phòng. Khi trở ra phòng khách,
trên tay còn có thêm móc khóa Slowpoke
màu hồng. Tôi sâu tất cả lại thành một
chùm, đưa vào tay Ôn Nhã cho em chìa
khóa cửa nhà, còn một cái nữa là chìa
khóa phòng của em. Giữ cẩn thận nhé, làm
mất là không về nhà được đâu đấy. Nhà Ôn
Nhã ngẩn ngơ nhìn chùm chìa khóa, trong
lòng dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Chìa
khóa đồng màu đồng cổ rất tinh xảo, móc
khóa Slowpoke màu hồng cũng rất dễ
thương. Dù cô bé không biết tên con thú
này nhưng vẫn thấy rất đáng yêu. Cô bé
có nhà rồi, một cách trong trẻo như vậy,
cô bé có nhà rồi, lại còn có chìa khóa
nhà. Trước đây mỗi khi tan học, người
nhà đều không ở nhà, không có chìa khóa,
cô bé chỉ có thể ngồi ngây ngốc trước
cửa, làm bài tập chờ đến trời tối, bụng
đói meo chờ người nhà về. Cô bé từng
nghĩ đó là chuyện rất bình thường. Thì
ra cô bé cũng xứng đáng có chìa khóa,
cũng xứng đáng có nhà. Đúng vậy, đây là
nhà của anh, cũng là nhà của em từ nay
về sau. Thấy Ôn Nhã cứ nhìn chằm chằm
móc khóa, tôi cảm thấy hơi buồn cười.
Chỉ là một móc khóa Slowpoke thôi mà.
Hình như là được tặng kèm khi mua trà
sữa. Đồ rẻ tiền, có lẽ Ôn Nhã chưa từng
xem Pokemon. Chắc chắn là vậy rồi. Xem
ra tối nay phải cho cô bé trải nghiệm
một chút. Ừm, em biết rồi. Ôn Nhã siết
chặt trùm chìa khóa, giọng nói hiếm hoi
mang theo chút vui mừng. Không đoán được
thì cứ đoán mãi đi. Ốc xào. Ôn Nhã ngẩn
ra một lúc, sau đó móc ra từ túi áo một
sấp tiền được xếp ngay ngắn. Hôm nay mua
đồ hết 23 tệ, thịt 18 tệ, rau năm tệ.
Đây là phần còn lại. Em đưa anh làm gì?
Đã nói rồi mà. Đó là tiền tiêu vặt cho
em. Ôn Nhã trừng mắt nhìn chằm chằm vào
ngực tôi. Cô bé không muốn để tôi nghĩ
rằng mình tiêu tiền bừa bãi hoặc không
trung thực. Thái độ thờ ơ nhưng đầy tin
tưởng của tôi khiến trái tim cô bé dịu
đi phần nào. Rồi cô bé thu tiền lại đi
thẳng vào bếp. Em đi nấu cơm đây. Tôi
vội ngăn lại còn chưa kịp giải thích lý
do thì thấy ôn nhã như lấy hết dũng khí
nói chắc nhịch. Em nấu ăn rất ngon, em
muốn nấu cơm cho anh ăn. Thật sự. Giọng
nói nhẹ nhàng xen lẫn kiên định của
thiếu nữ. Khoảnh khắc đó mang đến cho
tôi một cú sốc lớn giống như lúc bị cảm.
Mẹ tôi bưng ra một bát mì trứng nóng hổi
vậy. Cảm giác chỉ cần ăn một miếng tất
cả vết thương đều sẽ lành. Tôi bất đắc
dĩ lắc đầu, giọng điệu cũng dịu đi
nhiều. Tuy vậy nhưng trong nhà không có
gạo dầu, mắm muối, đến cái nồi cũng gì
sét hết rồi, thật sự nấu không nổi đâu.
Không tin em tự đi xem đi. Ôn Nhã thật
sự chạy vào bếp nhìn, sau đó cúi đầu trở
lại phòng khách. Xin lỗi, là do em vô
dụng. Trong hai ngày qua, ngoài việc dọn
dẹp nhà cửa, cô bé chẳng làm được gì
khác. Ngoài ăn là ngủ, cuộc sống quá dễ
chịu khiến cô bé có cảm giác không chân
thực. Nghe thấy lời xin lỗi của cô bé,
tôi chỉ biết kêu trời. Đệch thật, mẹ nó
ai dạy ra cái tính này vậy? Không được,
phải sửa lại tính cách này cho ôn nhã.
Nếu không sau này với tôi sẽ là một
phiền phức lớn. Lấy chuyện cứ mở miệng
xin lỗi làm ví dụ. Người ngoài nhìn vào
còn tưởng tôi ngược đãi cô bé. Kế hoạch
chỉnh đốn ôn nhã. Bước một học cách
hưởng thụ. Câu nói kinh điển. Buông bỏ
phẩm chất cá nhân. Hưởng thụ cuộc đời
thiếu đạo đức. Thả làm khó người khác
còn hơn làm khổ chính mình. Tôi đặt hai
bát ốc xào phiên bản Plus, thêm lạp
xưởng, thêm trứng chiên, thêm chân gà.
Còn đặc biệt cho bát của Ôn Nhã thêm ba
miếng bánh tráng lạnh, chỉ sợ không đủ
ăn. Sau đó đặt thêm một thùng Coca, một
đống khoai tây trên và đồ ăn vật cay.
cuối cùng bật chiếc tivi màn hình lớn
trong phòng khách, ép ôn nhã ngồi xuống
sofa ngồi yên cho anh. Không được động
đậy. Hôm nay anh cho em thấy thế nào mới
gọi là nhân gian cực lạc vì để sống sót.
Ôn Nhã từng ăn bánh bao lạnh mốc, từng
ăn quả hồng rụng lên men, từng ăn đủ thứ
cơm canh trộn lẫn mùi vị như nước cống
nhưng cô bé chưa từng thấy món nào. Mùi
hôi tanh pha lẫn mùi chua, trong mùi
chua lại mang theo hương cay nồng. Cô bé
không phải chưa từng ăn bún, nhưng loại
bún này khiến cô bé hơi do dự, nhưng
thấy tôi ăn ngon lành, ôn nhã cẩn thận,
gắp một chút nước dùng bằng đũa, cho vào
miệng. còn không dám phát ra tiếng nhai,
cái miệng hồng hồng nhỏ nhắn cứ mở rồi
khép. Sau đó ánh mắt cô bé sáng lên, tôi
thấy hành động nhỏ của cô bé, trong lòng
không nhịn được mà bật cười. Dáng vẻ rón
rén ấy thật sự rất đáng yêu. Không lâu
sau, hai người im lặng ngấu nghiến ăn
uống. Phần ăn của tôi ít hơn, phần ăn
của Ôn Nhã nhiều hơn, nhưng thời gian ăn
của hai người gần như bằng nhau. Ngon
không? Ôn Nhã không trả lời, chỉ ôm bát
gật đầu thật mạnh. Sau này ngày nào cũng
ăn, có lẽ giọng tôi quá nghiêm túc hoặc
cũng có thể ôn nhã không nghe ra đây là
câu đồ. Khi tôi đứng dậy dọn bàn, một
bàn tay nhỏ bất chợt kéo lấy vạt áo tôi.
"Đi theo anh nhé." Một câu nói cứng
nhắc, nhưng tôi lại nghe ra được một
chút vui mừng. Có lẽ đây là sự khởi đầu
của sự thay đổi. Tôi hơi gật đầu, đã
quyết định theo anh rồi. Vậy thì gọi một
tiếng đại ca nghe xem nào. Không thích
thì thôi. Tôi cầm hộp cơm trên bàn, định
ném vào thùng rác, nhưng tay nhỏ kia vẫn
không buông vặt áo tôi, quay đầu lại vừa
vặn đối diện với đôi mắt to tròn sáng
long lanh, không thấy nhiều cảm xúc
trong đó, nhưng có một chút vội vàng vụt
qua. Tôi cũng không vội, cứ thế kiên
nhẫn đối diện với cô bé. Một lúc sau,
không biết Ôn Nhã nghĩ đến cái gì, bất
ngờ cúi đầu, giọng nói trong trẻo như
mạng là ấp úng gọi ra hai chữ: "Anh, anh
hai, một cảm giác rất kỳ lạ. Tôi cũng
không biết diễn tả thế nào, chỉ là nhớ
lại hồi nhỏ từng muốn có em trai em gái,
tin lời mấy thằng anh lớp lớn, đâm kim
vào bao cao su trong ngăn kéo. May mà ba
tôi phát hiện ra bị ăn một trận đòn tơi
bời, từ đó không dám nhắc chuyện em trai
em gái nữa. Cho đến khi học cấp hai gặp
Trịnh Thu Thu, cô bé suốt ngày chạy theo
sau gọi, "Anh ơi, để tôi đi rửa bát."
Thấy tôi ngẩn người đứng đó, Ôn Nhã lặng
lẽ nhận lấy hộp cơm trong tay tôi, cúi
đầu định đi vào bếp. Rửa cái gì mà rửa?
Đây là hộp cơm ngoài mà, rửa làm gì? Tôi
giật lấy hộp cơm, ném thẳng vào thùng
rác, chỉ vào Ôn Nhã, em ngồi đó cho anh.
Ôn Nhã ngoan ngoãn ngồi xuống, hai tay
đặt trên đầu gối, ngồi nghiêm chỉnh như
học sinh tiểu học, mở nắp chai Coca full
sugar. Tiếng bật nắp nghe thật sảng
khoái. Trời lạnh thế này, đỡ phải làm
lạnh luôn. Tôi đưa cho Ôn Nhã một chai,
xé thêm một gói snack cay nhét vào tay
cô bé, cuối cùng bật tivi màn hình lớn
trong phòng khách, bật phim hoạt hình
Pokemon từ tập một, một miếng snack cay,
một ngụm Coca. Ban đầu Ôn Nhã có chút
căng thẳng, cầm ly Coca lạnh lạnh ngọt
ngọt, uống vào miệng còn xì xì sủi bọt,
snack cay thì tê tê cay cay, ăn xong còn
liếm ngón tay, thỉnh thoảng gặm thêm
khoai tây chiên. Tất cả điều đó khiến cô
bé cảm giác như đang mơ. Trên tivi phát
hoạt hình Pokemon khiến cô bé cực kỳ tò
mò. Trong bầu không khí này, sự căng
thẳng lớn đến mấy cũng tan biến, cả
người nhanh chóng bị hấp dẫn, đôi lúc
xem x mề, thậm chí quên luôn cả uống
Coca. Tôi nằm ở góc khác của sofa, hơi
lười biếng. Pokokem tôi xem không biết
bao nhiêu lần rồi, đã sớm chán ngán, giờ
chỉ đơn giản là ở bên Ôn Nhã. Nhìn khuôn
mặt nghiêng xinh xắn và sạch sẽ của cô
bé, đôi mắt trong veo ánh lên ánh sáng,
một mái tóc dài buông xõa tùy ý khiến
tôi có cảm giác như thiên thần dáng
trần. Nhưng rất nhanh tôi lấy điện thoại
ra định mở mấy video giải trí vớ vẩn xem
giết thời gian không cẩn thận mở nhầm
vào WeChat lập tức thấy 7 tám yêu cầu
kết bạn còn có mấy cuộc gọi nhỡ không
cần nhìn cũng biết vô danh về nhà chắc
chắn đã bạn đứng luôn Wehat và số điện
thoại của tôi. Tôi lần lượt chấp nhận
yêu cầu kết bạn rồi lập tức thoát Weat.
Không sao, điện thoại tôi lúc nào cũng
để im lặng. Có liên lạc được hay không
thì tùy duyên. Mở TikTok xem nửa tiếng.
Một chương trình tên là Tạm biệt người
yêu khiến tôi tức xôi máu. Bộ quá tôi
thoát khỏi ứng dụng, mở một trò chơi
nhàn dỗi chơi, quên luôn cả thời gian.
Gió ấm thổi làm người ta lâng lâng, hơi
ngà ngà say. Bên tai thỉnh thoảng vang
lên tiếng gọi. Ra đi Pikachu. Cơn buồn
ngủ càng lúc càng sâu. Tôi quay đầu nhìn
Ôn Nhã, thấy cô bé vẫn chăm chú xem
tivi, đầu ngón tay nhỏ nhắn cầm một
miếng khoai tây chiên mãi không đưa vào
miệng. Thế là tôi cố gắng gượng tinh
thần, không trở về phòng ngủ, cũng không
quấy rầy Ôn Nhã đang mải mê như cảm nhận
được ánh mắt tôi. Ôn Nhã cuối cùng cũng
rời mắt khỏi màn hình, ánh mắt đặt lên
người tôi. Một lúc sau, cô bé đưa lon
Coca đã uống rở lên miệng tôi. Uống
không? Ánh mắt Ôn Nhã có chút chờ đợi
khiến người ta khó lòng từ chối. Nhưng
sự do dự của tôi lại khiến cô bé phát
hiện điều gì đó. Xin lỗi, cái này bẩn
rồi. Ôn Nhã vội vàng rụt tay lại, lúng
túng đi lấy một lon mới cho tôi. Không
phải tôi sững sờ. Nhìn xem người bình
thường nói câu này sao? người bình
thường, chỉ khi đồ ăn rơi đất mới gọi là
bẩn, dù sao cũng không đến mức như ôn
nhã, tự xem mình là đồ bẩn thỉu. Điều đó
chẳng khác nào nói rằng trong mắt cô bé
bản thân mình cũng là bẩn thỉu. Ánh mắt
tôi dừng lại trên người mình, Ôn Nhã có
chút né tránh, hai tay ôm Lon Coca,
không biết phải nói gì. Một lúc sau bẩn
cái gì mà bẩn, chưa rơi đất mà không
phải sạch sẽ lắm sao? Nói xong, tôi cầm
lấy lon Coca mà ôn nhã vừa uống, ực ực
ực một hơi uống cạn sạch, sau đó còn ợ
lên một tiếng đầy mùi Coca. Thực ra uống
xong tôi cũng hơi hối hận. Mẹ kiếp, kích
động quá, có lẽ tôi còn có cách tốt hơn
khiến cô bé hiểu tôi không ghét bỏ cô
bé, nhưng tôi đã chọn cách trực tiếp
nhất. Hậu quả là chẳng có hậu quả gì cả.
Vì trong lòng ôn nhã, căn bản không có
khái niệm gián tiếp hôn hay liên quan
đến tình dục, nên dù tôi làm vậy, cô bé
cũng không xấu hổ. Đôi mắt long lanh kia
chứa đầy sự kinh ngạc. "Từ nhỏ đến lớn,
tôi là người đầu tiên không chê cô bé
bẩn. Ngoài sự kinh ngạc, còn có chút vui
mừng khi còn bé. Đi đến đâu cô bé cũng
bị người ta chửi bẩn gọi là đồ dơ bẩn.
Người ta còn tránh né những thứ cô bé
chạm vào. Ngay cả cha của cô bé cũng
ghét bỏ cô bé vô cùng. Thường xuyên mắng
cô là đồ vô dụng. Nếu mày là con trai
thì tốt biết mấy. Sau này lớn lên mọi
người vẫn tránh xa cô bé. Chỉ cần nhìn
thêm một cái cũng cảm thấy mình bị vấy
bẩn đến mức ôn nhã luôn nghĩ rằng mình
sinh ra đã bẩn thỉu, không thể tiếp xúc
với người khác. Giờ đây hành động của
tôi như cánh cửa thế giới mới đang mở
ra. Nhìn cái gì mà nhìn? Bị ôn nhã nhìn
chằm chằm, tôi có chút ngượng ngùng.
Được rồi, lo mà xem tivi đi, tôi chơi
điện thoại đây. Nói rồi tôi tiếp tục nằm
nửa người trên sofa. Không biết bao lâu
sau, cơn buồn ngủ ập đến như sóng trảo.
Tôi không chống nổi, cứ thế ngủ quên
mất. Khi Ôn Nhã cũng cảm thấy buồn ngủ,
phát hiện tôi đã ngủ say, cô bé nhìn
tivi vẫn còn bật, lại nhìn tôi đang nằm
ngủ một lúc lâu không biết làm sao. Làm
sao đây? Không biết tắt tivi, nhưng lại
không dám gọi tôi dậy. Thế là chỉ đành
ngồi ngoan trên sofa, không dám về phòng
ngủ. thổi hơi ấm lâu cũng khiến người ta
buồn ngủ, giống như ôn nhã vậy. Ngồi
được một lúc, cả người bắt đầu lảo đảo,
cuối cùng thì gục hẳn xuống. Ngày hôm
sau, vào buổi trưa, ánh nắng ngoài cửa
sổ chói trang, tôi từ mở mắt ra. Việc
đầu tiên là mò tìm điện thoại, nhưng sự
ấm áp trong lòng khiến tôi giật mình.
Ngẩng đầu nhìn, thấy Ôn Nhã đang nửa nằm
trong lòng tôi, ngủ rất say, bị tôi động
đậy một chút, Ôn Nhã dường như cũng cảm
nhận được, lông mi dài khẽ động đậy, sau
đó hai tay nắm chặt lấy tay tôi đang đặt
trên vai cô bé. Cảm giác lạnh lẽo từ
lòng bàn tay truyền tới khiến tôi nổi
hết da gà. 10 giây, 20 giây, 30 giây sau
tôi mới nhớ ra rút tay lại. Nhưng vừa
dùng sức, Ôn Nhã đã như nai con giật
mình tỉnh dậy. Cô bé gặp ác mộng thực ra
cũng không hẳn là ác mộng, chỉ là mơ
thấy cuộc sống trước kia của mình rồi
rơi vào vòng lặp vô tận. Khi cô bé tưởng
rằng đời mình đã tuyệt vọng, một bàn tay
lớn từ trên trời dáng xuống kéo lấy cô
bé, ôn nhã bám chặt lấy bàn tay đó,
không ngừng vùng vẫy. Khi cô bé tưởng
mình có thể thoát khỏi vũng bùn thì bừng
tỉnh khỏi giấc mơ. Trên tivi vẫn chiếu
phim hoạt hình Pokemon. Tôi đứng dậy,
vươn vai một cái, thuận tay tắt tivi,
kéo rèm cửa ra. Ánh nắng lớn tràn vào
phòng, xua tan phần nào hơi lạnh. Tôi
lôi điện thoại ra. Hôm nay bữa sáng và
bữa trưa vẫn gọi đồ ăn vậy. Buổi chiều
Ôn Nhã vẫn nghĩ chuyện nấu ăn. Không còn
cách nào, tôi đành dẫn cô bé đi siêu
thị. Lúc trở về, nồi niêu, bát đĩa, gạo,
dầu, muối đã mua. Nhìn bóng dáng bận rộn
trong bếp, tôi hơi cau mày, nhưng rất
nhanh đã thả lòng ra. Cô bé muốn làm thì
để cô bé làm. Con người cần cảm giác
thành tự, nếu không sẽ luôn thấy trống
rỗng và bất lực. Rất nhanh, một đĩa thịt
xào ớt, một đĩa cải trắng xào được bày
ra trước mặt tôi. Ôn Nhã còn đặc biệt
múc cơm cho tôi. Tôi thử gắp một miếng,
sau đó đưa ra đánh giá cao nhất cho món
ăn gia đình. Ngon như ngoài tiệm, so với
đồ ăn đặt ngoài thì ngon hơn chắc chắn
rồi. Ngày nào cũng ăn đồ giao hàng cũng
là bất đắc dĩ thôi. Một phần là lười ra
ngoài, một phần nữa là tôi không biết
nấu ăn. Tóm lại, bữa ăn này hai người ăn
rất ngon. Trong những ngày tiếp theo, Ôn
Nhã luôn nấu cơm cho tôi. Ban đầu tôi
rất phản đối, không hề coi cô bé là
người hầu. đã tới đây rồi thì phải ngăng
hàng với nhau. Nhưng mỗi lần tôi đề nghị
đặt đồ ăn, cô bé lại dùng đôi mắt to vô
tội nhìn tôi, không cãi, chỉ im lặng
nhìn. Dần dần tôi cũng bỏ cuộc, quyết
định trước khi cô bé nấu ăn thì giúp
chuẩn bị, sau bữa ăn thì tự mình rửa
bát. Như vậy mới thể hiện được sự bình
đẳng. Nhìn ra được Ôn Nhã từng chịu sự
đối xử bất công kiểu này. Vì thế tôi rất
chú ý đến cảm xúc của cô bé. Tôi thậm
chí còn nghĩ hay là học nấu ăn luôn. Dù
sao sau này Ôn Nhã cũng phải đi học. Hai
người không thể mãi sống như thế này.
Nói tới chuyện đi học, tôi cũng nhớ tới
lời vô danh nói. Trong mấy ngày này, tôi
đã tìm hiểu được hồ sơ của Ôn Nhã còn ở
quê, cần phải chuyển về. Thủ tục này
phải nhanh chóng xử lý, đồng thời cần Ôn
Nhã đem hộ khẩu và chứng minh thư về. Dù
sao sau này cũng cần dùng tới. Nhưng
không hiểu sao mỗi lần nghe tới hai chữ
về quê, Ôn Nhã đều rất bài ở quê của cô
ấy, nhất định có điều gì đó khiến cô ấy
sợ hãi nhất. Tôi không ép buộc, chỉ nói
với cô bé, nếu không về quê chuyển hồ
sơ, không về lấy giấy tờ tùy thân thì
không thể đi học, cũng không có tương
lai. Nghĩ thầm trong bụng, chuyện này
với một đứa trẻ hẳn là như trời sập vậy.
Thế nhưng tôi vẫn đánh giá thấp nỗi sợ
về quê của Ôn Nhã, chỉ thấy Ôn Nhã lao
tới, nắm chặt lấy vạt áo tôi, nước mắt
rơi lã trã. Không sao đâu, Tiểu Nhã
không đi học cũng được, Tiểu Nhã có thể
ở nhà nấu cơm cho anh mãi mãi. Biểu cảm
đáng thương như sợ bị bán đi khiến lòng
tôi mềm nhũn. Tôi đưa tay ra, trong ánh
mắt sợ hãi của Ô Nhã, nhẹ nhàng đặt lên
đỉnh đầu cô bé. Tôi cảm nhận được sự
căng thẳng của cô ấy, nhưng lần này cô
bé không né tránh. Tôi chỉ khẽ xoa đầu
cô bé, "Ngoan, về nhà đi, đã gọi anh là
anh rồi thì sẽ không ai bắt nạt em được.
Hiểu chưa anh hai?" "Ừm, anh sẽ bảo vệ
em." Tôi hơi dùng sức, mái tóc mềm mại
trên đầu thiếu nữ mang theo mùi hương
nhẹ nhàng của dầu gội. "Chúng ta không
vội, chờ em chuẩn bị tâm lý xong rồi đi
được không?" "Ừm." Lần này ánh mắt Ôn
Nhã có chút dao động, cảm nhận bàn tay
đang nhẹ nhàng xoa đầu mình, thật sự rất
ấm áp. Thì ra đưa tay ra không nhất
thiết sẽ bị đánh, cũng có thể là cái
vuốt ve dịu dàng. Hai ngày tiếp theo vẫn
như thường lệ, nhưng tôi đã có chút thay
đổi, không cam lòng mãi bị Ôn Nhã nấu ăn
cho. Tôi bắt đầu chủ động vào bếp. Dù
ban đầu Ôn Nhã ngăn cản đủ kiểu nhưng
cuối cùng cũng không ngăn được sự kiên
quyết của tôi. Trong bếp vang lên tiếng
leng keng, ôn nhã ngồi trên sofa, vẻ mặt
hơi mất tự nhiên, có phần bất an. Qua
thời gian chung sống, cô bé đã bớt sợ
tôi. Tôi không đánh cô ấy, cũng không
mắng chửi. Dù đôi lúc có cáu kỉnh nhưng
Ôn Nhã không cảm thấy bị đe dọa. Thực ra
trong lòng cô bé vẫn giấu một chuyện
nhỏ, chính là đêm hôm đó xem tivi, vô
tình ngủ gục trên sofa. Đêm đó cô bé ngủ
rất yên ổn. Dù nửa đầu còn mơ thấy ác
mộng nhưng nửa sau lại tràn đầy hy vọng.
Từ sau đêm đó, khi trở về phòng ngủ, cô
bé lại khó ngủ. Sau hơn một tiếng, tôi
từ trong bếp đi ra, trên tay bưng hai
đĩa đồ ăn. Một đĩa là món sở trường của
ôn nhã thịt xào ớt xanh, đĩa còn lại là
súp lơ xanh xào. Không có mấy tình tiết
phi lý như trong tiểu thuyết, nam nữ
chính nấu ăn lộn xộn không nuốt nổi rồi
vẫn phải cố ăn. Ít nhất các món tôi nấu
nhìn khá ổn. Đây là tôi làm theo hướng
dẫn trên điện thoại. Kiểm soát tỉ lệ gia
vị cực kỳ chuẩn, ngay cả độ dày miếng
thịt cũng cắt đều tăm tắp. Ăn cơm thôi.
Tôi tháo tạp rể ở Thất Lưng xuống, vừa
gọi Ôn Nhã đang chuẩn bị vào bếp lấy cơm
thì bỗng nhớ ra chuyện quan trọng. Mẹ nó
quên nấu cơm rồi. Sau sự cố nhỏ này, hai
người lại phải chờ thêm nửa tiếng. Món
ăn tôi nấu không đến nỗi dở nhưng cũng
chẳng phải quá ngon, ít nhất khiến tôi
có ảo giác nấu ăn dễ lắm. Ban đêm, đen
phòng khách bật sáng, tôi cầm điện thoại
chuẩn bị về phòng, nhưng mới đi được mấy
bước đã cảm thấy phía sau có người kéo
vạt áo, quay đầu lại Ôn Nhã kéo áo tôi,
cúi đầu, giọng gọi anh hai vang lên,
mang theo chút ngập ngừng khó nói. Được
rồi, tôi chợt nhớ ra, hình như từ khi
quen Ôn Nhã đến giờ chưa từng thấy cô bé
yêu cầu điều gì với tôi. Muốn xem tivi,
vậy thì tự mình xem đi. Chưa kịp nói
xong tôi đã phản ứng kịp. Hiểu rồi. Sau
khi trải nghiệm món ốc xào tối qua kết
hợp với Coca, cô bé đâm ra nghiện luôn
rồi. Được, vậy anh cùng em xem. Nói rồi
tôi lấy Coca và đồ ăn và từ tủ lạnh ra.
À đúng rồi. Có muốn uống trà sữa không?
Ôn Nhã ngoan ngoãn gật đầu. Vẫn là loại
bó nha tuyệt không? Ừm. Được rồi. Người
máy nhỏ cứ hưởng thụ đi. Cho em ngập
trong hạnh phúc luôn. Tôi đặt đồ uống
ngoài, mở Coca, điều chỉnh ánh sáng
phòng khách cho dịu lại, sau đó bật phim
Pokemon. Chẳng mấy chốc trà sữa đã được
giao tới, Ôn Nhã vẫn uống rất cẩn thận.
Như thể đây là món vô cùng quý giá với
cô bé. Tôi thì không quản nhiều như thế,
vài ngụm là uống cạn, vứt đi luôn rồi
ngồi chơi điện thoại. Trên màn hình
tivi, một sinh vật màu hồng ngốc nghếch
châm chậm lăn lộn. Tiếp theo là phần
giới thiệu về sinh vật đó. Xe đắ đần độn
thú. Ôn Nhã cảm thấy quen quen. Cô bé
móc ra móc khóa tôi tặng so sánh kỹ
lưỡng. Xác nhận chính là xe đắc. Thì ra
là vậy. Dễ thương quá. Ôn Nhã lại nắm
chặt lấy chìa khóa trong tay, khóe miệng
khẽ nhếch lên một nụ cười nhẹ. Cô bé
thích say đắc, cũng thích cảm giác có
một mái ấm. Cô bé lén nhìn sang phía
tôi, cảm thấy yên tâm hơn. có vẻ như về
quê cũng không còn đáng sợ như trước
nữa. Nghĩ vậy, cô bé lại tiếp tục chăm
chú xem tivi. Tối hôm đó, cô bé lại ngủ
gục trên sofa. Khi tôi tỉnh lại, vẫn nằm
trên sofa như cũ. May mà lần này Ôn Nhã
không còn ở đó. Cô bé đã dậy từ sớm và
chuẩn bị bữa sáng. Thấy tôi tỉnh dậy, cô
bé vội vàng gọi, "Anh hai, ăn cơm đi."
Giọng nói mang theo chút lúng túng. Tối
qua cô bé lại vô thức tựa vào người tôi
ngủ. Lần này cô bé đã chắc chắn. Cảm
giác ấy thật yên tâm. Cô bé rất thích
cảm giác đó. Sáng dậy cũng cẩn thận nhẹ
nhàng, sợ đánh thức tôi, cũng sợ bị tôi
phát hiện. Nhưng may mà tôi đã quen với
dáng vẻ rụt rè của cô bé, cũng không
nhận ra điều gì khác lạ. Tôi rửa mặt
xong ngồi vào bàn ăn. Bữa sáng hôm nay
là mì trứng, ăn mì thật to là cách thể
hiện sự tôn trọng lớn nhất với đồ ăn.
Một lúc sau, khi tôi ăn xong, Ôn Nhã mới
nhẹ nhàng mở miệng, "Anh hai, chúng ta
về quê đi, tôi có chút bất ngờ." "Nghĩ
kỹ rồi chứ?" Ôn Nhã gật đầu thật mạnh,
dù có sợ hãi nhưng vẫn phải đối mặt,
huống chi cô bé tin tôi, tin tưởng giao
phó cả bản thân mình. Cô bé vốn đã tuyệt
vọng với thế giới này. Tôi như ánh sáng
duy nhất trong bóng tối dẫn cô bé thoát
khỏi vực sâu, cho cô bé biết thế giới
này vẫn còn đẹp đẽ. Nếu ngay cả tôi cũng
không tin được thì cô bé không biết còn
sống có ý nghĩa gì. Đây là tất cả những
gì cô bé đã ngộ ra trong nửa tháng qua.
Tôi là hy vọng cuối cùng của cô ấy.
Được, vậy hôm nay chúng ta xuất phát, cố
gắng đi sớm về sớm. Theo tôi biết, quê
Ôn Nhã cách Tiêu Tường chỉ hơn 200 km,
lái xe mất hơn hai tiếng. Ôn Nhã gật
đầu, đi theo tôi như một cái đuôi nhỏ.
Tôi chỉ liếc mắt nhìn, không nhịn được
mà xoa đầu cô bé một cái. "Đi thôi nào."
Tôi buông tay ra, phát hiện khuôn mặt ôn
nhã đỏ hồng lên, nhưng tôi không nói gì,
chỉ nghĩ chắc lúc nãy mình lỡ tay bóp
hơi mạnh. Đúng là bị bóp đau mà không
dám kêu tiếng nào. Sau lưng tôi, Ôn Nhã
cứ chăm chăm nhìn bóng lưng tôi, bị bóp
không đau mà còn thấy rất dễ chịu, còn
muốn được bóp tiếp. "Đi thôi." Ôn Nhã
vội vàng đuổi theo tôi, trước khi đi còn
không quên lấy chìa khóa khóa cửa, sau
đó nắm chặt móc khóa xe đắp trong tay,
trong lòng cũng bất giác dâng lên một
luồng dũng khí. Hai người xuất phát lúc
hơn 11:00 trưa. Thời điểm này không phải
giờ cao điểm ở Tiêu Tường nên xe nhanh
chóng ra khỏi nội thành và đi vào cao
tốc. Theo địa danh mà Ôn Nhã nói, chỉ
cần đi cao tốc một tiếng, sau đó đi thêm
một tiếng đường núi là có thể tới làng.
Qua thời gian lái xe này, tôi cũng đã
cởi bỏ được tâm lý sợ lái xe. Tuy thỉnh
thoảng thấy xe lớn vẫn hơi run, nhưng đã
đủ sức khống chế nỗi sợ. Suốt dọc đường
hai người không nói chuyện gì nhiều,
nhưng đi ngang chạm dừng chân, tôi vẫn
không nhịn được mua cho Ôn Nhã. Một chai
nước trái cây và một cây xúc xích nướng.
Nhìn cô bé ăn ngon lành, trong lòng tôi
cũng dâng lên một cảm giác thỏa mãn. Đây
chính là cảm giác nuôi con gái sao? Thật
lòng mà nói, giờ mà có thằng tóc vàng
nào nhảy ra, tôi cũng không ngại cho nó
đi kiểm tra đèn pha xe luôn. Một tiếng
sau, xe ra khỏi cao tốc, đi vào quốc lộ,
bắt đầu vào đoạn đường bụi bặm và đua
tốc với đám xe tải hỗn loạn. Tôi lái xe
cẩn thận hơn hẳn, lại mất thêm gần hai
tiếng đồng hồ, xe mới chầm chậm tới cổng
làng Thanh Khánh thôn. Bốn bề là núi non
bao quanh, giống như một cái bát úp
xuống. Trước khi tới, tôi nghĩ nơi này
sẽ rất lạc hậu, nhưng không ngờ chỉ hơi
hẻo lánh chút thôi. Cơ sở hạ tầng và
đường xá làm rất tốt, hầu như nhà nào
cũng xây mấy tầng, so với mấy căn hộ
chật trội trong thành phố còn hoành
tráng hơn. Theo chỉ dẫn của Ôn Nhã, cuối
cùng xe dừng trước một căn nhà gạch đất,
chưa được đổ bê tông đường vào. Có vẻ vì
căn nhà này sắp đổ rồi nên chẳng ai thèm
làm đường tới, cứ thế đứng cho chọi giữa
bãi đất, hoàn toàn lạc lõng giữa những
ngôi nhà lầu to lớn xung quanh. Nhìn căn
nhà đất bốn bề lủng lỗ, lung lay sắp
sập, tôi cũng cảm thấy sốc. Trước giờ
chỉ thấy trên mạng, chưa từng nhìn thấy
ngoài đời. Một ngôi nhà đất kiểu này
đúng là mục nát tới không thể ở nổi.
Chẳng lẽ trước giờ Ôn Nhã vẫn sống ở đây
cảm thấy xót xa? Nhưng tôi vẫn không
nhịn được hỏi, "Đến rồi, xuống xe
không?" "Ừm." Ôn Nhã lặng lẽ gật đầu, mở
cửa xe bước xuống. Vì xe lạ đỗ trong
thôn, mấy nhà xung quanh đều tò mò thò
đầu ra nhìn hoặc đứng ở ven đường xăm
soi. Mới vừa xuống xe, Ôn Nhã đã bị nhận
ra ngay. "Đó chẳng phải con gái nhà lão
Ôn à? Trước kia không phải bỏ trốn rồi
sao? Giờ lại quay về à? Chắc bên ngoài
không sống nổi, bớt nói lại đi, kèo lát
nữa mụ đàn bà ác kia nghe được lại lôi
các người vào rắc rồi đấy. Tôi bước
xuống xe với mấy lời bàn tán mang giọng
địa phương, tôi chỉ nghe hiểu sơ sơ. Dù
khoảng cách chỉ hơn trăm cây số nhưng
phương ngữ Nam Tiêu đa dạng kinh khủng.
Đi thôi. Tôi khóa xe, cho Ôn Nhã một ánh
mắt trấn an rồi hướng tới căn nhà đất đi
tới. Ôn Nhã bám sát phía sau, một cánh
cửa gỗ ẩm ướt mở toang, không khóa. Vừa
bước vào đã thấy tấm chiếu cũ trải thành
giường, trên đầu là bóng đèn trắng đã
vỡ, mọi thứ trong phòng đều có dấu hiệu
bị phá hoại. Tôi hỏi Ôn Nhã, "Em còn nhớ
hộ khẩu và chứng minh nhân dân để ở đâu
không?" "Nhớ." Ôn Nhã gật đầu, vẫn ép
dưới đáy một chiếc hòm cũ trong nhà. Tôi
thở phào nhẹ nhõm, miễn là còn nhớ chỗ
để đồ là được. Lấy giấy tờ xong, chuyển
hồ sơ học bạn rồi có thể về nhà. Thời
đại internet bây giờ làm thủ tục gì cũng
nhanh chóng nhưng ôn nhã lục lọi khắp
trong nhà thậm chí váy còn bị dính bẩn
một góc cũng không tìm thấy thứ cần tìm.
Ngẩng đầu lên gương mặt như sắp khóc
không tìm thấy em rõ ràng để ở đây mà.
Xong rồi. Tôi khỏi đoán cũng biết. Chắc
chắn bị ai lấy mất rồi. Cơ mà nhà này
chẳng có gì giá trị. Ai lại vào đây lục
lọi làm gì cơ chứ? Nhưng thôi cũng được.
Mấy giấy tờ này vẫn có thể làm lại dù
hơi phiền một chút thôi. Đúng lúc tôi
chuẩn bị lên tiếng định rất ôn nhã rời
khỏi. Một giọng nói tức giận vang lên
sau lưng. Các người làm gì đó? ăn trộm
đúng không? Người tới là một người phụ
nữ khoảng 40 đến 50 tuổi, mặc áo bông
dày cộm, đi ủng đi mưa, bộ dạng vô cùng
hùng hổ, nhìn mặt cũng biết là người khó
dây dưa. Tôi hơi cau mày, theo Ôn Nhã
nói, "Gia đình cô bé chẳng còn ai thân
thích. Căn nhà nát thế này có gì đáng
giá để canh chừng chứ?" Tôi dò hỏi bà là
ai, nhưng tôi hoàn toàn không chú ý. Khi
thấy người phụ nữ kia xuất hiện, mặt Ôn
Nhã lập tức tái mét, toàn thân run rẩy
không kiểm soát nổi. Cô bé muốn trốn sau
lưng tôi, không muốn bị người phụ nữ kia
thấy. Nhưng đáng tiếc, người phụ nữ đó
lạnh lùng cười khẩy, bỏ qua lời tôi hỏi,
"Bết quay về cơ à? Tưởng may chết ngoài
đường rồi chứ? Đúng là đồ vô dụng như
cha mày." Lúc này tôi mới để ý sự khác
thường của Ô Nhã. Biểu cảm ấy giống như
phản xạ bản năng của người bị bạo hành
lâu dài, vừa sợ hãi vừa không dám chạy
trốn. Giây phút ấy, Ôn Nhã trông như một
chú mèo con sắp chết cóng giữa trời đông
tuyết trắng. Cô độc run rẩy chờ đợi thần
chết đến, nhưng khi xuân về, một bàn tay
ấm áp kéo lấy cô bé, mang đến chút hơi
ấm hiếm hoi. "Đừng sợ, có anh đây." Tôi
kéo Ôn Nhã Nép sau lưng mình, nắm chặt
tay cô bé, sắc mặt tôi cũng trầm xuống.
"Bà là ai? Biết nói chuyện không? Tôi là
đại thím của nó. Ông đây hỏi vậy cũng
không biết à? Mày với con nhỏ chết tiệt
này thân thiết như vậy, chẳng lẽ là gian
phu dâm phụ à? Người phụ nữ không sợ
trời không sợ đất, tay còn cầm theo cái
quốc từ ngoài đồng về. Tôi cũng sững
người. Gì vậy trời? Tưởng đâu nhà không
còn ai sống. tự dưng lòi ra bà đại thím,
quảng cáo hồi sinh à? Tôi chợt hiểu ra,
ban đầu Ôn Nhã đã nói dối tôi, không chỉ
tôi nhận ra, ngay cả Ôn Nhã cũng cảm
thấy bất an. Bàn tay nắm lấy tay tôi
siết chặt hơn, như thể sợ tôi bỏ đi. Tôi
hít sâu một hơi, tình huống bây giờ hoàn
toàn nằm ngoài dự đoán, nhưng cũng không
thể để bị chửi không. Bà ăn nói cho tử
tế, thế nào? Tôi đoán trúng tim đen rồi
hả? Tôi nói mà, con nhỏ này đẹp thế,
chắc chắn là tai họa, muốn lấy nó cũng
được thôi. Cho nó chết rồi, tôi nuôi lớn
nó đấy, đưa 20 vạn coi như sinh lễ. Nếu
gặp người bình thường, tôi chắc đã động
tay động chân rồi. Nhưng lúc này tôi chỉ
lạnh mặt lại, cố nén lửa giận trong
lòng, cố gắng nghĩ xem phải giải quyết
thế nào. Người đàn bà trước mặt tham
lam, vô sỉ và đáng khinh, một cơn giận
đang dâng lên trong lồng ngực tôi. Nhưng
cãi nhau thì tôi thật sự không giỏi.
Biết vậy đã gọi Trịnh Thu Thu tới rồi.
Nhớ hồi đó Trịnh Thu Thu cãi nhau giỏi
lắm. Trong lớp còn chửi cho thầy cô khóc
luôn. Cả trường nổi tiếng vì độ dữ dằn.
Không trả nổi à? 15 vạn cũng được. Xe
ngoài kia là của cậu phải không? Đi xe
ngon thế mà bảo không có tiền. Không
được, không thể cãi nhau. Tôi bình tĩnh
suy nghĩ đối sách, đằng xa đã tụ tập một
đám người hóng chuyện, một người đàn ông
mặc áo khoác chen vào. Được rồi, được
rồi, đừng cãi nữa. Hắn đi tới giữa tôi
và người phụ nữ, lấy ra một bao thuốc,
đưa cho tôi một điếu. Tôi là bác cả của
Tiểu Nhã, nói chuyện ở đây không tiện,
vào nhà ngồi chút đi. Người đàn ông vừa
nói vừa cười, lộ ra hàm răng vàng ố,
nhưng phải công nhận thái độ còn dễ chịu
hơn mụ kia nhiều. Tôi cũng khẽ gật đầu,
không thể cứ đứng đây làm trò cười cho
thiên hạ. Thế là tôi đi theo vợ chồng
hai người họ ra ngoài. Sau lưng ôn nhã
như bị là mạc, đứng nguyên tại chỗ không
nhúc nhích, cuối cùng tôi đành nhẹ nhàng
kéo cô bé đi theo. Đừng sợ, chỉ nói vài
câu thôi. Tôi không trách Ôn Nhã đã lừa
rối khi con người đối mặt với ký ức đau
buồn, thường có xu hướng quên hoặc né
tránh. Giống như tôi vậy, không muốn
nhắc tới vụ tai nạn nửa năm trước, nhưng
đêm nào cũng mơ thấy, giật mình tỉnh
giấc, một cơn ác mộng không dứt, ám ảnh
tôi mãi trước một căn nhà ba tầng. Người
đàn ông châm điếu thuốc, vừa xoa cằm vừa
nhìn tôi. "Cậu là ai?" Tôi nghĩ ngợi một
chút, không trả lời thẳng, chỉ nói mình
đưa Ôn Nhã về chuyển trường và hộ khẩu.
Người đàn ông gật đầu ra vẻ thâm ý.
"Tiểu Nhã giờ ở chỗ cậu à?" Tôi mím môi
nhẹ gật đầu, không hiểu vì sao. Người
đàn ông trước mặt tuy cười tươi nhưng
cho tôi cảm giác như hồ đội lốt người.
Thấy tôi không trả lời, gã gõ gõ tàn
thuốc, nhìn sang Ôn Nhã. "Tiểu Nhã, ra
ngoài ngồi đi, bác có chuyện muốn nói
riêng với cậu này." Thấy vậy, Ôn Nhã
nhìn tôi một cái. Tôi gật đầu ra hiệu,
cô bé mới rụt rè ra ngoài, tìm một cái
ghế gỗ nhỏ, cẩn thận ngồi xuống, đồng
thời ánh mắt đảo quanh quan sát. Không
xa lắm có một chuồng gà nhốt hơn chục
con gà mang thức ăn đầy cơm trộn lá rau
một bên còn cột một con chó vàng lớn gầy
chơ xương nằm ủ rũ dưới đất thấy người
cũng không buồn sủa dưới mái hiên có một
đống củi xếp ngay ngắn chuẩn bị dùng
trong mùa đông những thứ này với ôn nhã
không hề mang lại ký ức đẹp vì gà thì ăn
no mà cô bé thì không chó được ăn đồ
tươi mà cô bé thì không ngay cả đống củi
kia cũng là do cô bé lên núi Nhật từng
bó một rồi tự trẻ ra như thế càng nghĩ
cô bé càng thấy sợ nếu không tìm thấy lá
thư kia nếu không gặp tôi một người mệ
im lòng. Có lẽ cô bé đã chết dọc đường
tới thành phố rồi, sống thật mệt mỏi.
Trong nhà, tôi đảo mắt nhìn quanh, cuối
cùng dừng lại ở tấm ảnh gia đình. Một
nhà bốn người, ngoài vợ chồng ra còn có
hai đứa con trai béo núc, không hề có
bóng dáng ôn nhã. Người đàn ông bên cạnh
hút xong một điếu thuốc, vô thức dừng
lại giữa không trung, rồi ném tàn thuốc
xuống đất, lấy chân giẫm tắt. Hành động
nhỏ ấy tôi đều thu hết vào mắt, càng làm
tăng thêm sự đề phòng trong lòng. Tôi
hiểu chuyện kế tiếp sẽ không dễ dàng gì.
Tôi như chợt nhớ ra điều gì, ánh mắt gắt
gao nhìn chằm chằm vào người đàn ông,
trong lòng dâng lên cơn tức giận vô cớ.
Không giấu gì cậu. Người đàn ông hút
xong điếu thuốc mới mở miệng. Em trai
tôi chết rồi, để lại Tiểu Nhã cho chúng
tôi nuôi. Trâm nó lớn không dễ dàng gì.
Giờ nó lớn rồi, cậu muốn đưa nó đi,
chúng tôi cũng không cản. Nhưng người
đàn ông bỗng ngừng lại. Tôi cười nhạt,
"Đừng nói như nữa, ra giá đi, cậu cũng
thông minh đấy." Chứng minh nhân dân với
hộ khẩu của nó ở chỗ chúng tôi, một giá
30 vạn, sau này muốn làm gì thì làm được
không? Khóe miệng tôi vẫn giữ nụ cười,
nhưng nụ cười ấy đã mang theo chút lạnh
lùng. Người đàn ông không ngờ tôi đồng ý
thẳng thừng như vậy. Một thời gian ngắn
hắn còn không biết nên vui hay nên tiếc,
nhưng ngay sau đó tôi dội cho hắn một
gáo nước lạnh. Nhưng theo tôi được biết,
Tiểu Nhã từng bị bạo hành trong thời
gian sống ở đây. Tinh thần đã xuất hiện
vấn đề. Tôi đã báo việc này cho cảnh sát
rồi. Ông nói xem, chuyện này tính thế
nào đây? Sắc mặt người đàn ông biến đổi.
Không có chuyện đó. Ai nói với cậu?
Chẳng lẽ là con nhỏ chết tiệt đó? Nó bị
đặt đấy. Sau khi chân nó chết, đầu óc nó
không bình thường nữa. Hay hoang tưởng
lung tung. Không thì 25 vạn cũng được.
Phải công nhận gã này diễn rất đạt. Nếu
tôi chưa tận mắt thấy vết thương trên
người Tiểu Nhã, cũng chưa thấy vết sẹo
bỏng thuốc lá trong lòng bàn tay cô bé,
có khi tôi cũng tin thật. Bị hay không?
Cảnh sát kiểm tra sẽ rõ. Nếu không có
vấn đề, tôi trả các người 30 vạn ngay
lập tức. Thế nào? Nghe tôi nói vậy, gã
đàn ông rõ ràng hoảng hốt, tụi mày đến
gây chuyện đúng không? Muốn thì đưa
tiền, không thì biến, người thì đừng
hòng dẫn đi. Chúng tôi nuôi nó lớn thế
này, còn là người giám hộ hợp pháp, cũng
tiêu không ít tiền đâu. Nói dẫn đi là
dẫn à? Tôi vẫn không vội. Trên mặt vẫn
treo nụ cười thong dong. Theo tôi biết,
Tiểu Nhã đã đủ 18 tuổi rồi nhỉ? Có đầy
đủ năng lực dân sự, không ai có quyền
cấm cản tự do của cô ấy. Ông tưởng mình
là ai? Cút, cút ngay cho tôi. Hôm nay
mày dám dắt người đi thử xem. Gã đàn ông
đã hoàn toàn mất kiên nhẫn, đưa tay định
đẩy tôi ra ngoài. Tôi cũng không giận.
Thời gian còn sớm, không cần gấp. Tôi
còn quay lại nhìn thẳng vào mắt hắn.
người tôi chắc chắn sẽ đưa đi. Dám cản
thử xem. Cảnh sát mà không trị được các
người, tôi tự có cách. Kể cả liều mạng,
tôi chẳng còn gì để mất. Giết được một
đứa thì cũng đáng. Ngoài sân, Ôn Nhã vẫn
ngồi im thin thít trên ghế, không dám
nhúc nhích chút nào, sợ mình lỡ động
đậy, lại bị mắng chửi hay đá đạp như
xưa. Nhưng điều gì đến cũng đến, một cú
đá bất ngờ suýt nữa hất cô bé ngã nhào,
quay đầu lại nhìn, bà thím đã đứng sau
lưng, chỉ tay vào hai cái xô gần đó.
"Ngồi đó làm gì? Tưởng câu được thằng
đàn ông ngoài kia." "Thì không cần làm
việc nữa à? mau đi xách hai xô nước cho
gà ăn." Ôn Nhã xoa hông, rón rén đứng
dậy, liếc nhìn vào trong nhà, rồi lại
nhìn về vòi nước ở góc tường. Cô bé lặng
lẽ bước về phía đó, trong lòng đầy sợ
hãi và tủi thân. Thực ra nơi này đã nối
nước máy rồi, nhưng bà thím của cô ấy
luôn bắt cô ấy ra giếng múc nước, nói là
gà cho uống nước giếng mới ngon. Thực ra
cô ấy hiểu, nhà họ chỉ muốn không cho cô
rảnh rỗi mà thôi. Do dự một chút, Ôn Nhã
vẫn cúi đầu xách hai thùng sắt đi ra
ngoài. Hôm nay cô mặc váy liền thân,
trông vốn rất trong sáng, dễ thương,
nhưng lúc này xách hai thùng sắt đi trên
con đường làng, trông hoàn toàn lạc lõng
với khung cảnh xung quanh. Người làng
chỉ lắc đầu cũng không nói gì thêm. Mụ
thím nhà họ ôn nổi tiếng nóng này. Việc
ngược đãi ôn nhã ai cũng biết nhưng cũng
chẳng ai dám xen vào. Trước đây khi cả
nhà họ Ôn đi làm hết, có một bà lão thấy
tội nghiệp đã cho Ôn Nhã vào nhà ăn một
bữa cơm, kết quả bị gia đình họ biết
được. Bà thín kéo đến nhà mắng chửi om
xòm nói nhà họ không thiếu cơm ăn, không
cần ai làm người tốt thay, sau đó còn
đánh mắng ôn nhã mắng cô rằng, "Mày chưa
từng được ăn cơm chắc, mày làm mất hết
mặt mũi nhà tao. Từ đó về sau, ai cũng
chỉ dám nhìn mà không dám giúp." Tôi
bước ra khỏi phòng, nhìn quanh sân một
vòng không thấy bóng dáng Ôn Nhã, chỉ
thấy bà thím đang ngồi chơi điện thoại.
Tôi hỏi, "Ôn Nhã đâu? Liên quan gì tới
mày? Tao sai nó đi làm việc rồi." Mụ
thím ngẩng đầu lườm tôi một cái rồi lại
cúi xuống nghịch điện thoại. "Làm việc
hả? Đúng là đồ cầm thú. Tuy tôi cũng
từng để ôn nhã làm việc nhà, nhưng chẳng
qua chỉ muốn cô bé cảm thấy mình có giá
trị, có cảm giác như ở nhà, cùng lắm chỉ
là nấu ăn, quyết dọn nhà cửa chứ tuyệt
đối không bắt làm việc nặng. Làm thì
sao? Liên quan gì mày? Không có việc thì
cút mau đi, còn muốn ăn trực tao chắc.
Đúng là cái mồm thúi không chịu nổi. Tôi
cố gắng nhịn không thì đã tặng cho mụ ta
một cái bạt tai rồi. Tôi ra khỏi cửa
lớn, lập tức thấy bóng dáng ôn nhã ở
đằng xa, thân hình gầy nhỏ, xách hai
thùng sắt to đùng đi lảo đảo trên hành
lang, nhưng ả như muốn ngã. Nước trong
thùng cứ thế trở ra làm ướt cả vạt váy
của cô bé. Một lão què chống gậy, thấy
Ôn Nhã đi qua, lộ ra nụ cười dâm đáng.
Tiểu Nhã, lâu rồi không gặp, khi nào về
vậy? Ôn Nhã nhìn ông ta một cái, sợ hãi
rụt cổ lại, không dám nói. Sao không nói
với chú một tiếng? Bị bác cả mày đánh
nữa à? Thật là quá đáng. Hay là tối nay
đến nhà chú đi, chú che chở cho mày. Ông
què khoảng b 50 tuổi, một chân đứng
không vững, một chân khác cụt mất một
phần, tóc tai bù xù, cười trông vô cùng
bẩn thỉu. Thấy Ôn Nhã không phản ứng,
hắn càng lấn tới. Một bàn tay đầy chai
sạn đang chuẩn bị đặt lên vai cô bé.
"Chú đã bàn với bác cả mày rồi, chỉ cần
15 vạn là chú mua mày về làm vợ, dù sao
cũng là sớm hay muộn thôi." "Sợ cái gì?
Nào, hôn chú một cái nhé." Vì quá sợ
hãi. Ôn Nhã cố gắng né tránh bàn tay giơ
bẩn ấy, khiến cả người mất thăng bằng,
ngã lăn ra đất. Hai thùng nước đổ ào ra
ngoài, váy liền thân bị ướt sũng, còn
lấm lem đầy bùn đất. Ai da, bẩn hết rồi,
về nhà chú thay bộ đồ đi. Lời còn chưa
dứt, đã cảm thấy không ổn. Một cú đạp
mạnh ập tới, đá thẳng vào cái chân còn
lành của lão què. Tiếp theo là trời đất
quay cuồng. Đồ ngu, tàn một chân rồi,
muốn tao làm què nốt hai chân còn lại
hả? Tôi vừa chửi vừa túm lấy cái chân
lành của lão què mà đạp liên tục. Hôm
nay trong lòng tôi chất đầy bực bội,
không chút ra thì chịu không nổi, vừa
nghe những lời lão què nói vừa tức giận
vừa buồn nôn, không biết đã đá bao nhiêu
cái. Đến khi lão què van xin, tôi mới
nhớ ra đi đỡ Ôn Nhã dậy, lên xe, xấy khô
người đi, kẻo lạnh. Cảm nhận được sự
tuyệt vọng của Ôn Nhã, tôi không nói
nhiều, một tay bế ngang cô bé lên, hướng
về phía xe mà đi. Không lâu sau, bà thím
của Ôn Nhã cũng chạy tới. Thấy tôi và cô
bé ôm nhau, bà ta lập tức chửi ầm lên,
đồ vô dụng, xách nước cũng không xong,
có mày để làm gì? Vừa nói bà ta còn định
ra tay, dĩ nhiên tôi không để yên lên
luôn một cú đá. Đồ điên! Bà thím bị tôi
đá ngã lăn ra đất, ngẩn người một lát,
sau đó bắt đầu gào khóc. Đánh người rồi,
người ngoài ức hiếp dân bản điện. Tôi
mặc kệ bà ta, mở cửa xe, đưa Ôn Nhã vào
ngồi, khởi động xe, bật chế độ sưởi ấm,
ngồi yên, đừng ra ngoài, nghe chưa?" Nói
xong, tôi đi ra phía sau xe. Người tụ
tập càng lúc càng đông, nhưng phần lớn
chỉ đến xem trò vui. Chẳng ai quá để tâm
chuyện bà thím bị đánh. Dù sao nhà họ Ôn
vốn chẳng có tiếng tốt gì ở lại, bình
thường cũng chẳng ai ưa. Một lát sau,
ông bác của Ôn Nhã cũng lao ra, tay cầm
một khúc gỗ to tren qua đám đông xông
tới. Tôi đương nhiên không đứng yên chịu
đòn, lập tức né ra sau xe, mở cửa xe,
rút lấy gậy leo núi để sẵn trong cốp,
nhưng cú đánh tưởng tượng kia lại không
rơi xuống, ngược lại người trong làng
lập tức ngăn ông ta lại. "Lão Ôn, ông
làm gì vậy? Kéo to chuyện ra rồi thì
sao? Chẳng đáng đâu." Lão Ôn quay đầu
lại, thấy cả đám đông ngăn cản mình. Tức
điên, các người rốt cuộc đứng về phe
nào? Tất nhiên là phe ông rồi. Chúng tôi
chỉ sợ ông làm liều thôi. Gậy gỗ trong
tay bị giật mất, bà thím vẫn nằm dưới
đất gào khóc. Lão què thì đã bò mất dép
sang bên kia. Thấy cảnh tượng thế này,
lão Ôn chỉ thấy mất mặt. Nghĩ bụng bị ức
hiếp tới tận nhà sao mà chịu nổi. Chỉ
tay vào tôi mà chửi. Đồ danh con, hôm
nay tao không giết mày, tao không mang
họ ôn thì tới đi, tôi chẳng sợ tí nào.
Những chuyện hôm nay tôi thấy ở làng này
đúng là mở rộng tầm mắt. Thấy tôi thực
sự dám ra đối mặt, lão Ôn càng thêm phẫn
nộ. Dù không còn vũ khí nhưng hai tay
nắm chặt thành nắm đấm. bộ dạng chuẩn bị
xông lên. Đúng lúc này, cạch một tiếng
vang lên, âm thanh chói tai vang vọng
trong sân khiến mọi người đều sững lại.
Tôi cũng vô thức quay đầu nhìn về phía
phát ra tiếng động. Cửa xe bị mở ra, ôn
nhã vậy mà lúc này lại đứng ra, một tay
chắn trước người tôi. Nhìn bóng dáng nhỏ
bé chắn trước mặt, tôi thoáng có chút
ngẩn người, giống như trở về ngày đầu
tiên gặp Ôn Nhã. Khi đó em ấy cũng cô
đơn đứng trước cửa nhà tôi như vậy,
nhưng lần này đã khác rồi. Cảm giác nắm
đấm đánh vào người, một cơn đau đớn
không thể diễn tả tràn ngập khắp cơ thể.
Nhưng cũng may là còn chịu được. Tôi ôm
chặt lấy Ôn Nhã, nhổ ra một ngụm máu lẫn
nước bọt. Phản ứng kịp, tôi ném gậy leo
núi sang bên, lao lên cùng Ôn Nhã cha
chú vật lộn, quyền đấm cước đá, từng cú
đều trùng đích. Từ thời cấp hai, là học
sinh cá biệt trong lớp, tôi chưa từng
thiếu kinh nghiệm đánh nhau, kinh nghiệm
tích lũy suốt bao năm, giúp tôi biết
đánh chỗ nào đau, đánh chỗ nào khiến
người ta mất sức. Chẳng bao lâu sau, cha
chú của Ôn Nhã bị tôi đè dưới đất, không
còn sức phản kháng. Thấy đánh nhau thật
rồi, đám đông xung quanh lập tức náo
loạn. Người thì ló, người thì định xông
vào càn, còn có người sợ vạ lây bỏ chạy
xa xa không biết ai đó hô to gọi cảnh
sát mau. Nghe thấy vậy, mọi người lập
tức phản ứng. Tôi cũng ngừng tay nhưng
vẫn đè chặt cha chú ôn nhã, sợ ông ta
vùng dậy phản kháng. Sau một hồi vật
lộn, cả hai đều bị thương nhẹ, nhưng rõ
ràng tôi chiếm ưu thế hơn. Biết có người
gọi cảnh sát, tôi nhếch môi cười lạnh,
quay đầu nhìn cha chú Ôn Nhã, đúng lúc,
hay lắm, lần này chuyện bạo hành, ngược
đãi sẽ giải quyết hết một lượt. Cha chú
của Ôn Nhã ngẩn người, lập tức quay sang
đám đông hô lớn, "Đừng, đừng gọi cảnh
sát, chuyện nhà chúng tôi tự giải
quyết." Người đàn bà bị tôi đá ngã khi
nãy cũng đứng dậy, tắt ông ta một cái,
"Sao lại không báo cảnh sát? Bị đánh thế
kia còn không đòi bồi thường à? Đền
tiền, phải đền tiền đền mẹ mày ấy."
Người đàn ông kéo vợ mình ra góc sân,
hai người líu ríu thì thầm với nhau,
không biết bàn chuyện gì. Một lát sau
trở lại, dù mặt mày vẫn đầy phẫn nộ
nhưng khí thế đã giảm đi không ít. "Cậu
thanh niên, chuyện đánh nhau tôi không
chấp nhặt, nhưng hộ khẩu của Tiểu Nhã
vẫn ở đây, muốn đưa người đi cũng phải
có chút thành ý chứ. Tới nước này mà còn
muốn đòi tiền, tôi lạnh lùng cười khẩy,
thật sự tưởng mình là buôn người chắc.
Tiểu Nhã đã trưởng thành rồi, tôi sẽ lo
cho em ấy ăn học. Giấy tờ tùy thân tôi
sẽ tự làm lại, có tiền cũng không cho
loại cầm thú như các người. Có giỏi thì
cứ cản thử xem." Dứt lời, tôi kéo tay ôn
nhã đưa cô bé về phía xe. Thái độ cứng
rắn của tôi khiến đôi vợ chồng kia giận
mà không dám nói. Suốt cả quá trình
chẳng được lợi lộc gì từ tôi, giờ gây
chuyện cũng chẳng ích gì. Giải tán đi,
đứng đây làm gì nữa? Không biết ai hô
một tiếng, đám đông cũng bắt đầu tản ra.
Vừa đi vừa lắc đầu, tôi nhìn qua cửa
kính xe, thấy dòng người lục tục ra về,
không khỏi bật cười. Người dân ở đây vẫn
còn chứất phác, ít nhất họ không bênh
vực kẻ xấu. Cũng may nếu rơi vào cái
làng nặng tư tưởng dòng họ, hôm nay e
rằng tôi không thoát nổi, chờ người tản
đi gần hết. Tôi mới chuẩn bị lái xe rời
khỏi đây, nhưng xe chỉ vừa nhích được
vài mét, đột nhiên có tiếng gõ cửa sổ
lách cách. Tôi quay đầu nhìn, chỉ thấy
một bóng dáng quen thuộc đang đứng đó,
chỉ thấy một bà lão mặt mày hiền tử đứng
bên ngoài xe, trên tay không biết đang
cầm thứ gì. Tôi hạ cửa kính xuống, liền
nghe bà lão nói, "Chàng trai này, quần
áo của Tiểu Nhã bị ướt hết rồi, đừng vội
đi, bà còn bộ đồ cháu gái để lại lấy cho
con thay tạm nhé." Tôi giữ người rồi lập
tức quay sang ghế phụ nhìn Ôn Nhã, thấy
khuôn mặt em ấy cũng thoáng hiện lên
chút ấm áp. Có vẻ bà cụ trước mắt là
người tốt. Dạ, cảm ơn bà. Tôi mở cửa xe,
đồng ý nhận lấy. Nhà bà lão ở ngay ven
đường, là một căn nhà gạch đỏ hai tầng.
Tuy vẻ ngoài hơi cũ kỹ nhưng bên trong
lại rất sạch sẽ, ngăn nắp, vừa vào cửa
đã ngửi thấy mùi đàn hương nhẹ nhàng.
"Tiểu nhã, vào thay đồ đi." Bà lão mở
cửa một căn phòng để Ôn Nhã vào thay
quần áo. Sau đó bà lại từ trong phòng
lấy ra mấy thứ băng gạc, thuốc men rồi
vẫy tay gọi tôi, "Chàng trai, qua đây,
bà băng bó cho." Tôi có chút ngại ngùng,
vội vàng nói, "Cảm ơn bà, sao dám phiền
bà thế này?" Miệng thì nói vậy nhưng vẫn
rất ngoan ngoãn ngồi xuống. Trong lúc
đang bôi thuốc, bà lão cũng mở lời hỏi
chuyện. "Cậu với Tiểu Nhã bây giờ là
quan hệ gì vậy?" Một câu hỏi làm tôi
ngẩn người. Hình như tôi chưa từng nghĩ
đến vấn đề này. Giữa hai người chẳng có
huyết thống, cũng không tính là bạn bè,
chỉ là nhờ một bức thư mười mấy năm
trước mà gắn kết lại với nhau, có lẽ nên
coi là người nhà nhỉ. Tôi trả lời như
vậy. Động tác bôi thuốc của bà lão chậm
lại một chút, sau đó bà mỉm cười hiền
từ. Tiểu Nhã đứa trẻ này số khổ, từ nhỏ
tới lớn chẳng được sung sướng ngày nào.
Hôm nay nhìn thái độ của cậu, bà biết
cậu thực lòng coi Tiểu Nhã là người nhà,
như vậy bà cũng yên tâm rồi. Nghe bà nói
thế, tôi đoán bà hẳn biết chuyện gì đã
xảy ra với Tiểu Nhã. Bất giác lòng tôi
dấy lên sự tò mò.