Mê Truyện Anime , Xin chào mọi người , nhớ cho mình 1 like 1 đăng kí để mình có động lực nhé.
Mọi người đều nói, thanh mai trúc mã không bằng thiên giáng.
Câu này nghe có vẻ vô lý.
Nhưng thực sự không sai chút nào.
Thanh mai của tôi lại thích một thiên giáng.
Cô ấy nói, anh ta khác biệt với tất cả mọi người.
Như một tia sáng chiếu rọi cuộc sống tẻ nhạt của cô ấy.
Cô ấy vì anh ta mà trốn học hẹn hò.
Vì anh ta mà đua xe mạo hiểm.
Vì anh ta mà trong biển lửa, không chút do dự bỏ lại tôi.
Mối tình thầm lặng suốt mười năm của tôi.
Đã bị thiêu cháy hoàn toàn trong biển lửa ấy.
Sau đó tôi ra nước ngoài.
Không gặp lại cô ấy lần nào.
Nhưng không ngờ mười năm sau.
Tôi lại gặp cô ấy trong một cuộc gặp gỡ thương mại.
Tôi nghĩ rằng cô ấy đã kết hôn và sinh con với bạn trai cũ.
Nhưng không ngờ, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.
Rồi bật khóc ngay tại chỗ.
Anh có biết không.
Tôi đã tìm anh bao lâu rồi.
Tôi gặp lại Lưu Như Yên trong một bữa tiệc tối thương mại.
Cô ấy cúi đầu trầm tư.
Dưới mái tóc đen là chiếc cổ trắng ngần như thiên nga.
Dù xung quanh đầy người qua lại cười nói.
Cô ấy vẫn như tự tách biệt thành một không gian trống vắng.
Xa cách.
không ai dám đến gần.
Mười năm không gặp.
Dường như cô ấy càng lạnh lùng hơn trước.
Ánh mắt nhìn người khác giống như tuyết trên đồng băng vĩnh cửu.
Chỉ khi nhìn về phía Hà Cường.
Tuyết mới tan.
biến thành hơi ấm mùa xuân.
Cô ấy không thấy tôi.
Chỉ cúi đầu.
trong mắt có chút không kiên nhẫn.
Thấy tôi nhìn cô ấy.
Bạn tôi khẽ nói.
Đó là đại tiểu thư nhà họ Lưu.
Mới từ nước ngoài về đã khuấy động mọi thứ.
Nghe nói là.
cử nhân xuất sắc tốt nghiệp Oxford.
Vừa về đã khiến.
hội đồng quản trị phải kính nể.
Không phải dạng.
tiểu thư nhà giàu không có não đâu.
Đẹp phải không.
Nghe nói người theo đuổi cô ấy.
dài từ phố Nam Dương đến đại lộ Chính.
Tôi không nói gì.
Nhưng hình ảnh về Lưu Như Yên năm nào lại hiện lên trong đầu.
Năm 17 tuổi, Lưu Như Yên làn da trắng ngần.
Dưới ánh mặt trời có chút trong suốt.
Đôi mắt nhìn tôi mang theo chút ý cười.
Giọng nói như dòng suối tan băng vào mùa xuân.
Hà Thiên.
Sau này chúng ta cùng thi vào Thanh Hoa nhé.
Đó đã là ký ức quá xa vời.
Rõ ràng tôi đã không nhớ nổi nữa.
Nhưng giờ nghĩ lại.
Vẫn rõ ràng như mới hôm qua.
Tôi đặt ly rượu trở lại khay của bồi bàn.
Khẽ nói  Không cần, đi thôi.
Ngay lúc đó.
ánh mắt của Lưu Như Yên từ xa quét qua.
Rồi dừng lại trên người tôi.
Cô ấy sững sờ.
Ngay sau đó đẩy người xung quanh.
bước nhanh về phía tôi.
Cuối cùng còn gấp gáp đến mức chạy hẳn.
Tiếng giày cao gót gõ gấp gáp trên sàn nhà.
Cô ấy lớn tiếng gọi Anh.
Trong giọng nói mang theo chút run rẩy khó tin.
Không biết có phải tôi nhìn nhầm không.
Nhưng mắt cô ấy dường như đỏ lên.
Tôi giả vờ không thấy, quay người rời đi.
Câu chuyện giữa tôi và Lưu Như Yên không phải là đặc biệt.
Từ nhỏ hai gia đình chúng tôi đã rất thân thiết.
Thậm chí chúng tôi còn được sinh cùng bệnh viện, cách nhau không bao lâu.
Là kiểu thanh mai trúc mã tiêu chuẩn.
Lưu Như Yên từ nhỏ đã kiêu ngạo.
Cảm thấy ngoài cô ấy ra, tất cả đều là rác thải không thể tái chế.
Từ tiểu học.
thư tình cô ấy nhận được đã có thể lấp đầy nửa ngăn kéo.
Nhưng cô ấy chưa từng đọc một lá nào.
Chỉ lạnh lùng xé nát trước mặt cậu bé.
Ném vào thùng rác không chút biểu cảm.
Cô ấy quả thực có tư cách để kiêu ngạo.
Xuất thân danh giá.
nhan sắc tinh tế, trí tuệ vượt trội.
Ba tuổi.
cô ấy đã ôm từ điển Oxford để đọc.
Mười một tuổi, cô ấy đã phá vỡ tường lửa công ty của cha.
Lấy được tài liệu mật.
khiến cha vừa tức giận vừa tự hào khoe khoang.
Chỉ trước mặt tôi.
cô ấy mới thu lại vẻ kiêu ngạo.
Lưu Như Yên chưa từng nhảy lớp.
Theo lời cô ấy.
Tôi ngốc thế này.
Nếu cô ấy không đi cùng tôi, chẳng phải tôi tiêu đời rồi sao.
Vì vậy từ nhỏ đến lớn, tan học là tôi đến nhà cô ấy.
Hoặc cô ấy đến nhà tôi, vừa chơi vừa dạy thêm cho tôi.
Cô ấy còn hay dùng bút gõ lên đầu tôi.
Bực bội nói.
Hà Thiên.
Bài dễ thế này giảng bao nhiêu lần vẫn không hiểu.
Cậu là đồ ngốc à.
Dưới sự kèm cặp mỗi ngày của thiên tài như Lưu Như Yên.
Dù tôi có ngốc thật, cũng phải thông minh ra.
Thời tiểu học, điểm số của hai chúng tôi luôn là một nhất, một nhì.
Trong cuộc sống, chúng tôi cũng như hình với bóng.
Mẹ cô ấy hay đùa rằng chúng tôi thân thiết như mặc chung một chiếc quần.
Thậm chí còn đùa với mẹ tôi rằng muốn kết thông gia.
Mỗi lần nghe thế, tôi đỏ mặt không nói gì.
Nhưng trong lòng lại vui sướng vô cùng.
Ai mà không thích Lưu Như Yên cơ chứ.
Cô ấy vừa xinh đẹp.
Lại còn .
Lại còn chỉ dành sự thiên vị không che giấu cho riêng tôi.
Nếu câu chuyện chỉ dừng ở đây.
Chắc chắn sẽ là một cái kết hạnh phúc của thanh mai trúc mã.
Nhưng rất tiếc, chẳng bao lâu sau.
Hà Cường xuất hiện.
Hà Cường không giống bất kỳ cậu con trai nào tôi từng gặp.
Nói theo cách hay ho thì anh ta khác biệt.
Nhưng nói thẳng ra.
Anh ta chỉ là một tên côn đồ.
Hà Cường chuyển trường đến vào năm lớp 11.
Nghe nói trước đó đã gây chuyện lớn ở trường cũ và bị đuổi học.
Anh ta chẳng bao giờ chịu nghe giảng.
Thường xuyên trốn học đi chơi.
Khi những nam sinh khác ngoan ngoãn mặc đồng phục.
Anh ta mặc áo ba lỗ bó sát màu đen.
Để lộ cơ bụng mờ mờ và hình xăm.
Khiến các nữ sinh len lén nhìn trộm.
Anh ta thích yêu đương.
Gần như tất cả các cô gái xinh đẹp trong trường đều từng là bạn gái của anh ta.
Mọi người bàn tán, anh ta cũng không quan tâm.
Thậm chí còn coi đó là chuyện khoe khoang.
Anh ta giao du với đám côn đồ bên ngoài.
Thường xuyên công khai hôn hít với các cô gái tóc nhuộm lòe loẹt.
Tan học, dưới ánh mắt của mọi người.
Anh ta nhai kẹo cao su, leo lên mô tô.
Vặn ga lao đi, khiến cô gái phía sau ôm chặt lấy anh ta hét lên phấn khích.
Khi tất cả mọi người.
đều giống như được đúc ra từ một khuôn.
Anh ta giống như một đốm pháo hoa khác biệt.
Thu hút ánh mắt của rất nhiều người.
Bao gồm cả Lưu Như Yên.
Thực ra, kiểu người như Hà Cường và Lưu Như Yên.
Đáng lẽ sẽ chẳng bao giờ có điểm chung.
Một người là học sinh cá biệt luôn đội sổ.
Cha mẹ đều là con bạc, không thèm quan tâm đến anh ta.
Thầy cô thì coi như không nhìn thấy.
Người kia là học bá đứng đầu danh sách bao năm.
Xuất thân danh giá.
Kỷ luật bản thân nghiêm khắc.
Là niềm tự hào trong mắt thầy cô và phụ huynh.
Thế nhưng.
họ lại vô tình giao thoa.
Lần đầu nhận được thư tình của Hà Cường.
Lưu Như Yên ném thẳng vào thùng rác.
Rồi Hà Cường tự tay gửi lá thư thứ hai.
Anh ta chặn Lưu Như Yên ở góc tường.
Nụ cười gian tà, giữ chặt tay cô ấy trên đầu.
Ghé sát tai cô ấy, phả khói thuốc trắng.
Lưu Như Yên.
Tôi thích em.
Làm bạn gái tôi đi.
Có rất nhiều nam sinh thích Lưu Như Yên.
Nhưng không ai dám theo đuổi cô ấy như vậy.
Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ lạnh lùng từ chối như với những người khác.
Nhưng lần đầu tiên.
cô ấy lại có chút bối rối.
Tai đỏ lên.
Lưu Như Yên và Hà Cường bắt đầu hẹn hò.
Theo lời cô ấy.
Hà Cường khác biệt với tất cả mọi người.
Giống như một tia sáng.
Chiếu sáng cuộc sống tẻ nhạt của tôi.
Khi tôi chờ Lưu Như Yên trước cổng trường,Hà Cường ôm lấy vai cô ấy đi ra.
Anh ta cười, nháy mắt với cô ấy.
Thanh mai trúc mã của em đang đợi đấy.
Muốn về làm bài tập cùng cậu ta không.
Bạn bè của anh ta ồn ào cười lớn.
Đúng đấy, Lưu Như Yên.
Về nhà học bài đi.
Hà Thiên đang trông ngóng em kìa.
Tôi thấy khó chịu.
Cau mày nhìn Lưu Như Yên.
Nhưng cô ấy chỉ nhạt nhẽo liếc tôi một cái.
Sau đó khoác tay Hà Cường quay người rời đi.
Từ đầu đến cuối, cô ấy không nói với tôi một lời nào.
Hà Cường quay đầu.
Ném cho tôi một nụ cười vừa thương hại vừa chế giễu.
Tôi đứng trước cổng trường rất lâu.
Cuối cùng cúi đầu, một mình rời đi.
Hà Cường không thích tôi.
Cũng không cho phép Lưu Như Yên ở bên tôi.
Lưu Như Yên quả nhiên không tìm tôi nữa.
Khi tôi tìm cô ấy, cô ấy cũng luôn lạnh lùng từ chối.
Cô ấy không còn cùng tôi đến thư viện đọc sách.
Cũng không còn cùng tôi về nhà để dạy thêm.
Cô ấy bắt đầu cùng Hà Cường trốn học đi chơi.
Vì anh ta mà cãi nhau với đám con gái côn đồ bên ngoài trường.
Thậm chí còn lén lấy xe nhà để cùng anh ta đua xe.
Kỳ thi cuối năm đó.
Lần đầu tiên trong đời tôi vượt qua Lưu Như Yên.
Trở thành người đứng đầu toàn khối.
Còn điểm số của cô ấy tụt dốc thảm hại.
Bố mẹ Lưu Như Yên gần như phát điên.
Thầy cô cũng hết lời khuyên bảo.
Nhưng cô ấy như bị mê hoặc, không thể thoát khỏi sự cuốn hút của Hà Cường.
Cuối cùng, mẹ của Lưu Như Yên nhờ tôi đi tìm cô ấy.
Tôi không muốn đi.
Tôi biết cô ấy sẽ không nghe tôi.
Nhưng tôi vẫn đi.
Vì cô gái từng gõ đầu tôi, gọi tôi là đồ ngốc.
Và nói rằng muốn cùng tôi thi vào Thanh Hoa.
Cô ấy mặc váy siêu ngắn, đi tất lưới.
Nhuộm tóc màu sáng lòe loẹt.
Trên tay đeo đầy những chiếc nhẫn hình đầu lâu.
Cô ấy đang hút thuốc cùng Hà Cường trong một con hẻm nhỏ.
Sau đó họ trao nhau một nụ hôn giữa làn khói trắng.
Cô gái nghiêm túc ngày trước giờ đây dường như đã biến mất.
Tôi bước tới, kéo mạnh cô ấy sang một bên.
Lưu Như Yên bị tôi kéo đi.
Vẻ mặt lộ rõ sự khó chịu.
Anh cũng định giảng đạo cho tôi như họ sao.
Tôi nắm chặt tay, cố gắng nhẫn nhịn để khuyên cô ấy.
Lưu Như Yên.
Chẳng phải em đã nói muốn cùng tôi thi vào Thanh Hoa sao.
Tôi dừng lại một chút.
Nén lại nỗi đau nhói trong lòng.
Gần như van nài Tôi biết em thích Hà Cường.
Tôi cũng không cản em thích anh ta.
Nhưng có thể đợi sau kỳ thi đại học được không.
Lưu Như Yên chỉ cười khẩy.
Ngay sau đó, Hà Cường bước đến.
Ôm lấy cổ cô ấy.
Hôn nhẹ lên khóe môi cô ấy.
Anh ta quay đầu lại, ánh mắt đầy ác ý và khiêu khích.
Hà Thiên.
Lưu Như Yên là bạn gái của tôi.
Cô ấy cùng anh thi vào Thanh Hoa cái gì.
Anh là cái thá gì.
Mặt tôi trắng bệch, nhìn về phía Lưu Như Yên.
Nhưng cô ấy chỉ tránh ánh mắt của tôi.
Hà Cường cười nhạt Thế này đi.
Để cô ấy tự chọn.
Đỡ làm anh cứ bám lấy.
bạn gái người khác không buông.
Anh ta nhả một hơi khói thuốc.
Lấy khuỷu tay huých vào Lưu Như Yên.
Em tự chọn đi.
Chọn anh ta hay chọn tôi.
Đến tận bây giờ.
Tôi vẫn nhớ buổi chiều hôm ấy, vừa ngắn ngủi, vừa kéo dài đằng đẵng.
Hoàng hôn đỏ rực, sắc trời nhuốm màu tàn úa.
Tôi đứng đó.
Chờ đợi phán quyết của Lưu Như Yên.
Một lát sau, cô ấy nhếch môi.
Nở một nụ cười chế giễu.
Rồi trước mặt tôi, hôn Hà Cường thật sâu.
Hôn xong, cô ấy nhìn vào mắt anh ta, nói.
Còn phải hỏi sao.
Tôi bước đi thật nhanh.
Ra khỏi cổng trường rồi lên xe.
Sau lưng, sắc mặt Lưu Như Yên trắng bệch như tờ giấy.
Đứng ở cổng, hoảng hốt tìm kiếm xung quanh.
Nhưng không thấy bóng dáng tôi.
Ánh đèn đường kéo dài bóng cô ấy.
Mảnh khảnh, mong manh như sắp gãy.
Tôi dựa vào ghế lái.
Châm một điếu thuốc.
Mùi bạc hà nhè nhẹ lan tỏa khắp không gian xe kín.
Tôi khẽ nhắm mắt lại.
Trước đây, tôi không hút thuốc.
Đây là thói quen tôi có sau khi ra nước ngoài.
Thuốc lá không mang lại niềm vui.
Nhưng giúp tôi tạm quên đi phiền muộn.
Tôi ra nước ngoài.
Vì suýt bị thiêu chết trong một trận lửa lớn.
Chiều hôm đó, khi tôi đi tìm Lưu Như Yên.
Một nhóm côn đồ từng đánh nhau với Hà Cường tìm đến gây sự.
Nghe nói em gái của một trong số họ từng hẹn hò với Hà Cường.
Còn vì anh ta mà phá thai.
Sau đó cô ấy vẫn quấn lấy Hà Cường.
Và bị Lưu Như Yên tát một cái.
Tên côn đồ ấy không thể nuốt trôi cục tức này.
Hắn tìm đến đại ca trong giới giang hồ của mình.
Chiều hôm đó, cả ba chúng tôi đều bị trói lên một chiếc xe van.
Hà Cường bị đánh đặc biệt thảm.
Toàn thân đầy máu.
Sau đó, chúng tôi bị ném vào một nhà kho bỏ hoang.
Để chờ đại ca của họ đến xử lý.
Thân thể của những thiếu niên dù yếu đuối.
Nhưng nhìn thảm thế nào cũng chỉ là những vết thương ngoài da.
Hà Cường tỉnh lại rất nhanh.
Tìm cách mài đứt dây trói trên tay.
Nhà kho có hai cánh cửa.
Lưu Như Yên từ nhỏ đã thích tháo dỡ mọi thứ.
Thậm chí từng tháo khóa cửa nhà mình.
Cô ấy dùng một sợi dây thép mở được cánh cửa chính.
Ngay khi cả ba chúng tôi định chạy trốn.
Đám côn đồ nghe thấy động tĩnh, liền đạp cửa xông vào.
Tôi theo bản năng nhìn về phía Lưu Như Yên.
Trong tích tắc ngắn ngủi.
Ánh mắt của cô ấy dừng lại trên người Hà Cường.
Cô ấy nắm lấy tay anh ta và chạy.
Tay tôi cứng đờ giữa không trung.
Toàn thân như bị đông cứng, máu lạnh ngắt.
Hà Cường rời đi còn không quên.
Đóng sập cánh cửa chính trước mặt tôi.
Chỉ một giây trễ nải vì cánh cửa ấy.
Tôi không kịp chạy thoát.
Những chuyện xảy ra sau đó.
Tôi đã rất lâu rồi không còn muốn nhớ lại.
Tên côn đồ kia biết tôi.
Hắn biết tôi và Lưu Như Yên là thanh mai trúc mã.
Lưu Như Yên và Hà Cường đã chạy thoát.
Đám côn đồ liền trút giận lên tôi.
Chúng dùng gậy đánh gãy một chân của tôi.
Toàn thân tôi không biết đã phải chịu bao nhiêu cú đánh.
Đến cuối cùng, tôi gần như chỉ còn thở ra mà không còn sức để thở vào.
Sau đó, bọn chúng đốt nhà kho.
Ngọn lửa thật nóng, thật rát.
Khói làm mắt tôi khô khốc.
đến cả nước mắt cũng không thể chảy.
Nhưng tôi chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt.
Lạnh đến chết đi được.
Ngọn lửa ấy đã thiêu rụi mối tình thầm lặng suốt mười năm của tôi.
Nhưng tôi không chết.
Một người qua đường tốt bụng thấy lửa liền gọi 119.
Có lẽ số tôi chưa tận.
Ngày hôm đó đội cứu hỏa ở ngay gần đó.
Đến kịp thời và cứu được tôi ra ngoài.
Khi tôi được cứu, bố mẹ tôi hoàn toàn suy sụp.
Tôi nằm trong bệnh viện suốt nửa tháng trời.
Tỉnh lại chỉ nói với bố mẹ một câu.
Con không muốn ở đây nữa.
Vì chuyện này.
Chân tôi không bao giờ có thể vận động mạnh được nữa.
Trước đây tôi rất thích chơi bóng rổ.
Thích chạy dài.
Thích trượt tuyết.
Nhưng sau đó, tất cả đều không thể.
Gia đình tôi và nhà họ Lưu hoàn toàn cắt đứt quan hệ.
Bố mẹ Lưu Như Yên đưa cô ấy đến tìm tôi vài lần.
Nhưng đều bị bố mẹ tôi.
đuổi ra ngoài.
Sau đó, để rời khỏi nơi đau thương này.
Bố mẹ tôi quyết định cả gia đình di cư ra nước ngoài.
Tôi thay đổi liên lạc.
Hoàn toàn cắt đứt mọi thứ trong quá khứ.
Suốt mười năm sau đó.
Tôi không gặp lại Lưu Như Yên một lần nào.
Năm đó tôi 17 tuổi.
Tuổi trẻ của tôi đã kết thúc.
trong một bi kịch vừa thảm khốc vừa nực cười.
Năm 27 tuổi.
Tôi trở về nước tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình.
Tôi không ngờ sẽ gặp lại Lưu Như Yên.
Khoảnh khắc nhìn thấy cô ấy.
Những đau đớn chôn sâu suốt mười năm bất chợt trỗi dậy.
Khiến tôi theo bản năng tránh né cô ấy.
Lưu Như Yên.
Cái tên từng mang đến ánh sáng.
trong 17 năm đầu đời của tôi.
Đã tự tay đẩy tôi.
vào địa ngục năm tôi 17 tuổi.
Thực ra, nói đi cũng phải nói lại.
Chuyện hôm đó không hoàn toàn là lỗi của Lưu Như Yên.
Cô ấy chọn Hà Cường, không chọn tôi.
Cũng chẳng phải lỗi lầm gì.
Đến bây giờ tôi cũng không còn quá hận cô ấy.
Nhưng tôi cũng không muốn gặp lại cô ấy nữa.
Cuộc đời thường như vậy,Người ta càng không muốn gặp.
Nghiệt duyên lại càng không chịu rời.
Tôi không ngờ lần thứ ba gặp Lưu Như Yên lại nhanh đến thế.
Trong phòng họp bàn thảo.
Lưu Như Yên vẫn giữ nguyên dáng đứng đẩy cửa.
Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.
Toàn thân như hóa đá, cứng đờ tại chỗ.
Một lúc lâu sau, đôi môi cô ấy bắt đầu run rẩy.
Không biết có phải tôi nhìn nhầm không.
Nhưng tôi thậm chí thấy mắt cô ấy bắt đầu đỏ ngầu, như chứa đầy máu.
Trong lòng tôi dâng lên vô số cảm xúc hỗn loạn.
Gần như không thể kiểm soát được bản thân.
Lục Hà bên cạnh nhìn tôi một cái  Sao thế.
Câu nói này kéo tôi ra khỏi dòng cảm xúc đang vây lấy mình.
Tôi ổn định giọng nói  Không sao.
Suốt buổi đàm phán.
Cả tôi và Lưu Như Yên đều không tập trung.
Tôi cảm thấy như ngồi trên đống lửa.
Vừa kết thúc đàm phán liền muốn rời đi ngay.
Nhưng Lưu Như Yên lại giữ chặt lấy tôi.
Đôi mắt cô ấy đầy tơ máu, giọng khàn đặc.
Hà Thiên,Hôm đó là anh, đúng không.
Tôi đã tìm anh nhiều năm rồi.
Khoảnh khắc đó, những ký ức cũ trào lên không kiểm soát.
Nỗi đau không thể chịu nổi.
Sức nóng của ngọn lửa.
Và cái chân không còn có thể vận động mạnh của tôi.
Tôi vung mạnh tay ra Lưu tiểu thư, xin tự trọng.
Cô ấy sốt sắng nói Hà Thiên.
Tôi biết năm đó tôi đã có lỗi với anh.
Những năm qua, tôi ngày nào cũng nghĩ về ngày hôm đó .
Ngay lúc tôi gần như không kiềm chế nổi, định rời khỏi.
Lục Hà đột nhiên đứng chắn trước mặt tôi.
Cô ấy rất cao.
Cao đến 1m75.
thậm chí cao hơn Lưu Như Yên nửa đốt ngón tay.
Lục Hà đứng chắn trước tôi.
Hoàn toàn che khuất.
ánh mắt của Lưu Như Yên.
Giọng cô ấy có chút bất cần.
Nhưng cảm xúc lại lạnh lùng.
Làm ăn là làm ăn.
Sao lại giữa nơi công cộng kéo tới kéo lui thế này.
Cô không sợ người ta nói xấu.
Nhưng danh tiếng công ty chúng tôi vẫn cần đấy.
Lưu Như Yên sững người.
Sau đó nhíu mày Đây là chuyện giữa tôi và Hà Thiên.
Chúng tôi là người quen cũ.
Mong cô tránh ra.
Lục Hà nghiêng đầu nhìn tôi.
Tôi cau mày.
lòng chỉ còn lại sự phiền muộn.
Cô ấy quay lại, cười khẩy Xin lỗi nhé, Lưu tiểu thư.
Không may chúng tôi sắp có một cuộc họp.
Có gì để lần sau nói.
Nói xong, cô ấy không cho Lưu Như Yên cơ hội.
Nắm lấy tay tôi, dẫn tôi rời đi.
Trên xe.
Sau khi ngồi vào xe.
Tôi im lặng, thất thần nhìn ra ngoài.
Lục Hà liếc nhìn tôi vài lần.
Cuối cùng không nhịn được hỏi Là bạn gái cũ à.
Tôi lắc đầu, khẽ đáp Không phải.
Cô ấy nhướn mày.
Vậy trước đây cô ta làm gì có lỗi với anh sao.
Tôi không trả lời,Lục Hà lầm bầm một câu.
Nhìn là biết cô ta chẳng phải người tốt lành gì.
Ánh mắt cứ như thể cao hơn người khác cả mấy tầng trời.
Làm bộ làm tịch cái gì không biết.
Cô ấy tiếp lời.
Sao lúc nãy anh không nói gì.
Tôi bị sự bực dọc trong lòng cô ấy làm phân tán.
Không nhịn được bật cười.
Nói thì có ích gì.
Cô định giúp tôi đánh cô ta sao.
Đương nhiên rồi, Lục Hà phẫn nộ.
Cô ta đã làm gì anh, anh nói đi.
Tôi không nói.
Lục Hà im lặng một lúc.
Rồi đưa cho tôi một chai nước.
Lần sau gặp lại cô ta, tôi sẽ xử lý giúp anh.
Nhìn vẻ mặt đầy tiếc nuối vì không thể dạy dỗ Lưu Như Yên của cô ấy.
Tôi không nhịn được mà cong khóe môi.
Những cảm xúc u ám dần tan biến.
So sánh giữa hai người.
Lục Hà và Lưu Như Yên là hai kiểu người hoàn toàn khác nhau.
Lưu Như Yên từng là đóa hoa cao ngạo ngoài tầm với.
Sau khi về nước, tôi cũng nghe được một vài chuyện về cô ấy.
Tôi từng nghĩ cô ấy thích Hà Cường như vậy.
Chắc chắn sẽ ở bên anh ta mãi mãi.
Không ngờ, sau khi tôi được cứu ra.
Họ đã chia tay rồi.
Nghe nói chuyện xảy ra không vui vẻ gì.
Thậm chí Lưu Như Yên còn tát Hà Cường một cái ngay trước mặt mọi người.
Sau đó hai người mỗi người một ngả.
Cô ấy tỉnh ngộ.
Chỉ trong một học kỳ đã quay lại vị trí nhất toàn khối.
Kỳ thi đại học, cô ấy thi vào Thanh Hoa với danh hiệu thủ khoa của tỉnh.
Tốt nghiệp xong lại sang Anh du học.
Và mới về nước không lâu để tiếp quản gia nghiệp.
Cô ấy là hình mẫu chuẩn mực của một người con cưng của trời.
Lái xe Maybach.
Mặc đồ hiệu cao cấp.
Dù ngồi cùng bàn với người khác.
Cô ấy vẫn như cách biệt hoàn toàn với mọi người.
Còn Lục Hà thì khác.
Nhà cô ấy cũng rất giàu .
Nhưng trên người cô ấy chẳng hề có chút dáng vẻ của một phú nhị đại.
Khi tăng ca, cô ấy cũng làm cùng chúng tôi.
Còn dựng một chiếc giường xếp ở công ty để ngủ.
Sáng thức dậy, tóc tai rối bời như tổ chim.
Bình thường cô ấy chỉ mặc áo phông vài trăm nghìn.
Cả ngày hòa đồng với mọi người.
Không hề có chút gánh nặng của một bạch phú mỹ.
Ở bên cô ấy rất thoải mái.
Như cô ấy từng nói.
Hình như anh thực sự không còn đau khổ như trước nữa.
Sau lần gặp lại Lưu Như Yên.
Tôi bắt đầu mất ngủ thường xuyên hơn.
Thỉnh thoảng ngủ được thì lại gặp ác mộng.
Trong mơ, lúc nào cũng là cảnh biển lửa cháy rực.
Một màu đỏ cháy khét.
Giữa làn khói đen nghẹt thở.
Lưu Như Yên nắm tay Hà Cường.
Lạnh lùng nhìn tôi.
Rồi đẩy tôi vào vực thẳm sâu vạn trượng.
Sau đó, tôi luôn giật mình tỉnh dậy, mồ hôi ướt đẫm đầu.
Tôi xin nghỉ một ngày.
Không muốn ở nhà mà cũng không biết đi đâu.
Cuối cùng, tôi cứ lang thang không mục đích.
Đến khi định thần lại.
Tôi phát hiện mình đã đứng trước cổng trường trung học cũ.
Tôi đứng đó rất lâu.
Thì nghe thấy tiếng bước chân phía sau.
Là Lưu Như Yên.
Lần trước tôi chưa kịp nhìn kỹ cô ấy.
Bây giờ nhìn lại.
Phát hiện ra cô ấy đã thay đổi rất nhiều sau mười năm.
Cao hơn.
Thân hình không còn mảnh khảnh như thiếu nữ nữa.
Mà đầy đặn và quyến rũ hơn.
Khuôn mặt trang điểm tinh tế, trông rất trưởng thành.
Nhưng khi cô ấy mặc chiếc áo khoác dáng dài màu đen đứng đó.
Tôi lại thoáng thấy bóng dáng của Lưu Như Yên năm bảy tuổi.
Chỉ là, cô gái từng vừa mắng tôi ngốc vừa kiên nhẫn giảng bài cho tôi.
Giờ đã trở nên xa lạ.
Thay vào đó.
Chỉ còn cô ấy – người đã bỏ rơi tôi trong biển lửa.
Tôi theo bản năng cau mày.
Lùi một bước định rời đi.
Nhưng Lưu Như Yên gọi tôi lại.
Một lúc lâu sau, cô ấy khô khốc lên tiếng.
Hà Thiên.
Tôi luôn nợ anh một câu xin lỗi.
Những năm qua, tôi luôn tìm kiếm anh.
Tôi luôn mơ về ngày hôm đó.
Tôi hối hận từng giây từng phút vì đã bỏ rơi anh.
Tôi lạnh lùng nhếch môi.
Bây giờ nói những lời này thì có ích gì.
Tổn thương đã gây ra.
Không thể nào xóa bỏ chỉ bằng một câu xin lỗi.
Lưu Như Yên cười gượng.
Tôi biết nói xin lỗi là vô ích.
Tôi chỉ muốn bù đắp cho anh.
Anh có thể cho tôi một cơ hội không.
Tôi giữ vẻ mặt vô cảm.
Lưu Như Yên.
Tôi không muốn gặp lại cô nữa.
Chúng ta cứ coi như người xa lạ đi.
Người xa lạ .
Cô ấy lặp lại.
Giọng nói mang theo sự đau đớn và nặng nề.
Cô ấy tiến lên một bước, có phần kích động.
Hà Thiên.
Tôi biết anh trách tôi.
Anh hận tôi.
Nhưng chúng ta.
đã ở bên nhau lâu như thế.
Bây giờ anh lại nói muốn làm người xa lạ.
Lúc đó tôi đã nhất thời hồ đồ .
Nhưng tôi thực sự hối hận rồi.
Tôi cúi đầu, siết chặt nắm tay.
Những cảm xúc hỗn loạn cuồn cuộn dâng trào.
Gào thét trong tâm trí tôi.
Tôi gần như phải dốc hết sức lực.
Mới kiềm chế được bản thân không ra tay với cô ấy.
Lưu Như Yên.
Cô có thể đừng quá ích kỷ như vậy không.
Cô nói hối hận là tôi phải tha thứ cho cô sao.
Cô có biết tôi đã trải qua những gì không.
Vậy mà cô còn dám đứng trước mặt tôi.
Lưu Như Yên nhíu mày, nỗi đau hiện rõ trên gương mặt.
Cô ấy cứng họng, không nói được gì.
Thực sự mà nói.
Những năm qua tôi có hận cô ấy không.
Tất nhiên là có.
Nhưng cũng không hẳn là quá hận.
Cô ấy thích Hà Cường,Chọn anh ta và bỏ tôi.
Cũng là điều hợp lý theo cách cô ấy nói.
Chỉ là, tôi có làm gì sai đâu.
Tôi có thể trách ai được.
Những năm qua, tôi cũng đã nghĩ thông suốt.
Có lẽ chỉ là số phận của tôi không may mắn.
Nên mới gặp phải kiếp nạn này.
Tôi chưa bao giờ mong đợi lời xin lỗi từ cô ấy.
Tôi chỉ mong cả đời này không bao giờ phải gặp lại cô ấy nữa.
Lưu Như Yên gọi tôi từ phía sau.
Giọng nói khàn khàn pha lẫn nỗi hoảng sợ.
Hà Thiên.
Khi đó anh có thích em đúng không.
Em muốn nói với anh.
Thực ra em cũng thích anh.
Chỉ là khi đó em quá ngu ngốc nên không nhận ra.
Bước chân tôi không dừng lại.
Giờ phút này nói thích.
Không phải quá buồn cười sao.
Tình cảm đến muộn thế này, ngay cả chó cũng chẳng cần.
Tôi đã từng thích Lưu Như Yên nhiều năm.
Rất thích, rất thích cô ấy.
Tôi cũng đã chờ cô ấy rất nhiều năm.
Nhưng tình yêu mong manh của tuổi trẻ.
Dưới những biến cố như thế,Lại yếu ớt như một tờ giấy.
Chỉ một ngọn lửa đã thiêu rụi tất cả.
Bây giờ, đối với cô ấy.
Tôi chỉ còn lại sự chán ghét.
Chán ghét đến mức không muốn nhìn thêm một lần.
Năm đó cô ấy không chọn tôi.
Vậy từ giờ về sau, tôi cũng không cần phải được cô ấy chọn nữa.
Khi đi đến ngã tư.
Tôi bỗng dừng lại.
Một người đàn ông mặc áo khoác bạc màu vì giặt quá nhiều lần.
Ngạc nhiên tháo kính râm.
Hà Thiên.
Anh còn nhớ tôi không.
Tôi là Hà Cường đây.
Tại bữa tiệc thương mại tôi tham gia cùng Lục Hà.
Khi đi qua hành lang đến nhà vệ sinh.
Tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc.
Ngó đầu nhìn qua.
Thấy Hà Cường trong bộ vest đứng từ phía sau ôm lấy Lưu Như Yên.
Nhìn Hà Cường bây giờ.
tôi nhận ra những năm qua anh ta sống không hề tốt.
Bộ vest thì rẻ tiền.
không vừa vặn.
Thậm chí để lộ cả mắt cá chân.
Khuôn mặt từng ngạo mạn giờ đây đầy vẻ xảo trá.
Vóc dáng phát tướng, bụng nhô ra.
Hà Cường hẳn là đã quá khốn đốn.
Không biết hắn trà trộn vào đây từ lúc nào.
Tôi nhìn thoáng qua vết sẹo trên mặt hắn.
Hồi đó, sau khi tôi xuất ngoại.
Anh em của tôi vì bất bình thay tôi.
Đã tìm người úp bao tải đánh hắn.
Lần đó, hắn gần như bị đánh đến chết.
Mất đi nửa cái mạng, Bạn bè của tôi đều là con nhà giàu, có thế lực.
Hắn thậm chí còn không biết ai là người đã đánh mình.
Chỉ có thể tự nhận mình xui xẻo.
Sau đó, hắn lại gây chuyện và bị đuổi học.
Không có trình độ, hắn cũng chẳng tìm được việc làm.
Ở trong nước, anh em của tôi luôn để ý tới hắn.
Hắn tìm được công việc nào, họ đều quấy nhiễu công việc đó.
Cuối cùng, không còn cách nào khác.
Hắn buộc phải bí quá hóa liều, đi cướp bóc.
Và bị kết án bảy năm tù.
Ở trong tù, tôi đã nhờ người đặc biệt chăm sóc hắn.
Những gì hắn phải trải qua có thể nói còn thảm gấp mười, gấp trăm lần tôi.
Khi đó, tôi bỗng nhiên nghĩ thông suốt.
Thật ra, hắn chẳng là gì cả.
Có lẽ hắn thực sự không thể lăn lộn nổi ngoài đời nữa.
Bây giờ gặp lại Lưu Như Yên.
Lập tức tìm cách bám víu.
Lưu Như Yên không nói một lời.
Hà Cường đỏ mắt, nói Anh biết em trách anh.
Nhưng khi đó anh cũng sợ mà.
Anh thực sự không cố ý đâu.
Bàn tay anh ta từ từ đưa lên vuốt ve.
Anh biết em cũng chưa quên anh.
Như Yên.
Em quên rồi sao, trước đây em thích anh đến thế nào.
Thậm chí em còn vì anh mà từ bỏ Hà Thiên.
Lưu Như Yên đột ngột đẩy anh ta ra.
Ánh mắt đầy giận dữ.
Không được nhắc đến anh ấy trước mặt tôi nữa.
Giọng cô ấy lạnh lẽo.
Không chút do dự nói Điều tôi hối hận nhất trong đời này.
Chính là đã từng cứu anh.
Cô ấy nhìn Hà Cường từ trên xuống dưới,Khi nhìn thấy bộ vest của anh ta.
Trên mặt lộ ra vẻ khinh thường và ghét bỏ.
Tình cảm mê muội thời niên thiếu.
Sau mười năm đã hoàn toàn tan biến.
Hiện rõ sự thật khắc nghiệt,Hà Cường bây giờ.
Thậm chí không còn tư cách xuất hiện trước mặt Lưu Như Yên nữa.
Lưu Như Yên hiện sở hữu 18 công ty.
Là một thiên kim tiểu thư đúng nghĩa.
Mỗi bộ trang phục của cô ấy.
Đều có giá trị bằng số tiền Hà Cường làm lụng cả năm cũng không kiếm được.
Còn Hà Cường,Người từng hào nhoáng một thời.
Giờ đây là một kẻ thất nghiệp từng ngồi tù.
Họ đã trở thành hai người hoàn toàn khác biệt.
Lưu Như Yên lạnh lùng nói.
Hà Cường,Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Hà Cường bị ánh mắt của cô ấy làm cho sợ hãi.
Há miệng nhưng không nói được gì.
Lưu Như Yên quay người rời đi thẳng thừng.
Tôi quay lưng lại, châm một điếu thuốc.
Đây rốt cuộc là thứ nghiệt duyên gì chứ.
Hải Thị không lớn.
Nhưng cũng có đến tám triệu người.
Khi quay về đây.
Tôi hoàn toàn không nghĩ sẽ gặp lại những người quen cũ năm xưa.
Nhưng thật không ngờ.
Hết người này đến người khác lại xuất hiện trước mặt tôi.
Điều khiến tôi bất ngờ hơn cả.
Là Lưu Như Yên không còn chút lưu luyến nào với Hà Cường.
Lưu Như Yên là người nhìn thì có vẻ hờ hững với mọi thứ.
Nhưng thực chất lại rất cố chấp.
Từ nhỏ, cô ấy đã luôn muốn có được thứ mình thích.
Và không bao giờ chán ghét nhanh chóng.
Nói thật.
Tôi từng nghĩ rằng Lưu Như Yên thích Hà Cường như vậy.
Sẽ luôn ở bên anh ta.
Không ngờ lại kết thúc một cách qua loa như thế.
Tôi trở lại buổi tiệc tối.
Cứ nghĩ Hà Cường sẽ rời đi.
Nhưng không ngờ anh ta vẫn còn ở đó.
Thậm chí còn nhìn thấy tôi.
Anh ta cầm một ly rượu bước về phía tôi.
Dường như hoàn toàn quên mất lời Lưu Như Yên vừa nói.
Cũng quên luôn những chuyện đã xảy ra năm xưa.
Hà Cường cười mỉa, bước tới.
Thật trùng hợp, Hà Thiên.
Lâu rồi không gặp,Dạo này anh sống thế nào.
Tôi nhìn anh ta một lúc.
Không nói gì, quay người định rời đi.
Nếu nói rằng năm xưa Lưu Như Yên chọn Hà Cường tôi còn có thể hiểu.
Thì việc Hà Cường đóng sập cánh cửa đó.
Hoàn toàn đẩy tôi vào địa ngục.
Là điều tôi không thể tha thứ.
Đến giờ tôi vẫn không hiểu vì sao anh ta làm thế.
Là cố tình trả thù vì tôi thân thiết với Lưu Như Yên.
Hay chỉ là hành động trong lúc hoảng loạn để kéo dài thời gian.
Tôi cũng không muốn biết.
Điều tôi biết là.
Tôi ghét anh ta đến tận xương tủy.
Nhất là khi anh ta làm như không có chuyện gì xảy ra mà xuất hiện trước mặt tôi.
Tôi chỉ muốn ngay lập tức xé xác anh ta ra.
Tôi hít sâu một hơi,Ở đây có quá nhiều người.
Tôi không thể mất kiểm soát công khai được.
Nhưng Hà Cường không chịu buông tha.
Anh ta kéo tay tôi lại.
Chúng ta là bạn học cũ mà.
Giờ anh còn làm cao với tôi sao.
Anh quên rồi à, hồi đó anh theo đuổi Lưu Như Yên như chó theo đuôi.
Nhưng cô ấy chỉ thích tôi thôi.
Anh ta vừa nói, vừa khoác tay qua cổ tôi.
Cười khinh bỉ.
Cô ấy thích tôi đến mức còn vì tôi mà bỏ rơi anh.
Hà Cường tiếp tục lải nhải.
Như thể đang trút hết sự uất ức phải chịu từ Lưu Như Yên lên tôi.
Tôi đặt ly rượu lên khay của bồi bàn.
Kéo lỏng cà vạt.
Bốp.
Một cú đấm khiến đầu Hà Cường quay ngoắt.
Những lời còn lại nghẹn lại trong cổ họng anh ta.
Tôi rút tay về, nắm đấm đau nhói.
Ánh mắt tôi lạnh lẽo như băng.
Anh dám đánh tôi.
Hà Cường trừng mắt nhìn tôi, giọng đầy oán độc.
Anh ta ôm mặt, hét lớn.
Hà Thiên, mày dám đánh tao.
Mày nghĩ mày là cái thá gì.
Người đâu.
có người đánh người ở đây, mau báo cảnh sát đi.
Rõ ràng đây là lần đầu anh ta đến một nơi như thế này.
Những người xung quanh chỉ nhìn anh ta.
như xem một tên hề đang diễn trò.
Giọng Hà Cường dần nhỏ lại.
Tôi nhận khăn tay từ thư ký.
Lau tay một cách bình thản rồi vứt sang một bên.
Lưu Như Yên vội vàng chạy đến.
sau khi chứng kiến cảnh tượng này.
Hỏi tôi với vẻ lo lắng.
Hà Thiên.
anh không sao chứ.
Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới.
Xác nhận tôi không bị thương.
Rồi quay sang Hà Cường, giọng đầy khinh ghét.
Anh còn ở đây làm trò hề gì nữa.
Tôi không bảo anh cút đi rồi sao.
Hà Cường nghiến răng, định nói gì đó.
Nhưng tôi cúi xuống, lạnh lùng nhìn anh ta.
Bảo vệ,Đưa người này ra ngoài.
Hai người bảo vệ cao lớn tiến đến.
Lôi Hà Cường ra ngoài trong sự hoảng loạn.
Anh ta hét lớn gọi Lưu Như Yên.
Nhưng cô ấy không thèm liếc anh ta lấy một cái.
Tôi cảm thấy phiền lòng,Hất tay Lưu Như Yên ra.
Bước ra khỏi sảnh tiệc.
Gió mùa thu mang theo hơi lạnh buốt giá.
Tôi chợt nhận ra mình cảm thấy hơi lạnh.
Lục Hà chạy theo tôi.
Đưa chiếc áo khoác mà cô ấy chuẩn bị cho tôi.
Lúc nãy cái tên ngốc đó là ai.
Tôi đã hỏi anh từ lần trước rồi.
Rốt cuộc cái cô họ Lưu kia có chuyện gì vậy.
Cô ta đã làm gì anh.
Tôi nắm chặt lấy chiếc áo khoác.
Cảm nhận hơi ấm còn sót lại trên đó.
Kể từ sau biến cố.
Tôi chưa từng kể chuyện này với ai.
Tôi không muốn nhắc lại.
Nhưng giờ đây không biết vì sao.
Có lẽ là do đêm thu quá lạnh.
Hoặc người bên cạnh tôi quá ấm áp.
Tôi im lặng hồi lâu, rồi cuối cùng cũng mở lời.
Lục Hà không nói gì trong một khoảng thời gian dài.
Tôi kéo khóe môi, cười gượng.
Những bi kịch xảy ra trên người khác.
Có chút gì đó giống như một trò cười.
Cô thấy phiền cũng là bình thường.
Nhưng cô ấy chầm chậm ôm lấy tôi.
Ngăn cách tôi với bóng tối của đêm thu.
Chỉ để lại hơi ấm từ cô ấy.
Tôi khẽ nói.
Thật là ngu ngốc, đúng không.
Lục Hà khẽ đáp Cũng có chút ngốc.
Nhưng không phải anh.
Mà là hai người họ.
Tôi không nhịn được, cong khóe môi.
Tôi không hy vọng cô ấy sẽ nói gì sướt mướt cả.
Lục Hà là người khá thẳng thắn.
Ngay cả mấy cậu nhân viên nam trong công ty thầm thích cô.
Cô cũng chỉ nghĩ họ bị co giật mắt.
Thậm chí hỏi họ có phải vì nhìn máy tính lâu nên khô mắt không.
Nhưng những vết thương trong lòng tôi.
Bỗng chốc không còn đau đớn đến khó chịu như trước nữa.
Tôi đột nhiên nói.
Lục Hà.
Cô có phải thích tôi không.
Tôi không phải kiểu người thích chơi trò kéo đẩy.
Cũng không thích giả vờ không biết gì.
Lục Hà thật sự rất tốt với tôi.
Cô ấy là một cô gái tốt.
Nếu tôi cứ giả vờ không biết.
Thì thật không phải,Mặt Lục Hà đỏ lên thấy rõ trong ánh đêm.
Thậm chí cả cổ cô ấy cũng đỏ rực.
Cô mở to mắt.
Đôi mắt đẹp phản chiếu nụ cười của tôi.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ chối.
Nhưng không ngờ cô ấy chỉ nhìn tôi.
Anh giờ mới nhận ra sao.
Tôi không nói gì.
Tránh ánh mắt cô ấy.
Tôi không muốn làm lỡ dở cô.
Giờ tôi thật sự không muốn yêu đương.
Tôi từng rất thích một người.
Nhưng mối tình đơn phương ấy lại kết thúc trong đau đớn như vậy.
Tôi thực sự sợ rồi.
Những năm qua không phải không có cô gái nào thích tôi.
Thậm chí có những người rất tốt.
Tôi cũng từng cố gắng ép bản thân thử yêu.
Nhưng đến bước cuối cùng lại không thể chịu nổi mà lùi bước.
Bấy lâu nay.
Chỉ có sự tiếp xúc của Lục Hà là tôi chịu được.
Nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó.
Tôi thật sự sợ rồi.
Lục Hà có vẻ hơi thất vọng.
Nhưng cô ấy vẫn nở nụ cười.
Nụ cười rạng rỡ không chút u ám.
Tôi hiểu mà.
Tôi có thể đợi.
Hà Thiên.
Chỉ cần anh đừng đẩy tôi ra xa là được.
Còn lại tôi không ép anh.
Tôi ngẩn người.
Điều kiện của Lục Hà rất tốt.
Không thua gì gia thế hay nhan sắc của Lưu Như Yên.
Dù tính cách có hơi thẳng thắn.
Nhưng người thích cô ấy chắc chắn có thể xếp vòng quanh công ty ba lần.
Trong lòng tôi bỗng dâng lên một cảm xúc khó tả.
Như thể trái tim tôi đang căng lên, nhói đau.
Ngay lúc đó,Lưu Như Yên tìm đến.
Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy vội vàng giải thích.
Hà Thiên.
Tôi thật sự không biết anh ta sẽ đến hôm nay.
Cô ấy chưa nói hết câu.
Cái tát của Lục Hà đã giáng mạnh vào mặt cô ấy.
Cô ấy thật sự không nói suông.
Mà thực sự giúp tôi dạy dỗ Lưu Như Yên.
Tôi không biết lực của Lục Hà mạnh đến đâu.
Nhưng cô ấy đã ra tay rất mạnh.
Lưu Như Yên loạng choạng suýt ngã.
Khóe miệng rỉ máu.
Lục Hà nhíu mày, ánh mắt lạnh lẽo đầy khinh miệt.
Cô còn mặt mũi đến tìm anh ấy sao.
Lưu Như Yên cũng lạnh mặt lại.
Cô ấy lau vết máu trên khóe miệng.
Đây là chuyện giữa tôi và Hà Thiên.
Không liên quan gì đến cô.
Lục Hà thản nhiên xắn tay áo chiếc áo khoác Chanel.
trị giá hàng chục triệu của mình.
Cô quấy rối bạn trai tôi.
Mà lại nói không liên quan đến tôi.
Biến ngay.
Còn đến tìm Hà Thiên nữa, tôi gặp cô lần nào, đánh cô lần đó.
Tôi ngẩn người,Rồi nhanh chóng phản ứng lại.
Không phản bác lời của Lục Hà.
Lưu Như Yên sững sờ.
Nhìn tôi với ánh mắt khó tin.
Bạn trai.
Hà Thiên, anh đang ở bên cô ấy sao.
Đúng vậy.
Lục Hà khoác tay tôi.
Cười mỉa mai Lưu tiểu thư.
Nói về gia thế hay nhan sắc, tôi không thua kém gì cô.
Nói về tuổi tác ,Cô ấy nhìn Lưu Như Yên từ đầu đến chân.
Tôi trẻ hơn cô nhiều lắm đấy.
Bà cô à.
Cô nên biết tự lượng sức mình đi,Hà Thiên không chọn tôi.
Chẳng lẽ lại chọn một người phụ nữ già như cô sao.
Sắc mặt Lưu Như Yên tái xanh.
Tôi thản nhiên nói Lưu Như Yên.
Tôi không cần lời xin lỗi của cô.
Cũng không cần cô bù đắp gì cả.
Cô đi đi.
Sắc máu trên khuôn mặt Lưu Như Yên lập tức biến mất.
Cổ họng cô ấy nghẹn lại.
Không quan tâm đến sự hiện diện của Lục Hà.
Bước từng bước về phía tôi, mắt đỏ hoe.
Hà Thiên.
Tôi thật sự rất hối hận.
Tôi cầu xin anh.
Anh không biết những năm qua tôi đã sống thế nào đâu.
Tôi xin anh đừng như vậy.
Hãy cho tôi một cơ hội.
Bất kể anh muốn gì, tôi cũng đồng ý.
Tôi khó khăn lắm mới gặp lại anh.
Tôi đã tìm anh suốt mười năm .
Lục Hà trừng mắt Ê, tính tôi nóng lắm đấy.
Cô thật sự muốn bị đánh thêm lần nữa đúng không.
Tôi ngăn Lục Hà lại.
Nhìn Lưu Như Yên một cách nghiêm túc.
Những chuyện năm xưa, tôi không trách cô.
Cô không cần phải bù đắp gì cả.
Nhưng, Lưu Như Yên.
Tôi thật sự không muốn gặp lại cô nữa.
Nếu cô cảm thấy áy náy với tôi.
Thì sau này đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Bước chân Lưu Như Yên loạng choạng.
Trên khuôn mặt hiện lên vẻ tuyệt vọng sâu sắc.
Ngay sau đó, cô ấy nở một nụ cười cay đắng.
Được.
Nếu đó là mong muốn của anh.
Tôi sẽ đồng ý,Tôi không ngờ.
Đó lại là lần cuối cùng tôi gặp Lưu Như Yên.
Tin tức về cô ấy lần tiếp theo tôi nghe được.
Là từ một bản tin địa phương.
Nam thanh niên vì yêu sinh hận, giết người ngay giữa phố.
Thiên kim tiểu thư qua đời tại chỗ.
Hà Cường vẫn không buông tha Lưu Như Yên.
Liên tục quấy rối cô ấy.
Lưu Như Yên chỉ còn lại sự ghê tởm và căm hận đối với anh ta.
Thậm chí thuê người đánh Hà Cường một trận.
Hà Cường vốn đã trắng tay.
Bị dồn ép đến mức không thể sống nổi.
Anh ta bắt đầu căm hận Lưu Như Yên.
Một ngày nọ, khi cô ấy đang trên đường đến công ty.
Anh ta chặn đường cô ấy.
Và đâm cô ấy bảy, tám nhát dao chí mạng.
Khi xe cứu thương đến nơi.
Lưu Như Yên đã ngừng tim.
Hà Cường, toàn thân nhuốm máu.
Cầm con dao đứng giữa phố cười như điên.
Lưu Như Yên.
Cô nghĩ cô là thứ tốt đẹp gì sao.
Cô mới là kẻ giả tạo nhất.
Cô đáng chết.
Vụ việc xảy ra trước mặt rất nhiều nhân chứng.
Cùng với camera giám sát ghi lại mọi chuyện.
Không có gì phải nghi ngờ.
Tòa án trực tiếp tuyên Hà Cường tội cố ý giết người.
Và thi hành án tử hình ngay lập tức.
Công ty của tôi bắt đầu mở rộng ra nước ngoài.
Tôi cũng dự định cùng Lục Hà rời khỏi đây.
Trước khi đi.
Tôi ghé thăm mộ của Lưu Như Yên.
Trên bia mộ của cô ấy,Là bức ảnh chụp khi cô ấy 17 tuổi.
Đôi mắt trong trẻo mang theo một chút nụ cười.
Tôi đút tay vào túi, đứng trước mộ.
Trong đầu bất giác hiện lên hình ảnh một thiếu nữ,Tóc dài tung bay trong gió.
Đôi mắt hoa đào xinh đẹp nhìn tôi.
Ánh mắt ấy mang theo một sự dịu dàng khó nhận ra.
Tôi hỏi cô ấy.
Lưu Như Yên.
Thầy giáo muốn em nhảy lớp, sao em không đồng ý vậy.
Cô ấy quay đầu, cười nhạt một tiếng.
Nếu tôi đi rồi.
Tên ngốc như anh thì làm sao đây.
Sau này không chừng thi trượt đại học.
Chỉ có thể đi vặn ốc vít thôi.
Tôi tức giận phồng má.
Tôi không ngốc đến thế.
Cô nói bậy,Cô ấy nhìn tôi.
Ánh mắt ánh lên một chút ý cười.
Vươn tay xoa rối mái tóc của tôi.
Tôi nhắm mắt lại.
Đó là ký ức đã quá xa xưa.
Đến mức tôi đã quên đi rất lâu rồi.
Sau tuổi 17, Lưu Như Yên đã thay đổi hoàn toàn.
Trở thành hình ảnh mà tôi không dám nhớ lại.
Nhưng giờ đây cô ấy đã chết.
Những ký ức về cô ấy thời niên thiếu lại ùa về.
Tôi quay lưng lại.
Trong ký ức.
Cô gái 17 tuổi chống cằm.
Nhìn cậu thiếu niên trước mặt và nói.
Đồ ngốc,Bài dễ như thế mà giảng bao nhiêu lần cũng không hiểu.
Không có tôi thì anh sẽ ra sao.
Khuôn mặt ấy dần trở nên mờ nhạt.
Chỉ còn lại hư vô.
Những năm tháng tuổi trẻ hoang đường.
Cuối cùng, sau nhiều năm, cũng đã khép lại.
Có lẽ chúng tôi đã nên nói lời tạm biệt từ lâu.
Chỉ là lời tạm biệt này đến quá muộn màng.
Lưu Như Yên.
Nếu có kiếp sau.
Tôi hy vọng chúng ta mãi mãi không gặp lại nhau nữa.
Góc nhìn của Lưu Như Yên.
Tôi từng nghĩ rằng.
Hà Cường chính là ánh sáng trong đời tôi.
Trong 17 năm đầu đời.
Cuộc sống của tôi luôn được lên kế hoạch.
Mọi thứ đều chỉn chu, không sai sót.
Mỗi giai đoạn đều được.
vạch sẵn phải làm gì.
Không được làm gì.
Mỗi bước đi đều không được phép sai lầm.
Tôi chưa từng nghĩ rằng.
Người ta có thể sống như Hà Cường.
Tôi chưa từng gặp một chàng trai nào như anh ta.
Học hành tệ, danh tiếng xấu.
Nhưng trông anh ta thật tự do.
Không quan tâm ánh mắt của bất kỳ ai.
Vậy nên, khi anh ta chặn tôi lại.
Nói rằng thích tôi.
Nhìn ánh sáng tự do trong đôi mắt anh ta.
Tôi đã không kiềm lòng mà gật đầu.
Thời gian bên Hà Cường rất vui vẻ.
Trong cuộc sống trước đây của tôi.
Tôi chưa từng có trải nghiệm như vậy.
Không cần bận tâm đến lời đánh giá của phụ huynh hay thầy cô.
Không cần quan tâm đến điểm số.
Chỉ cần sống theo ý mình là được.
Tôi rất mê mẩn những ngày tháng đó.
Càng ghét bỏ cuộc sống cũ tẻ nhạt.
Mà Hà Thiên chính là biểu tượng của sự tẻ nhạt ấy.
Vậy nên khi anh ấy tìm tôi.
Nói rằng muốn cùng tôi thi vào Thanh Hoa.
Trong lòng tôi chỉ thấy chán ghét.
Tôi tưởng rằng tôi yêu Hà Cường.
Nên trong nhà kho.
Tôi không chút do dự kéo anh ta chạy đi.
Rồi ngọn lửa đó bùng lên.
Cũng thiêu đốt đi.
mọi ảo tưởng trong tôi.
Khi gặp lại Hà Cường.
Tôi mới chậm rãi nhận ra.
Người tôi yêu không phải anh ta.
Tôi chỉ ghét bỏ cuộc sống cũ.
Và yêu thứ tự do mà anh ta đại diện.
Khi biết được những gì Hà Thiên đã phải trải qua.
Tôi suy sụp hoàn toàn.
Tôi ngồi bệt xuống đất,Gào khóc đến xé lòng.
Tôi không biết anh ấy đã vượt qua tất cả thế nào.
Tôi cũng không biết mình sợ điều gì.
Chỉ biết rằng tôi không dám nhớ lại khoảnh khắc ấy,Khoảnh khắc tôi kéo tay Hà Cường.
Ánh mắt tuyệt vọng mà Hà Thiên nhìn tôi.
Ngay lúc đó.
Tôi biết rằng mình đã đánh mất thứ gì đó rất quan trọng.
Và không bao giờ có thể lấy lại được.
Mười năm sau đó.
Tôi không gặp lại Hà Thiên lần nào nữa.
Nhà họ Lưu và nhà họ Hà đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ.
Tôi đã tìm rất nhiều cách.
Nhưng Hà Thiên dường như đã quyết tâm chấm dứt mọi thứ với quá khứ.
Anh ấy không để tôi tìm thấy anh ấy nữa.
Tôi đã đến Mỹ, Anh.
Thậm chí ở Úc ba tháng.
Đi khắp Hà Lan….
Nhiều lần tôi mơ tưởng, khi mở mắt ra.
Sẽ lại nhìn thấy chàng trai quàng khăn.
Mỉm cười dịu dàng nhìn tôi.
Tôi bắt đầu mơ thấy rất nhiều giấc mơ.
Phần đầu giấc mơ luôn thật đẹp.
Anh nằm trên thảm trong phòng tôi, nhíu mày than phiền.
Lưu Như Yên.
Bài này khó quá.
Cô giảng lại cho tôi một lần nữa đi.
Nhưng khi tôi bước đến gần.
Khung cảnh xung quanh liền thay đổi.
Nhà kho bỏ hoang bốc cháy ngùn ngụt.
Anh nằm trên mặt đất, toàn thân đầy máu.
Trong ngọn lửa rực sáng, anh rơi xuống một dòng máu lệ.
Anh không nói gì.
Chỉ cần một ánh mắt cũng đủ để khiến tôi giật mình tỉnh dậy giữa đêm.
Rồi thao thức không ngủ được.
Tôi từng nghĩ rằng, theo thời gian.
Mình sẽ dần quên anh.
Nhưng khuôn mặt anh trong ký ức tôi ngày càng rõ ràng hơn.
Tôi biết.
Hà Thiên đã trở thành chấp niệm của tôi.
Sau khi mất anh, tôi mới nhận ra.
Tôi đã yêu anh đến nhường nào.
Hà Cường không phải ánh sáng của đời tôi.
Ánh sáng của tôi đã luôn ở bên cạnh tôi.
Đồng hành cùng tôi nhiều năm qua.
Lần đầu gặp lại Hà Thiên là mười năm sau đó.
Tôi ngỡ ngàng nghĩ rằng mình đã nhìn lầm.
Khoảnh khắc ấy, tim tôi như ngừng đập một nhịp.
Khi tôi chạy đến tìm anh,Anh đã biến mất.
Tôi không nhớ hôm đó mình về nhà thế nào.
Chỉ biết mình như mất hồn.
Tim đau đớn đến mức khó chịu.
Như có tiếng kêu gào sắc nhọn vang lên trong lồng ngực.
May mắn thay, tôi lại nhanh chóng được gặp anh.
Hà Thiên thay đổi rất nhiều.
Nhưng dường như lại chẳng thay đổi gì.
Chỉ có ánh mắt anh nhìn tôi là hoàn toàn khác.
Không còn một chút ấm áp nào.
Trong khoảnh khắc đó,Lòng tôi ngập tràn nỗi xót xa.
Như một kẻ lữ hành cô đơn nhiều năm.
Cuối cùng cũng nhìn thấy nơi để trở về.
Tôi nghĩ,Dù anh có trách tôi thế nào.
Tôi cũng sẵn lòng chấp nhận.
Tôi muốn bù đắp cho anh.
Tôi không dám mơ đến việc có lại trái tim anh.
Nhưng tôi vẫn lén hy vọng.
Anh sẽ nhìn tôi như trước đây.
Nhưng dường như anh không cần điều đó nữa.
Anh đã có người khác bên cạnh.
Ánh mắt anh nhìn tôi không còn chút yêu thương nào.
Mà giống như đang nhìn một thứ gì đó bẩn thỉu cần tránh xa.
Tôi không thể diễn tả cảm giác lúc đó.
Như có một lưỡi dao từ ánh mắt anh.
Đâm thẳng vào tim tôi.
Máu chảy đầm đìa.
Lạnh buốt,Đau đớn đến mức tôi gần như không đứng vững.
Tôi gần như tự hành hạ bản thân.
Cảm nhận nỗi đau đó.
Đó là cái giá tôi phải trả.
Là tôi đáng chịu.
Tôi không ngờ Hà Cường sẽ xuất hiện lần nữa.
Anh ta khơi lại vết thương của Hà Thiên.
Phớt lờ lời cảnh cáo của tôi mà tiếp tục quấy rối tôi.
Năm đó, tôi đã kết thúc với Hà Cường bằng một cái tát.
Tưởng rằng giữa chúng tôi đã hoàn toàn chấm dứt.
Nhưng khi gặp lại,Tôi mới nhận ra.
Hận thù trong lòng tôi lại bùng lên dữ dội.
Tôi thậm chí mong anh ta chết đi.
Tôi biết mình đã làm tổn thương Hà Thiên.
Nhưng nếu không có sự xuất hiện của Hà Cường.
Có lẽ chúng tôi đã không đến mức này.
Tôi thuê người trả thù anh ta.
Không ngờ anh ta bị đánh đến phát điên.
Và giữa phố dùng dao đâm tôi.
Lúc đó, trong đầu tôi bất giác hiện lên hình ảnh của chính mình năm xưa.
Đây vốn dĩ là những gì tôi và Hà Cường nợ Hà Thiên.
Chúng tôi, cả hai, đều đáng bị đày xuống địa ngục.
Phán quyết mà tôi đã chờ đợi nhiều năm.
Cuối cùng cũng đến.
Tôi chợt nhận ra.
lòng mình nhẹ nhõm.
Ngước nhìn bầu trời.
Xanh thẳm không một gợn mây.
Giống hệt như mười năm trước.
Trước mắt tôi bất giác hiện lên hình bóng một chàng trai.
Mặc áo sơ mi trắng.
Hỏi tôi.
Lưu Như Yên.
Thầy giáo hôm nay tìm em.
Sao em không đồng ý nhảy lớp vậy.
Tôi kiễng chân, đưa tay ra.
Tóc anh hơi cứng.
Mang theo hương nắng ấm.
Lâu sau, tôi mỉm cười.
Anh ngốc như vậy.
Tôi mà đi rồi thì anh biết làm sao.
Chàng trai dưới ánh mặt trời vẫn mang theo hơi ấm.
Nhưng tôi biết mình không bao giờ có thể cảm nhận được nó nữa.
Khi trái tim trần trụi bộc bạch.
Cũng là lúc chia ly bắt đầu đếm ngược.