Bộ phim truyền hình tôi đóng chính đã
gây sốt trên mạng. Nhưng ngày đó tôi chủ
động nhường vai chính nam cho anh trai.
Vợ tổng giám đốc đã chi hàng trăm triệu
để bồi thường cho tôi. Cô ấy hài lòng
nghĩ rằng tôi rất độ lượng nên đã ký
từng tờ thỏa thuận chuyển khoản. Khi sắp
ký đến bản thỏa thuận ly hôn tôi giấu,
Giang Vân Chi lại cảm thấy lo lắng kỳ
lạ. Như thể sau khi ký xong cô ấy sẽ mất
đi điều gì đó. Lúc này tôi hỏi hệ thống
về chỉ số tình cảm của Giang Vân Chi
dành cho tôi. Hệ thống vẫn kiên định nói
99 điểm, chỉ thiếu một điểm. Bạn sẽ nhận
được phần thưởng ước nguyện từ nhiệm vụ
thế giới khác. Vậy chỉ số tình cảm của
cô ấy dành cho Tiêu Thành An là bao
nhiêu? 98 điểm. Tôi cười cay đắng. Hãy
đưa tôi về thế giới ban đầu đi. Tôi
không cần phần thưởng nữa. Đơn đã được
gửi đi. Một tháng sau có thể rời khỏi
thế giới này. Chủ nhân hãy suy nghĩ thêm
nhé. Bạn có thể thay đổi ý định bất cứ
lúc nào. Tốt, cảm ơn. Suy nghĩ của tôi
trôi về quá khứ. Tôi không phải người
của thế giới này. Tôi được hệ thống đưa
đến đây. Nói rằng nếu có thể khiến bất
kỳ người nào trong thế giới này có độ
hảo cảm đạt 100 điểm với tôi, tôi có thể
mang theo một điều ước trở về thế giới
ban đầu. Tôi có một điều ước rất quan
trọng cần thực hiện nên đã nghiêm túc
làm nhiệm vụ. Ban đầu tôi muốn chinh
phục cha mẹ trong thế giới này. Nhưng
không phải tất cả cha mẹ đều yêu thương
con cái mình. Họ không những không yêu
mà còn rất tàn nhẫn với tôi. Đúng lúc
tôi tuyệt vọng. Một bàn tay trắng mịn
kéo tôi ra phía sau. Tôi nhìn thấy một
người phụ nữ cao giáo mặc váy tây màu
trắng lạnh lùng đứng chắn trước mặt tôi.
Sau này tôi mới biết người phụ nữ tên
Giang Vân Chi là nữ tổng giám đốc văn
minh nhất của giới giải trí thành phố
Hải. Cô ấy lạnh lùng sai trợ lý xử lý.
Nhà đầu tư lập tức kéo tôi rời đi. Giang
Vân Chi trước khi đi đưa cho tôi một tấm
danh thiếp. Tôi cũng có công ty giải
trí. Tiêu tiên sinh có thể cân nhắc. Đôi
mắt cô ấy lạnh lùng nhưng khóe miệng nở
một nụ cười khiến cô ấy trông dịu dàng.
Đầu ngón tay vô tình chạm nhau. Tim tôi
như đập lỡ một nhịp. Sau khi ký hợp đồng
tôi mới phát hiện cả tập đoàn giải trí
Giang thị chỉ có mình tôi là nghệ sĩ.
Giang Vân Chi dùng tất cả nguồn lực để
nâng đỡ tôi, tìm những giáo viên chuyên
nghiệp nhất để đào tạo tôi. Tôi cũng
từng hỏi tại sao cô ấy tốt với tôi như
vậy. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng đưa tay vuốt
mặt tôi. Có những người chỉ cần nhìn một
lần. là cả đời không muốn buông tay. Sau
khi bộ phim đầu tiên tôi đóng chính công
chiếu, Giang Vân Chi đề nghị kết hôn với
tôi. Anh vẫn đang trong giai đoạn phát
triển nên chúng ta sẽ không công khai.
Tuy là hôn nhân bí mật nhưng đã tổ chức
một đám cưới lãng mạn chỉ dành cho chúng
tôi. Ôm hôn dưới phá hoa, từng tiếng gọi
anh yêu thật sâu đậm, thật nông nàn.
Nhìn ánh mắt đầy tình yêu của Giang Vân
Chi, cảm nhận trái tim mình rung động.
Tôi tin chắc chúng tôi yêu nhau và quyết
định chọn cô ấy làm mục tiêu chinh phục.
Rất nhanh, độ hảo cảm của Giang Vân Chi
đối với tôi đạt 99 điểm, chỉ là điểm
cuối cùng mãi không có tiến triển. Tôi
nghĩ Giang Vân Chi đã đi 99 bước, bước
cuối cùng để tôi đi cũng rất bình
thường. Tôi dốc hết tâm tình, đối xử với
Giang Vân Chi tốt gấp bội, thậm chí bắt
đầu do dự không nỡ. Sau khi chinh phục
thành công, có thực sự phải rời đi
không? Nhưng đã trọn vẹn năm trôi qua,
độ hảo cảm của Giang Vân Chi dành cho
tôi vẫn không thay đổi. Tôi không thể
hiểu được. Cho đến ngày đó, tôi hủy lịch
trình và về nhà sớm. Vừa đến cửa đã nghe
thấy tiếng của cha mẹ Tiêu vang lên. Tôi
chỉ là người thay thế, lúc đầu phối hợp
với cô diễn kịch cứu nó, chỉ là muốn cho
cô giải sầu, nhưng cô lại nhất định kết
hôn với nó. Bây giờ Thành An của chúng
ta đã trở về, phải làm sao đây? Tuy đều
là con trai chúng ta, nhưng Thành An mới
là niềm tự hào của chúng ta, không thể
để cậu ấy chịu thiệt thòi. Còn những
người khác hoàn toàn không quan trọng.
Tôi đứng sững lại. Khi tôi xuyên không
đến đây, cơ thể này đã trải qua kích
động, mất đi một phần ký ức. Chỉ mơ hồ
nhớ rằng có một người anh trai cùng cha
mẹ tên Tiêu Thành An, luôn sống ở nước
ngoài. Có vẻ như cha mẹ Tiêu không phải
không biết yêu thương con cái, chỉ là họ
dành tất cả tình yêu cho Tiêu Thành An.
Trong nhà, Giang Vân Chi im lặng một lúc
nói rằng, "Khi xưa Tiêu Thành An bỏ đi
không nói một lời, tôi không muốn trải
qua cảm giác mất mát nữa, nên dù chỉ là
người thay thế cũng muốn cho danh phận
để giữ bên mình. Vân Chi, tôi quá tự
phụ, mới muốn rời xa em đi nhìn ngắm thế
giới, nhưng tôi mệt rồi, muốn dừng bước
chân rồi. Nghe thấy một giọng nam trong
trẻo, tôi vô thức bước tới vài bước,
liền thấy trên khuôn mặt vốn bình thản
của Giang Vân Chi tràn đầy dịu dàng và
xót xa. Thành An, anh đã mệt rồi thì hãy
trở về đi. Khi xưa anh chỉ nói một câu
muốn vào giới giải trí. Tôi đã mở công
ty giải trí cho anh, bây giờ hãy tiếp
tục trở về thực hiện ước mơ của anh đi.
Giang Thành An buồn bã nói, "Thôi đi,
nói là mở công ty cho tôi." "Nhưng đã có
nghệ sĩ rồi." Giang Vân Chi giải thích
đầy lo lắng. Anh biết mà. Cậu ta trông
hơi giống anh, tôi chỉ coi cậu ta là
người thay thế nên mới ký hợp đồng. Cậu
ta hoàn toàn không thể so sánh với anh,
nhưng các người đã kết hôn rồi. Tấm lòng
của tôi em vẫn chưa hiểu sao chồng có
thể đổi. Nhưng cả thế giới chỉ có một
anh Thành An. Tôi cứ đứng lặng lẽ ở hành
lang. Nhìn Giang Vân Chi và Tiêu Thành
An nhìn nhau đầy tình cảm, kể lại nỗi
nhớ nhung sau khi chia ly. Niềm vui khi
tái hợp, tôi bỗng hiểu ra những đêm trền
miên nó trong lòng cô ấy nghĩ đến đều là
Tiêu Thành An. Chỉ là thông qua tôi để
yêu một người đàn ông khác, thậm chí sự
xuất hiện của họ. Điều tôi tưởng là sự
cứu dỗi cuối cùng cũng chỉ là một màn
tính toán. Không trách được tôi làm thế
nào cũng không thể có được. Tôi bỗng
thấy mình thật buồn cười. Một người thay
thế lại mơ tưởng được yêu 100%. Nếu
Thành An trở về rồi, các con hãy ở bên
nhau lại đi. Cha mẹ Tiêu hào hứng đề
nghị. Không khí trong nhà thật hòa hợp
nồng nhiệt, nhưng chỉ cách vài bước,
trái tim tôi đã lạnh buốt. Mặt Giang Vân
Chi và Tiêu Thành An càng lúc càng gần
nhau, tôi không dám nhìn tiếp, tự lừa
rối mình mà bỏ chạy. Cho đến đêm khuya,
tôi mới về nhà, muốn hỏi Giang Vân Chi
định xử lý mối quan hệ ba người thế nào,
ai ngờ cô ta hoàn toàn không có ở nhà.
Ngay ngày đầu tiên Tiêu Thành An về
nước, cô ta đã vội vàng không về nhà
suốt đêm. Ngày hôm sau tôi đến công ty
liền thấy Giang Vân Chi nắm tay Tiêu
Thành An đi vào. Tiêu Thành An là nghệ
sĩ mới ký của công ty chúng ta, cũng là
đối tượng trọng điểm đào tạo sắp tới.
Mọi người hãy chú ý nhiều hơn. Tiêu
Thành A nhếch môi cười với tôi. Lâu
không gặp em trai tốt của tôi. Thời gian
qua cảm ơn em đã thay tôi chăm sóc bố
mẹ. Đặc biệt phải cảm ơn em đã thay tôi
chăm sóc Vân Chi. Nếu không tôi thực sự
không dám tưởng tượng những ngày xa tôi.
Cô ấy sẽ buồn đến mức nào. Rõ ràng là
những lời bình thường nhưng đầy khiêu
khích. Gần như đang ám chỉ rõ ràng tôi
chỉ là người thay thế của anh ta. Các
nhân viên đều ngạc nhiên. Tất cả đều chờ
đợi thái độ của Giang Vân Chi. Giang Vân
Chi lại không phản bác. Thành An, anh
nhắc tôi nhớ ra rồi. Hai người các anh
kiểu dáng tương tự sẽ bị trùng lặp. Sau
này Tiêu Hạo Minh đổi phong cách phát
triển đi, phong cách nào cũng được, tóm
lại phải phân biệt rõ với Thành An. Sự
đối xử phân biệt rõ ràng như vậy khiến
tất cả mọi người hiểu rõ thái độ của cô
ấy, cũng khiến đáy lòng tôi lạnh buốt.
Sau đó, Tiêu Thành An dựa vào sự thiên
vị, liên tục cướp đoạt tài nguyên của
tôi, quảng cáo của tôi, chương trình
giải trí của tôi, vai diễn của tôi, tôi
cũng từng phản kháng. Giang Vân Chi lại
của trách tôi ích kỷ rồi tự quyết định
giao hết cho Tiêu Thành An. Thậm chí
Tiêu Thành An rõ ràng đã có trợ lý và
người quản lý, vẫn còn muốn cướp trợ lý
của tôi. Giang Vân Chi nghe xong không
suy nghĩ nói. Thành An mới vào nghề có
thêm người chăm sóc không bao giờ sai.
Còn cậu dù sao bây giờ cũng rảnh rỗi
không cần thiết lãng phí nguồn nhân lực.
Vào nghề 5 năm tôi cũng tích lũy không
ít người hâm mộ. Giang Vân Chi liền để
bộ phận quan hệ công chúng lấy lý do sức
khỏe của tôi không tốt, cần nghỉ ngơi để
bịt miệng người hâm mộ. Cậu có biết
không? có thể giành được vai diễn này
đối với Thành An có ý nghĩa lớn thế nào?
Cậu là người nhà của anh ấy, không vui
mừng cho anh ấy, cố tình trốn ở đây tỏ
thái độ là muốn cho ai xem? Tôi chỉ thấy
mỉa mai. Hóa ra người không được yêu
thương, ngay cả tư cách buồn bã cũng
không có. Tôi bình tĩnh lên tiếng, rõ
ràng là tôi thử vai đậu, cô lại đầu tư
đổi thành người khác. Tôi không vui cũng
là đương nhiên. Nghe vậy, trên mặt Giang
Vân Chi thoáng qua vẻ ái náy. Tiêu Thành
An lập tức đi tới. Hóa ra trong lòng em,
anh trai này của em chỉ là người ngoài,
chắc chắn là anh đã làm sai điều gì đó
mới khiến em không thích anh phải không?
Vẻ ủy khuất của anh ta khiến Giang Vân
Chi xót xa vô cùng, khi đối diện với tôi
liền không còn vẻ mặt tốt. Tiêu Hạo Minh
ngay cả anh trai ruột cũng muốn làm tổn
thương, thật là lạnh lùng và ích kỷ. Đã
không phải thành tâm chúc mừng thì ở đây
không hoan nghênh em như trước đây. Chỉ
cần Tiêu Thành An vài câu khiêu khích,
Giang Vân Chi liền mất lý trí. Cô ấy
trước mặt tất cả khách mời đuổi khách,
hoàn toàn không nghĩ đến việc tôi sẽ khó
xử, nhưng tôi không như thường lệ đau
lòng và mất bình tĩnh. Tôi chỉ lạnh nhạt
quay người rời khỏi phòng tiệc. Thấy vẻ
bất thường của tôi, Giang Vân Chi hơi
giật mình, cảm thấy có điều gì đó không
đúng. Vân Chi đi với anh uống rượu với
đạo diễn đi. Cao Thành An cười cười chạm
vào cánh tay cô ấy. Giang Vân Chi liền
dẹp bỏ cảm giác kỳ lạ trong lòng. Tôi
vừa mới về đến nhà liền thấy trên hot se
rất náo nhiệt, có đủ loại tin đồn về
việc họ thích nhau khiến cư dân mạng
đồng loạt kêu no thức ăn chó, vô cùng
ghen tỵ. cũng có về tôi. Tiêu Hạo Minh,
tình yêu sự nghiệp đều héo tàn. Tôi và
Giang Vân Chi ban đầu là kết hôn bí mật
nên tình hình gần như một chiều chế giễu
tôi. Nói tôi bây giờ không đi làm là vì
tỏ tình thất bại bị đóng băng, nói tôi
âm mưu muốn làm chai bao. Những hot se
như vậy thỉnh thoảng sẽ xuất hiện. Giang
Vân Chi không bao giờ làm rõ, mặc tôi bị
cuốn vào tâm điểm của sóng gió. Tôi tắt
màn hình, lặng lẽ in ra thỏa thuận ly
hôn. Đã định rời khỏi thế giới này thì
phải dứt khoát, còn sẽ làm thủ tục xóa
tài khoản. Sau khi tôi rời đi, thế giới
này sẽ không còn tôi nữa. Sáng hôm sau,
tôi gọi điện cho bộ phận liên quan hỏi
về việc xóa tài khoản. Biết được sau khi
đăng ký trên trang web tiện dân, một
thắng có thể hoàn thành thủ tục, tôi lập
tức làm thủ tục đăng ký. Rất tốt. Ngay
giao thòa đó, tôi vừa vặn rời đi. Rời đi
gì? Giọng Giang Vân Chi truyền đến từ
phía sau. Tôi quay đầu nhìn, phát hiện
Giang Vân Chi không về nhà cả đêm, là
cùng Tiêu Thành An trở về. Tôi tùy tiện
đáp. Tôi nhìn thấy bên ngoài cửa sổ có
con chim bay đi rời đi rồi. Nghe vậy,
Giang Vân Chi thở phào nhẹ không thể
nghe thấy. Cũng phải, gia đình cậu đều ở
đây, có thể đi đâu được chứ? Tôi chỉ
thấy mỉa mai. Gia đình của thế giới này
đúng là đều ở đây, nhưng không có ai yêu
thương tôi cả. May mắn thay, tôi sắp trở
về bên cạnh gia đình thực sự. Giang Vân
Chi sai người hầu thu dọn hành lý, nhận
thấy vẻ mặt tôi luôn nhạt nhỏ, trong
lòng thoáng qua cảm giác kỳ lạ. Cô ấy
không nhịn được giải thích. Thành An,
anh vừa giành được vai chính năm, cần
duy trì độ phơi sáng, em đi cùng anh ấy
đến vài địa điểm du lịch trước in đang
thịnh hành gần đây. Đi dạo một chút.
Tiêu Thành An cười ôm lấy cô ấy. Giám
đốc Giang thật quan tâm nhân viên nhỉ?
Đúng là xếp tốt. Giang Vân Chi dịu dàng
vỗ nhẹ vào ngực anh ta. Đương nhiên rồi.
Lúc này Tiêu Thành An khẽ ho một tiếng.
Giang Vân Chi lập tức lo lắng hỏi, "Có
phải cổ họng không thoải mái không hay
là khát nước? Cô ấy chặn người hầu định
đi rót nước để em làm là được." Thành
An, anh thích uống gì các bạn không
biết. Một loạt động tác trôi chảy, nhìn
là biết thường xuyên làm. Nhưng sự quan
tâm như vậy lại là điều tôi chưa từng có
được. Dù là trong cuộc sống hay sự
nghiệp. Giang Vân Chi chưa từng đối xử
với tôi như vậy. Giang Thị Giải Trí là
một trong nhiều công ty con của Giang
Vân Chi. Trước đây khi chỉ có mình tôi
là nghệ sĩ, cô ấy rất ít khi hỏi han,
chỉ để đội ngũ xử lý, nói chuyện chuyên
môn giao cho người chuyên môn. Sau khi
Tiêu Thành An tham gia, cô ấy lại tự
mình làm mọi việc, đường là tổng giám
đốc, còn tận tâm hơn cả thư ký. "Nước
ngon quá." Tiêu Thành An mỉm cười. "Tôi
có chút thất thần. Nhớ lại sau khi kết
hôn, tôi cũng từng đề nghị hai người
cùng nấu ăn, cảm thấy vừa ấm áp vừa có
thể vun đắp tình cảm. Giang Vân Chi lại
không cần suy nghĩ đã từ chối, nói mình
ghét khói dầu, nói cô ấy là đường đường
tổng giám đốc, sao có thể xuống bếp.
Nhưng giờ đây cô ấy lại vui vẻ làm điều
đó. Hóa ra cô ấy không phải không muốn
nấu ăn, chỉ là không muốn nấu cho tôi.
Đây có lẽ chính là sự khác biệt giữa yêu
và không yêu. Tiêu Hạo Minh có phải rất
ghen tỵ với tôi không? Khi Giang Vân Chi
không có mặt, Tiêu Thành An cởi bỏ vẻ
giả tạo. Trong mắt người đàn ông rõ ràng
toàn là ác ý, nhưng dù có ghen tỵ cũng
vô dụng. Vì cậu chỉ là người thay thế,
mãi mãi không thể có được tình yêu của
Vân Chi nên tôi rất không hiểu, còn muốn
chiếm giữ vị trí này đến khi nào? Tôi
cười lạnh, "Muốn lên vị trí đến thế, hãy
bảo cô ấy đề nghị ly hôn với tôi đi. Tôi
đã chuẩn bị sẵn thỏa thuận ly hôn rồi,
nhất định sẽ phối hợp. Những hạnh phúc
này không kích thích được tôi. Tôi chỉ
muốn nhanh chóng làm xong việc cuối
cùng. Nghề nghiệp của tôi trong thế giới
này là diễn viên. Ban đầu bị cha mẹ Tiêu
thúc đẩy vào nghề, sau đó là để không
làm Giang Vân Chi thất vọng. Nhưng điều
tôi thực sự thích không phải diễn xuất
mà là biên đạo. Sau khi tích lũy một số
kinh nghiệm trong những năm qua, tôi tự
viết một kịch bản. Hiện nay phim ngắn
đang thịnh hành. Đây chính là phim ngắn
lấy câu chuyện của mình làm nguyên mẫu
có tên là Hạo Minh không còn cô đơn. Chu
kỳ quay phim ngắn rất ngắn, một hai tuần
có thể hoàn thành. Trước khi rời đi, tôi
cũng muốn để lại một chút gì đó có ý
nghĩa. Tôi làm việc rất hiệu quả, nhanh
chóng xây dựng xong đội ngũ, chỉ chờ về
nhà thu dọn hành lý là có thể vào đoàn
phim bắt đầu công việc. Vừa vào cửa nhà,
tôi liền nghe thấy bên trong rất náo
nhiệt. Giang Vân Chi và Tiêu Thành An
cùng cha mẹ Tiêu đều có mặt. Khi thấy
tôi, nụ cười trên mặt mọi người ngừng
lại. Sau đó cha mẹ Tiêu vốn luôn lạnh
nhạt với tôi, lại hiếm hoi chào hỏi tôi
một cách hòa nhã. Đã ăn tối chưa? Giang
Vân Chi thậm chí đưa một hộp quả cho
tôi. Thấy trong chuyến đi, cảm thấy phù
hợp với cậu, tôi nhanh chóng nhận ra
chiếc kẹp cà vạt này từng xuất hiện trên
hot. Khi đó Tiêu Thành An chỉ nói một
câu thích, Giang Vân Chi đã đóng gói
toàn bộ kẹp cà vạt của cửa hàng phụ
kiện. Chiếc này là chiếc duy nhất anh ta
chê bỏ đi. Sao vậy? Không thích à? Tiêu
Thành An hỏi với vẻ nửa cười nửa không.
Cảm giác ưu việt trong mắt tôi gần như
không giấu được. Ánh mắt Giang Vân Chi
lạnh lẽo. Cậu đang kén chọn. Tôi nhớ
trước đây tôi tặng gì cậu cũng thích.
Đúng vậy. Trước đây cô ấy tặng gì tôi
cũng xem như báu vật. Nhưng chỉ vì tôi
thích người tặng món quà đó mà thôi.
Nhưng bây giờ đừng nói là thứ người khác
không muốn. Dù có hái sao trên trời tặng
trước mặt, tôi cũng sẽ không thích nữa.
Rất tốt. Tôi lười nói nhiều, tiện tay
cất chiếc kẹp cà vạt, trong lòng chỉ
nghĩ đến việc quay phim sắp tới. Thấy
tôi bình tĩnh như vậy, Tiêu Thành An
ngạc nhiên. Hot se treo lâu như vậy, tôi
không thể không thấy, nhưng tôi lại
không tức giận, không đau lòng, như thể
không còn quan tâm nữa. Giang Vân Chi
cũng nhận ra điểm này, đáy lòng bỗng
thắt lại, luôn cảm thấy có điều gì đó
không ổn. Cô ấy vừa định mở miệng hỏi
liền bị Tiêu Thành An kéo tay áo. Anh ta
còn nháy mắt đầy ẩn ý. Giang Vân Chi lúc
này mới nhớ ra chuyện chính hôm nay. Cô
ấy nhìn về phía tôi, phim ngắn cậu đang
chuẩn bị gần đây. Thành An rất thích,
lần này nhường cho anh ấy đi. Tôi khó
tin nhìn cô ấy. Những tài nguyên trước
đây, Giang Vân Chi bắt tôi nhường tôi
đành chịu. Lần này là kịch bản tôi tự
viết, đội ngũ tôi tự xây dựng. Ngay cả
điều này Tiêu Thành An cũng muốn cướp.
Thấy tôi không vui vẻ đồng ý, cha mẹ
Tiêu gắp thức ăn cho tôi như ban ơn.
Chuyện nhỏ như vậy, con cứ đồng ý đi,
đừng việc gì cũng tranh với anh trai.
Thành An đã chịu nhiều khổ, bây giờ muốn
gì? Chúng ta là người nhà giúp nó thực
hiện cũng là chuyện bình thường. Tôi lúc
này mới hiểu, hóa ra khi người ta không
còn lời nào để nói thực sự sẽ cười. Tôi
cười mỉa mai. Những khổ sở Tiêu Thành An
chịu không phải do tôi gây ra, kịch bản
đối với người sáng tạo giống như đứa
con, tôi sẽ không nhường. Tiêu Thành An
cúi mắt thở dài. Tôi biết em trai không
thích tôi, có lẽ tôi không nên trở về.
Anh ta làm bộ muốn rời đi nhưng bị Giang
Vân Chi nắm tay lại. Đôi mắt cô ấy như
chứa băng giá lạnh lùng nhìn tôi. Kịch
bản này Thành An đã cho người trong
ngành xem qua, rất có tiềm năng nên nhất
định phải giao cho anh ấy. Cậu là nghệ
sĩ của công ty, phải tuân theo sắp xếp,
nếu không tôi có quyền đóng băng cậu.
Tốt, vậy cô cứ đóng băng đi. Thấy tôi
không mềm không cứng, cha mẹ Tiêu càng
sốt ruột. Vân Chi đừng khách sáo với
thằng nhóc chết tiệt này. Chúng tôi là
cha mẹ nó, biết nó sợ gì. Việc này cứ để
chúng tôi xử lý. Đúng vậy, cô cứ xem đi,
một lát nữa nó sẽ khóc lóc xin thành a
nhận bộ phim nó. Không kịp đâu, mẹ Tiêu
bắt đầu chỉ huy người hầu. Các người ra
ngoài bắt vài con rán, càng nhiều càng
tốt, còn cả chuột phải bắt sống. Tôi sợ
nhất những thứ này. Cha Tiêu bổ sung,
tôi run lên, một số ký ức đã mất bỗng ập
về. Trong quá khứ, chỉ cần chủ nhân ban
đầu của cơ thể này có chút không nghe
lời, cha mẹ Tiêu, họ sẽ đánh mắng không
ngừng rồi bắt đủ loại sinh vật ghê tởm
nhét vào miệng cậu ta. bị hành hạ huấn
luyện lâu dài như vậy, chủ nhân ban đầu
trở nên cực kỳ nghe lời, khó tưởng tượng
trên đời lại có cha mẹ thiên vị và tàn
nhẫn như vậy. Người hầu rất khó xử, nhà
rất sạch sẽ, những thứ này không thể tìm
thấy ngay. Giang Vân Chi lại tích cực
hưởng ứng, vậy thì ra ngoài tìm, dù
phiền phức đến đâu cũng phải tìm được.
Trong mắt Tiêu Thành An lóe lên tia vui
vẻ và ác ý, anh ta áp sát Giang Vân Chi.
Vân Chi, em đối với anh thật tốt. Mấy
người trước mắt như đồng lòng chống
địch, đoàn kết một lòng, tôi bỗng nhận
ra không cần thiết. Kịch bản này ban đầu
được chuyển thể từ trải nghiệm của tôi
và Giang Vân Chi. Giờ đây tôi không thể
tự lừa rối mình nữa. Dù độ hảo cảm của
Giang Vân Chi dành cho tôi có 99 điểm,
nhưng tôi cuối cùng chỉ là người thay
thế không đáng giá. Đây không phải câu
chuyện tình yêu của tôi và Giang Vân
Chi. Đã kết thúc tồi từ lâu, kịch bản đã
hỏng, không đáng để tôi chiến đấu đơn
độc trong thế giới này. Thay vì chịu
đựng mọi đáng cay, bị họ ép buộc khuất
phục, chi bằng buông tay ngay bây giờ.
Tôi đồng ý, tôi nhượng bộ. Đáng lẽ mọi
người đều vui vẻ. Tiêu Thành An vẫn
không hài lòng. Hạo Minh, vừa rồi cậu
nói kịch bản là đứa con, giờ lại dễ dàng
nhường, không phải có ý đồ xấu gì chứ?
Giang Vân Chi cũng cảnh báo, "Cậu có suy
nghĩ gì tốt nhất nói ra, đừng làm những
việc không đảng hoàng, thật là quá đáng.
Còn tôi nghĩ đến thỏa thuận ly hôn chưa
kịp ký, lóe lên ý nghĩ, tôi đương nhiên
có điều kiện. Các người muốn tâm huyết
của tôi thì hãy lấy thứ khác đổi đi. Tôi
liệt kê một loạt danh sách nhà cửa, cửa
hàng, hỏi Giang Vân Chi, "Cô quan tâm
anh trai tốt của tôi như vậy, dùng chút
tài sản này đổi lấy kịch bản anh ấy
thích, chắc không tiếc phải không?" Một
câu thành công chặn đứng sự do dự của
Giang Vân Chi. "Đương nhiên không tiếc,
những gì có thể giải quyết bằng tiền đều
không phải vấn đề." Giang Vân Chi gọi
một cuộc điện thoại, rất nhanh thư ký
mang theo một sấp giày thỏa thuận chuyển
nhượng đến. Tôi đón lấy, khi nhận thỏa
thuận đã kẹp thỏa thuận ly hôn vào giữa,
thấy Giang Vân Chi sắp ký, tim Tiêu
Thành An như nhỏ máu. Vân Chi vì một
kịch bản tốn nhiều tiền như vậy, không
đáng đánh giá kịch bản chỉ là cái cớ,
anh ta chỉ quen thói cướp đồ của tôi mà
thôi. Ai ngờ Giang Vân Chi không chớp
mắt nhượng lại tài sản hàng trăm triệu,
nếu biết giá cao như vậy, anh ta đã
không cướp. Giang Vân Chi lại hiểu lầm,
ngốc, đương nhiên là đáng, miễn là thành
an vui. Cô ấy cứ thế ký từng bản thỏa
thuận, sắp ký đến thỏa thuận ly hôn, tim
tôi hơi thất lại. Đúng lúc này, Giang
Vân Chi ngẩng đầu lên, liền thấy vẻ mặt
căng thẳng của tôi, cảm giác kỳ lạ đó
lại xuất hiện, thậm chí khiến cô ấy vô
cớ lo lắng, như thể ký xong sẽ mất đi
điều gì đó. Cô ấy lật về phía sau một
trang, vô thức muốn kiểm tra nội dung.
"Tôi không muốn sinh chuyện, không phải
không nỡ cho chứ? Không phải nói anh
trai đáng giá sao? Cách khích tướng rất
hiệu quả." Giang Vân Chi từ bỏ việc tìm
hiểu, tiếp tục ký tên, chỉ là trong mắt
cô ấy mang vẻ chế giễu. Tiêu Hạo Minh,
trước đây tưởng cậu khâu tranh không
giành, không ngờ cậu cũng chỉ như vậy
thôi. Bộ dạng tham lam này thật khiến
người ta phát ngấy. Nói xong, cô ấy ký
xong bản thỏa thuận cuối cùng, còn tôi
hoàn toàn không đáp lại. Cô ấy cầm thỏa
thuận lên lầu, tôi hoàn toàn bình tĩnh.
Tim Giang Vân Chi không hiểu sao thắt
lại. Cô cảm thấy tôi có chuyện gì giấu
cô ấy, đang định đuổi theo hỏi cho rõ,
nhưng bị Tiêu Thành An nắm tay lại, đầu
ngón tay còn cào nhẹ lòng bàn tay cô ấy.
Cảm ơn em. Vân Chi đã cảm thấy cậu ta
khiến em phát ngấy, chúng ta ra ngoài ăn
nhé. Cha mẹ Tiêu lập tức hiểu ý nói,
"Vấn đề đã giải quyết, chúng tôi cũng
phải đi rồi. Hai đứa cứ tận hưởng thế
giới riêng đi." Tiêu Thành An không do
dự, nắm tay Giang Vân Chi đi ra ngoài.
Anh ta âm thầm quyết tâm, tối nay nhất
định phải chiếm được Giang Vân Chi, nhất
định phải có mối quan hệ thực chất, tốt
nhất là có thêm đứa con. Như vậy Giang
Vân Chi sẽ không từ chối anh ta nữa, sau
đó sẽ kết hôn với anh ta. Những ngày
tiếp theo, Giang Vân Chi bận rộn đồng
hành cùng Tiêu Thành An quay phim ngắn.
"Tôi cũng sống rất trọn vẹn. Trước tiên
tôi gửi thỏa thuận ly hôn đến cục dân
chính, thành công nhận được giấy chứng
nhận ly hôn rồi chuyển đổi những bất
động sản, cửa hàng thành tiền mặt, thành
lập quỹ từ thiện thanh Việt, chỉ coi như
làm chút đóng góp, cũng tích lũy chút
công đức. Trong thế giới ban đầu, tôi có
một cặp cha mẹ rất yêu thương tôi. Tiếc
rằng một lần khám sức khỏe, tôi phát
hiện mắc bệnh năn y không thể chữa khỏi.
Trong cơn xúc động, tôi chạy ra ngoài,
kết quả gặp tai nạn xe, cụt cả hai chân.
Cha mẹ vì tôi mà khóc hết nước mắt,
nhanh chóng tiểu tụy già đi. Vì vậy khi
hệ thống tìm đến, tôi lập tức đồng ý.
Nếu chinh phục thành công, điều ước của
tôi là trở về thế giới ban đầu với cơ
thể khỏe mạnh. Tiếc rằng luôn thiếu một
điểm nghĩ đến việc trở về, đối mặt với
cơ thể tàn tật và thời gian không còn
nhiều, tôi đeo kính dâm và khẩu trang,
bắt đầu đi khắp nơi ngắm nhìn. Những
ngày có thể chạy nhảy như thế này đối
với tôi đặc biệt đáng trân trọng. Cứ như
vậy, thời gian đến ngày cuối cùng trước
khi rời đi, tôi vốn định đi thuyền bồm
ra biển xem Hải Âu, nhưng nhận được điện
thoại từ trợ lý của Giang Vân Chi. Trợ
lý Trần nói, "Giang Vân Chi muốn tôi đến
tham dự một bữa tiệc bàn về bộ phim mới
và vai diễn mới. Ngươi sắp đi rồi, vai
diễn gì cũng không có ý nghĩa nữa, tôi
không do dự từ chối." Trợ lý Trần khó xử
nói, "Giám đốc Giang nói trước lễ sau
Bình, nếu cậu không đồng ý, tôi chỉ có
thể." Tôi cười cay đắng, nhớ lại cảnh bị
ép chuyển nhượng kịch bản, cũng nhớ lại
lần đầu gặp Giang Vân Chi cũng là tại
một bữa tiệc, bắt đầu từ đâu thì kết
thúc ở đó, cũng coi như có đầu có cuối.
Tôi đẩy cửa vào phòng riêng, bên trong
chỉ có một mình Tiêu Thành An, Tiêu Hạo
Minh, cậu rốt cuộc còn bám lấy Vân Chi
đến khi nào? Người cô ấy thích là tôi.
Cậu biết đêm qua chúng tôi đã đổi bao
nhiêu tư thế không? Thấy chủ đề trở nên
không đứng đắn, tôi lạnh lùng ngắt lời.
Anh cố ý mời tôi đến để nói điều này.
Thực ra không cần thiết, vì qua đêm nay
tôi sẽ rời đi. Đương nhiên không chỉ có
vậy. Tiêu Thành An lại cười lạnh, ác ý
trong mắt như một con rắn đang thè lưỡi.
Thật âm u lạnh lẽo. Tôi nghĩ con người
vẫn phải dựa vào chính mình thay vì chờ
cậu nhường chỗ. Chi Bằng tự tay đuổi cậu
đi an toàn hơn một chút. Từ bên ngoài đi
vào một người đàn ông toàn thân cơ bắp,
thân hình rất to lớn, đột nhiên khóa tay
Tiêu Thành An. Động tác của anh ta rất
nhẹ. Tiêu Thành An lại kêu lên vô cùng
thảm thiết. Đừng đánh tôi, tôi không
tranh với cậu nữa được không? Tôi sẽ giữ
tình cảm với Vân Chi trong lòng, đừng để
người ta đánh tôi nữa. Ngay lúc đó, cửa
bị đẩy mạnh. Giang Vân Chi mắt đỏ ngầu
xông vào, buông anh ấy ra. Vừa thấy
Giang Vân Chi người thống trị thương
trường, người đàn ông vội vàng buông
tay. Vân Chi, may quá, em đến cứu anh
rồi. Tiêu Thành An ôm chặt lấy cô ấy.
Khi Hạo Minh mời anh ra ngoài ăn cơm,
anh còn rất vui, không ngờ cậu ấy ghét
anh đến thế. Tôi vô thức giải thích, "Là
trợ lý Trần thông báo tôi đến tham dự
bữa tiệc." Trợ lý Trần mặt đầy ngạc
nhiên, "Tôi không có, tôi chỉ nghe lệnh
từ giám đốc Giang, việc cô ấy không dặn
tôi sẽ không làm." Nhiệt độ trong mắt
Giang Vân Chi giảm xuống điểm đóng băng,
cô ấy không cần xác minh thêm, nhìn tôi
đầy cam ghét. "Cậu không thể chịu đựng
được anh Thành An sao? Tôi đã cảnh báo
cậu rồi, nếu còn quấy rầy anh Thành An,
tôi sẽ không tha cho cậu." Cô ấy lạnh
lùng ra lệnh. Gã đàn ông bẩn thỉu. "Vừa
rồi anh định làm gì? Cứ làm với cậu ta
đi." Không khí như đóng băng, tôi chỉ
cảm thấy lạnh thấu tim. Giang Vân Chi
nhìn tôi như nhìn một con kiến. Lần
trước xô ngã anh Thành An, cậu vẫn chưa
xin lỗi. Tiêu Thành An che giấu nụ cười
đắc ý, thong thả lên tiếng, phải quỳ
xuống xin lỗi mới tính là thành ý. Tôi
mím chặt môi. Giang Vân Chi thờ ơ nhìn
bộ dạng chật vật của tôi rồi lạnh nhạt
khẽ mở đôi môi đỏ. Nhưng xin lỗi là xin
lỗi, trừng phạt là trừng phạt. Quấy rầy
anh Thành An phải trả giá. Theo ý của cô
ấy, trợ lý Trần thì thầm vài câu với
người đàn ông kia. Người đàn ông gật đầu
khúm núm, "Yên tâm, nhất định sẽ làm
được." Tim tôi chìm xuống. Khi cánh cửa
đóng lại, tôi thấy Giang Vân Chi rời đi
không ngoái đầu lại, thấy nụ cười đắc ý
của Tiêu Thành An. "Trái tim đã chết của
tôi bị tuyệt vọng nhấn chìm. Rõ ràng chỉ
còn hai tiếng nữa, tôi sẽ biến mất khỏi
thế giới này. Tại sao không tha cho
tôi?" Người đàn ông đấm đá tôi, thậm chí
tát mạnh vào mặt tôi. Tôi bị đánh đến
hoa mắt, vị máu tanh nổ tung trong cổ
họng, tôi chỉ có thể liên tục kêu cứu hệ
thống. "Chủ nhân, tôi vừa đi xin ý kiến
cấp trên. Do tình hình khẩn cấp đã mở
cho chủ nhân kênh đặc biệt, chỉ cần cơ
thể này chết đi có thể rời đi sớm." Tôi
nhìn cửa sổ đang mở, bục mình bình tĩnh.
từ từ lùi lại. Khi Lương chạm khung cửa
sổ, tôi ngả người ra sau một cách thê
lương và quyết liệt, cả người rơi xuống
từ cửa sổ tầng 23. Rơi từ độ cao như vậy
sẽ rất đau. Rõ ràng tôi rất sợ nhưng
trong lòng vẫn có chút thanh thản. Dù
đau đến mấy cũng không đau bằng những
tổn thương Giang Vân Chi gây ra. May mắn
thay tất cả cuối cùng sẽ kết thúc. Trong
quá trình rơi xuống, gió ríp bên tai.
Bầu trời đêm nay những vì sao thật đặc
biệt sáng. Tôi nhớ lại ngày Giang Vân
Chi cầu hôn, cô ấy ôm lấy cánh tay tôi,
nói tôi là viên ngọc quý giá nhất trong
đời cô ấy. Tất cả đều là lời rối trá. Từ
nay họ là người của hai thế giới khác
nhau, không còn liên quan, khoảnh khắc
sắp chạm đất. Tôi như nghe thấy tiếng
kêu xé lòng của Giang Vân Chi, còn như
nghe thấy hệ thống đang kêu lên. Độ hảo
cảm của Giang Vân Chi đã tăng lên 100
điểm, chinh phục hoàn thành, không thể
nào. Tôi biết đó chỉ là ảo giác. Bùng
một tiếng va chạm, ánh sao biến mất, tôi
nhắm mắt lại đón nhận bóng tối và sự
sống mới. Giang Vân Chi ôm Tiêu Thành An
rời đi, suốt đường đi đều an ủi anh ta,
nhưng rõ ràng nói những lời quan tâm, sự
thờ ơ và qua loa trong mắt lại quá rõ
ràng, rõ đến mức Tiêu Thành An lại bóp
chặt lòng bàn tay, trái tim theo thang
máy chìm xuống. "Vân Chi, anh đau quá."
Giang Vân Chi vừa nghe, đỡ anh ta đi ra
sảnh khách sạn, không vào ghế sau xe,
Tiêu Thành An liên tục áp mặt vào cổ vai
cô ấy, cố tình thở ra hơi thở mập mờ.
Nhưng dù anh ta cố gắng quyến rũ, Giang
Vân Chi vẫn không hề động lòng. Cô ấy
chỉ lạnh lùng nói, "Trợ lý Trần." Trợ Lý
Trần ngồi ở vị trí tài xế nghe vậy, lập
tức mở camera giám sát trong điện thoại,
cung kính đưa qua. "Đó là camera giám
sát của phòng riêng. Lúc này người đàn
ông đang đánh đập tôi." Tiêu Thành An
cảm thấy sảng khoái, nhưng giả vờ không
nỡ nhìn, thậm chí xin thà. "Hay thôi đi,
dù Hạo Minh đối xử với anh như vậy,
nhưng anh cũng không thực sự bị thương
gì." Giang Vân Chi lại mặt hoàn toàn
bình tĩnh, đôi mắt như nước không thể
đọc được cảm xúc. "Không đến mức đó, tôi
có chừng mực. Trước khi rời đi, cô ấy đã
bảo trợ lý Trần nói với người đàn ông
kia, chỉ dọa tôi một chút, nhưng chỉ có
vậy thôi, đây chỉ là một hình phạt nhỏ
dành cho tôi. Giang Vân Chi không thích
đàn ông hay ghen, tin rằng sau lần này
cậu ta sẽ biết kiềm chế. Nhìn vẻ mặt quả
quyết của cô ấy, Tiêu Thành An trong
lòng cảm thấy buồn cười. Theo hiểu biết
của anh ta về Giang Vân Chi, có lẽ chỉ
bảo người đàn ông giả vờ dọa tôi một
chút, nhưng anh ta không biết người đàn
ông mắc chứng rối loạn cáo kỉnh, chỉ cần
thêm một lúc nữa sẽ hoàn toàn mất lý
trí. Người đàn ông ra tay càng lúc càng
nặng, mặt tôi bị đánh sưng vù. Trong mắt
Giang Vân Chi lóe lên chút lo lắng, mơ
hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, thậm
chí có điều gì đó đang mất kiểm soát. Cô
ấy do dự một chút rồi định xuống xe.
Tiêu Thành An lập tức kéo cô ấy lại. Vân
Chi, cảm ơn em đã trả thù cho anh. Vừa
rồi người đàn ông này cũng đánh anh, nếu
không phải em đến cứu anh, giờ bị đối xử
như vậy sẽ là anh. Giang Vân Chi đã đặt
tay lên cửa xe nhưng lại buông xuống,
nói cho cùng là tôi làm quá, bị dạy dỗ
nhiều hơn cũng là đáng. Dù sao gần đây
tôi cũng không cần làm việc, dù có bị
thương nghỉ ngơi một thời gian là khỏi.
Giang Vân Chi đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất.
có thể ngăn chặn bi kịch này. Cô ấy lạnh
nhạt tiếp tục xem camera giám sát, nhìn
tôi từ ban đầu hoảng sợ đến ánh mắt ngày
càng tuyệt vọng. Đáy lòng Giang Vân Chi
vô cớ cảm thấy bồn chồn, rõ ràng đã định
dạy dỗ tôi một chút. Giang Vân Chi không
nỡ nhìn tôi bị thương thêm. Trợ lý Trần,
đi một chuyến, hành hạ như vậy là đủ
rồi. Vâng, giám đốc Giang. Trợ lý Trần
miệng đáp, cửa xe đã mở, nhưng khóe mắt
liếc nhìn Tiêu Thành An như đang chờ đợi
điều gì. Tim Tiêu Thành An đột nhiên
thắt lại. Anh ta đã vất vả bày ra cái
bẫy này, không thể để công sức đổ sông
đổ biển. Anh ta vội vàng lên tiếng,
"Khoan đã, trợ lý Trần, tôi cũng đi cùng
anh." Giang Vân Chi nhíu mày, "Anh đi
làm gì?" Tiêu Thành An giọng vừa ngưỡng
mộ vừa buồn bã. Hạo Minh thật giỏi, rõ
ràng cũng không dùng sức mạnh, nhưng
Diễn rất chân thực. Diễn sức của anh
luôn không bằng cậu ta, thiếu tài năng,
phải bù bằng nỗ lực. Anh muốn đến hiện
trường quan sát màn trình diễn của cậu
ta. Giang Vân Chi xuống xe, xe đỗ ngay
bên ngoài khách sạn. Cô ấy vừa đi được
vài bước liền thấy có vật gì rơi ra từ
cửa sổ trên cao, chỉ nhìn một cái đã
nhận ra đó là một người, đó là tôi. Tôi
ngửa mặt lên trời, rơi xuống từ tầng 23,
như có một tia sét đánh xuống khiến cô
ấy hồn bay phách lạc, linh hồn xuất khỏi
cơ thể. Giang Vân Chi như phát điên chạy
về phía tôi đang rơi xuống, trong lòng
chỉ có một ý nghĩ, đỡ lấy tôi, cô ấy
nhất định phải đỡ được tôi. Từ nhỏ được
giáo dục tinh hoa, cô ấy tất nhiên hiểu
rõ, đỡ người rơi từ độ cao như vậy, rất
có thể sẽ mất mạng, nhưng bước chân
không hề dừng lại, không hề do dự, một
cảm xúc xa lạ chưa từng có như một tấm
lưới lớn trùm xuống bao phủ, siết chặt
trái tim cô ấy, khiến cô ấy gần như
không thể thở. Bên tai như nghe thấy
tiếng thông báo, nói gì đó về độ hảo
cảm, 100% chinh phục. Dù có phải ảo giác
hay không, cô ấy cũng không quan tâm, cô
ấy chỉ dồn hết sức lực. Giang Rộng hai
tay gọi to chạy điên cuồng về phía tôi.
Cô ấy còn rất nhiều lời chưa kịp nói với
tôi. Tình cảm vừa xác nhận, lý do trước
đây lạnh nhạt với tôi. Cô ấy đều muốn
nói hết với tôi. Cô ấy đã chịu thua. Cô
ấy không muốn thử thách tôi nữa. Cô ấy
muốn dâng tặng tôi tất cả tình cảm chân
thành không giữ lại. Nhưng vẫn muộn một
bước. Bùm! Cô ấy trơ mắt nhìn tôi rơi
xuống trước mặt, chỉ cách một bước.
Khoảnh khắc này, tim cô ấy như mặt hồ
đóng băng bị đập vỡ, vỡ nát thành từng
mảnh. Còn tôi rơi từ độ cao như vậy,
thực sự nát bét trước mặt cô ấy. Người
qua đường lần lượt tụ tập lại, người hét
lên. Người nôn mở, người gọi cảnh sát.
Giang Vân Chi mặc kệ, trời đất vào lúc
này, cô ấy không nghe thấy gì, không
nhìn thấy gì, trong mắt chỉ còn thi thể
đẫm máu của tôi. Giang Vân Chi không hề
bận tâm, nằm xuống sát bên thi thể tôi.
Cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn
tay gãy nát của tôi. "Nhìn xem đêm nay
sao sáng quá, anh cùng em ngắm nhé." Hạo
Minh, anh còn nhớ không? Em từng nói với
anh, anh là ngôi sao quý giá nhất trong
đời em, tất cả lời em nói đều là thật
lòng. Giang Vân Chi thay đổi hoàn toàn
vẻ lạnh nhạt thường ngày, lả nhải nói
không ngừng, xung quanh tụ tập càng lúc
càng đông người. Người nhảy lầu hình như
là nam diễn viên bị đóng băng gần đây
Tiêu Hạo Minh, người phụ nữ bên cạnh là
giám đốc Giang của công ty họ. Không
phải nói Tiêu Hạo Minh là trai bao giám
đốc Giang rất ghét anh ta sao? Nhưng tôi
thấy cô ấy dường như rất yêu anh ta, bị
cái chết của anh ta làm cho tinh thần
bất thường rồi. Trời ơi, các bạn xem
người đi tới kia có phải Tiêu Thành An
không? Anh ta hình như là một cặp với
giám đốc Giang phải không? Tôi đã theo
dõi cổ phần của họ trên hot search một
thời gian dài. Thật lá giới của các bạn
phức tạp quá. Thôi, ngươi chết là lớn,
đừng nói nữa, chờ cảnh sát đến đi. Tiêu
Thành An rẩy tiến lại gần. Ban đầu khi
thấy tôi nhảy lầu, mắt anh ta đầy phấn
khích. Anh ta chỉ muốn dạy dỗ tôi một
chút, ai ngờ bây giờ người đã không còn,
hoàn toàn không thể tranh với anh ta
nữa. Nhưng phản ứng của Giang Vân Chi
quá đáng sợ. Lúc này tôi gần như nát
bét, ghê giợn không chịu nổi. Giang Vân
Chi lại không hề bận tâm, cứ thế nằm bên
cạnh tôi mặc cho những vết máu và chất
nhầy trắng vàng, dính đầy người cô ấy.
Cô ấy còn nắm tay tôi vừa nói chuyện,
thậm chí hôn mặt tôi. Tiêu Thành An
không hiểu, bất quá chỉ là một người
thay thế, tại sao Giang Vân Chi lại có
vẻ bị kích động mạnh như vậy? Vân Chi,
dù Tiêu Thành An gọi thế nào, Giang Vân
Chi đều như không nghe thấy, chỉ tự nói
chuyện với tôi. Rất nhanh, cảnh sát đến
làm điều tra cơ bản, bắt đi người đàn
ông bẩn thỉu kia. Tiêu Thành An và Trợ
Lý Trần trao đổi ánh mắt, người sau lặng
lẽ làm một cử chỉ ok. Tiêu Thành An
không còn lo lắng, Trợ Lý Trần đứng về
phía anh ta, tất nhiên sẽ xử lý tốt mọi
chuyện, sau đó anh ta sẽ không bị tố
cáo. Trợ lý Trần Giang Vân Chi đột nhiên
đứng dậy, thấy vẻ mặt cô ấy dần dần trở
lại bình thường, Tiêu Thành An thở phào,
biết ngay trọng lượng của tôi không lớn
đến thế, vừa rồi cô ấy chỉ bị hoảng sợ,
sẽ lại là phản ứng như vậy? Nhưng câu
nói tiếp theo của Giang Vân Chi khiến
anh ta như rơi vào hầm băng. Hạo Minh
ngủ rồi, tìm ngươi đỡ anh ấy dậy, đưa
anh ấy về nhà, động tác nhẹ nhàng một
chút, đừng để anh ấy vỡ nát. Mặt Hạo
Minh bẩn rồi, tìm chuyên gia trang điểm
giúp anh ấy, tôi muốn anh ấy đẹp trai
như trước. Rồi làm một chiếc giường
băng, Hạo Minh cần ngủ một giấc thật
ngon. Trợ lý Trần nhất thời sững sờ, còn
không mau đi. Vâng, giám đốc Giang. Sau
khi dặn dò xong, Giang Vân Chi dịu dàng
ngồi xuống. Hạo Minh, đợi thêm chút nữa,
chúng ta sẽ về nhà ngay. Hạo Minh của cô
ấy đã giận rồi nên không để ý đến anh
ta, nhưng cô ấy lạnh nhạt với tôi vì
Tiêu Thành An là có khổ tâm. Tối nay cô
ấy sẽ hoàn toàn kể hết mọi chuyện cho
tôi. Sau khi biết sự thật, Hạo Minh của
cô ấy chắc chắn sẽ tha thứ. Sau một hồi
bận rộn, Giang Vân Chi cuối cùng đã đưa
tôi về nhà. Giám đốc Giang, tôi đã tìm
hiểu, giường băng không kín, chỉ có loại
đang dùng này mới có thể để Hạo Minh
luôn ở bên cạnh cô. Trợ lý Trần cẩn thận
nói, sợ kích động Giang Vân Chi đặc biệt
tránh không nhắc đến từ quan tài băng,
để Hạo Minh luôn ở bên tôi. Tốt, làm tốt
lắm, may mắn Giang Vân Chi không để ý,
ngược lại hiếm khi khen ngợi anh ta. Trợ
lý Trần thở phào, lúc này mới nhận ra
mình đã mồ hôi nhễ nhại. Giờ đây trong
phòng khách đặt quan tài băng, nhiệt độ
cực thấp, một lạnh một nóng, anh ta dùng
mình. "Vậy giám đốc Giang có việc gì cứ
gọi cho tôi." Trợ lý Trần cẩn thận rút
lui, đi ra ngoài biệt thự. Anh ta thấy
Tiêu Thành An đang định vào. "Anh này,
anh nói nếu giám đốc Giang phát hiện
chúng ta thông đồng, gián tiếp hại chết
Tiêu Hạo Minh, hậu quả sẽ thế nào?"
Trước đây trợ lý Trần cũng nghĩ Giang
Vân Chi chỉ coi tôi là người thay thế,
nên vì sự phát triển nghề nghiệp, khi
Tiêu Thành An trở về, anh ta không do dự
đứng về phía Thành An. Chỉ là hôm nay
phản ứng của Giang Vân Chi ngoài dự đoán
khiến anh ta có chút lo lắng. Tiêu Thành
A nhíu mày ngắt lời, "Không đâu, anh chỉ
cần đảm bảo người đàn ông kia không khai
ra chúng ta là được. Vân Chi bên này chỉ
bị kích động, đợi tôi ở bên cô ấy, cô ấy
sẽ quên người thay thế đó." "Vậy thì
tốt, sau này còn phải nhờ anh Thành An."
Tiêu Thành An kiêu ngạo gật đầu. Anh ta
từng bước đi vào, nhất thời cảm khái,
anh ta và Giang Vân Chi là bạn học đại
học, khi đó cô ấy là thiên kim kiêu
ngạo, còn anh ta là nam thần coi thường
quyền quý, ai cũng chều theo anh ta.
nịnh bợ anh ta, anh ta lại không cho họ
sắc mặt tốt, không chều trụng họ. Chính
thái độ khác biệt này đã thu hút sự chú
ý của Giang Vân Chi, thậm chí bắt đầu
theo đuổi anh ta. Theo đuổi nhiều lần,
Tiêu Thành An mới nửa đẩy nửa kéo đồng
ý. Do Nhà Giang là gia tộc giàu có, còn
Tiêu Thành An xuất thân từ gia đình rất
bình thường. Mối quan hệ của họ bị Nhà
Giang phản đối, Giang Vân Chi liền sẵn
sàng đoạn tuyệt với gia đình, nói muốn
dọn ra ngoài sống cùng anh ta. Thành An,
anh yên tâm, dù khổ dù khó em cũng sẽ ở
bên anh. Chúng ta sẽ uống nước cũng thấy
no vì tình yêu. Tiêu Thành An nhìn căn
phòng nhỏ Giang Vân Chi muốn thuê, suýt
nữa đảo mắt lên trời. Anh ta không muốn
sống cuộc sống như vậy, lúc đó vừa hay
có tiểu thư nhà giàu theo đuổi anh ta,
mời anh ta cùng ra nước ngoài. Một bên
là cuộc sống chật vật, một bên là thế
giới rộng lớn, phong hoa tuyết nguyệt.
Anh ta không do dự chọn cái sau. Ai ngờ
Tiêu Thành An ra nước ngoài chưa lâu,
Giang Vân Chi thất vọng liền trở về nhà
Giang, còn bắt đầu tiếp quản sản nghiệp
gia đình. Tiêu Thành An khi đó muốn quay
về tìm cô ấy, tiếc rằng anh ta bị tiểu
thư nhà giàu giữ lại. Cho đến năm sau,
tiểu thư nhà giàu hoàn toàn chán ngán
anh ta. Anh ta mới cuối cùng được trở về
nước. Ban đầu anh ta cũng rất lo lắng,
lo Giang Vân Chi đã quên anh ta, dù sao
với gia thế như cô ấy, cái gì cũng có
thể dễ dàng có được. Huống chi là đàn
ông, cha mẹ Tiêu lại khoe công với anh
ta. Giang Vân Chi vẫn chưa quên anh ta.
Thành An, khi xưa con đi nước ngoài
nhưng chúng ta làm cha mẹ thấy để chắc
chắn, vẫn nên để Vân Chi làm dự bị của
con thì tốt hơn. Khi đó cô ấy rất buồn
vì con mà suốt ngày say rượu. Chúng ta
liền nói với cô ấy con có một người em
trai tuy mọi thứ đều không bằng con, ít
ra cũng trông hơi giống, tính cách cũng
yếu đuối, dễ nắm bắt, rất thích hợp làm
người thay thế giải sầu cho cô ấy. Yên
tâm đi Thành An, Vân Chi không thể nào
quên con. Điều duy nhất hơi phiền phức
là Vân Chi đã kết hôn với nó, nhưng điều
này cũng chứng tỏ cô ấy yêu con rất sâu
đập, mới bám chặt lấy người thay thế của
con không buông. "Mau trở về đi." Tiêu
Thành An ngoan ngoãn nghe mà lòng đầy
hoan hỉ. Sau khi anh ta trở về nước,
Giang Văn Chi không những không trách
anh ta đã bỏ đi không nói một lời mà còn
đối xử với anh ta tốt hơn trước. Có lẽ
đây chính là đã từng mất đi nên càng
biết trân trọng. Nhưng rất nhanh, Tiêu
Thành An cảm thấy có điều không ổn.
Giang Vân Chi chỉ yêu anh ta bề ngoài,
nhưng với anh ta lại không có tiến triển
thực chất, thậm chí không chịu kết hôn
với anh ta. Tiêu Thành An cũng từng nghi
ngờ cô ấy có phải đã yêu tôi, nhưng
nhanh chóng phủ nhận khi anh ta và tôi
xảy ra mâu thuẫn, Giang Vân Chi luôn bảo
vệ anh ta. Cô ấy thực sự chưa từng đứng
về phía tôi, vì vậy cô ấy có lẽ chỉ để ý
việc anh ta từng bỏ đi không nói một.
Giờ đây chỉ mất đi một người thay thế,
Giang Văn Chi đã mất bình tĩnh như vậy.
Tiêu Thành An biết đây là một cơ hội có
thể ép cô ấy nhìn rõ tình cảm của mình
và đón nhận anh ta trở lại. Nghĩ vậy,
Tiêu Thành An tự tin bước vào phòng
khách vì phải đặt quan tài băng. Nhiệt
độ đã xuống dưới không độ, Tiêu Thành An
lạnh đến mức ôm lấy cánh tay, nổi ra gà
khắp người. Nhưng Giang Vân Chi chỉ mặc
một chiếc váy, dường như không biết
lạnh. Cô ấy cứ thế lặng lẽ ngồi đối diện
quan tài băng, không nói một lời, nhìn
người nằm bên trong, mắt đầy u sầu và
dịu dàng không thể hóa giải. Vân Chi,
xảy ra tai nạn như vậy, ai cũng không
muốn, nhưng em phải mạnh mẽ lên. Em như
vậy sẽ bị lạnh, sẽ khiến người quan tâm
em lo lắng. Ví dụ như anh ban đầu Giang
Vân Chi vẫn thờ ơ, sau đó lại nặn ra một
nụ cười. Ừm, em biết Hạo Minh yêu em, em
cũng yêu anh ấy. Em chỉ đang ở bên anh
ấy thôi, những ngày cuối cùng đừng quấy
rầy. Tiêu Thành An sững người rồi ngồi
xuống bên cạnh cô ấy, đưa tay ôm lấy cô
ấy. Vân Chi, đừng giận anh nữa được
không? Người em yêu rõ ràng là anh mà.
Anh chịu thua. Trước đây là anh sai rồi,
không nhận ra sự tốt đẹp của em, nhưng
bây giờ anh đã trở về, anh sẽ trân trọng
em. Lần này chúng ta thực sự hòa hợp lại
nhé. Tiêu Hạo Minh đã chết rồi, không
thể để trong phòng khách như thế này,
hãy lo hậu sự cho cậu ta đi. Sứ mệnh làm
người thay thế của cậu ta đã hoàn thành.
Giang Vân Chi vốn thờ ơ mạnh mẽ đẩy Tiêu
Thành An gia. Đủ rồi, Hạo Minh không
phải người thay thế, anh ấy là chồng em,
người em yêu nhất. Chuyện giữa em và anh
ấy không đến lượt anh quản, ở đây không
hoan nghênh anh ra ngoài. Tiêu Thành An
đau đớn ôm lấy cánh tay, nhưng Giang Vân
Chi thường ngày thấy anh ta có chút
không thoải mái, đã hỏi Han Ân cần,
giường ngay cả một ánh mắt cũng không
cho anh ta. Tiêu Thành An đành tự đứng
dậy, Long đây phẫn nộ. Vân Chi, em có
thể đừng hành hạ anh nữa không? Làm sao
em có thể yêu cậu ta? Em vì anh đã dừng
tất cả lịch trình của cậu ta, đem vai
diễn của cậu ta cho anh. Chỉ cần cậu ta
bắt nạt anh, em sẽ trừng phạt cậu ta
nặng nề. Thậm chí vì anh, em dùng tài
sản hàng trăm triệu mua một kịch bản cho
cậu ta. Em đã làm nhiều như vậy cho anh,
giữa anh và cậu ta luôn chọn anh. Bây
giờ em nói với anh, em thích cậu ta, em
không thấy buồn cười sao? Vân Chi, em có
thể tỉnh lại không? Em có thể thừa nhận
trái tim mình không? Chúng ta yêu nhau
mà." Tiêu Thành An càng nói càng kích
động, không quan tâm gì nữa lại lao tới,
cố gắng hôn lên môi Giang Vân Chi, nhưng
trong mắt Giang Vân Chi đầy ghê tởm, giơ
tay tát cho anh ta một cái, trước mặt
Hạo Minh, anh đã nóng lòng làm chuyện
không biết xấu hổ như vậy sao? Điều em
hối hận nhất là để Hạo Minh hiểu lầm em
không yêu anh ấy. Tiêu Thành An bị cái
tát đánh choáng, đưa tay sờ, thậm chí sờ
thấy máu ở khóe miệng mà người đánh anh
ta không có chút hối hận nào, thậm chí
không nhìn anh ta một cái, chỉ dịu dàng
từng bước đi về phía quan tài băng. "Hạo
Minh, anh biết không? Thực ra em đã sớm
vô tình yêu anh và tình yêu của anh dành
cho em. Làm sao em có thể không cảm nhận
được? Chỉ là năm đó Tiêu Thành an bỏ em
mà đi, đối với em là một đòn rất mạnh.
Anh lại được đưa đến bên em theo cách
như vậy. Em lo lắng tình yêu của anh
dành cho em không thuần khiết, lo lắng
anh có ý đồ khác nên mãi không dám mở
lòng. Sau khi Tiêu Thành An trở về, em
thực sự rất vui vì tổn thương năm xưa.
Cuối cùng em có thể trả lại cho anh ta.
Em luôn là một người rất kiêu ngạo, từng
nâng trái tim dâng cho Tiêu Thành An. Vì
anh ta thậm chí không ngại đối đầu với
gia tộc, nhưng anh ta thậm chí không có
can đảm cùng em chịu khổ. Ngày anh ta
rời đi, em cảm nhận sự phản bội sâu sắc
cũng khiến trong lòng em luôn có một cái
gai, thậm chí cảm thấy mình có bệnh,
không còn khả năng yêu một người. Vì
vậy, sau khi anh ta về nước, em dùng mọi
cách đối xử tốt với anh ta, chỉ để đưa
anh ta lên cao nhất rồi giẫm mạnh dưới
chân, để anh ta hiểu thế nào là mất mát,
như vậy mới có thể khiến em thực sự
buông bỏ. Tinh Nguyệt, khi đó em không
hạ cảnh giác với anh nên nghĩ tại sao
không vừa giả vờ tốt với Tiêu Thành An,
vừa nhân cơ hội thử thách tình yêu của
anh dành cho em. Nếu anh thực sự yêu em,
sẽ không vì sự lạnh nhạt của em, sự
thiên vị của em mà rời bỏ em. Em trừng
phạt anh không phải vì anh làm tổn
thương Tiêu Thành An mà vì em không
thích đức tính hay ghen trong anh. Em
chỉ muốn anh hoàn hảo hơn, trở nên tốt
hơn mà thôi. Khi nhìn thấy anh rơi
xuống, em mới biết em yêu anh nhiều thế
nào và biết rằng em đã không thể rời xa
anh. Nếu biết như vậy, em đã không khắt
khe với anh như vậy. Miễn là anh vui.
Anh muốn chút giận lên Tiêu Thành An thế
nào cũng được. Em sai rồi. Hạo Minh, anh
tha thứ cho em được không? Mở mắt ra
được không? Anh nhìn em một cái, nhìn em
tự miệng nói yêu anh được không? Giang
Vân Chi nói đầy xúc động, cuối cùng gần
như khóc thét lên. Nước mắt nóng hồi lăn
từ hốc mắt, còn Tiêu Thành An nghe mà đờ
đẫn, trái tim cũng hoàn toàn đóng băng.
Giang Vân Chi nói rất rõ ràng, hóa ra cô
ấy đã không còn yêu anh ta, chỉ còn sự
trả thù. Hóa ra cô ấy đã yêu tôi, đã quá
quen với sự thiên vị của cha mẹ, quen
với việc giẫm đạp tôi dưới chân. Tiêu
Thành An ngoài ghen tỵ, chỉ cảm thấy bị
sỉ nhục. Nhưng anh ta không cam tâm,
thực sự không cam tâm. Giang Vân Chi
ghét anh ta, nhưng không có tình yêu,
làm sao có thể có hận? Tiêu Hạo Minh đã
chết, nhưng anh ta vẫn còn sống nên anh
ta vẫn còn hy vọng. Tiêu Thành A nhanh
chóng nghĩ ra cách phải làm. Vân Chi, dù
em ghét anh cũng không sao, bây giờ là
lúc em buồn nhất, hãy để anh ở bên em
được không? Tiêu Thành An thay đổi chiến
thuật, nói đầy chu đáo, nhưng Giang Vân
Chi chỉ lạnh lùng liếc anh ta một cái
rồi vẫy tay bảo anh ta cút đi. Người hầu
lập tức khiêng Tiêu Thành An ra khỏi
cửa. Giám đốc Giang, bây giờ nhiệt độ
thấp như vậy, cô mặc thêm quần áo được
không? Đúng vậy, cô cứ thế này, đừng nói
cảm lạnh, cơ thể sẽ không chịu nổi đâu.
Mấy người hầu đã mặc áo lông vũ dày,
không nhịn được khuyên Giang Vân Chi,
nhưng cô ấy sốt ruột bảo họ im lặng.
Cuối cùng một người hầu nói, "Cô không
lạnh, nhưng tiên sinh sẽ lạnh, hay là cả
hai cùng mặc thêm quần áo được không?"
Giang Vân Chi lúc này mới chú ý nói,
"Đúng, Hạo Minh mặc mỏng chắc chắn sẽ
lạnh, nhanh liên hệ thương hiệu anh ấy
thích nhất, bảo họ gửi quần áo mùa đông
mới nhất đến. Tôi muốn tự chọn bộ đẹp
nhất cho Hạo Minh mặc." Cứ như vậy,
Giang Vân Chi loay hoay mấy tiếng đồng
hồ cho thi thể trong quan tài băng, mặc
một bộ quần áo cô ấy thấy đẹp, rồi mới
chịu mặc áo dày cho mình. Thấy cô ấy cứ
ngồi trước quan tài băng không chịu rời,
người hầu lại khuyên, "Tiên sinh thấy cô
vất vả như vậy, chắc chắn sẽ đau lòng.
Hay là nghỉ ngơi trước đi. Giang Vân Chi
lập tức đứng dậy. Hạo Minh, đừng lo cho
em, em sẽ nghe lời anh, em đi nghỉ ngơi
đây. Người hầu kinh ngạc trao đổi ánh
mắt, giờ thì đều biết rồi, sau này lời
tiên sinh chính là thánh chỉ hiệu quả
nhất. Thật kỳ lạ, rõ ràng trước đây giám
đốc Giang không mấy quan tâm đến tôi,
giờ ngươi không còn nữa, lại trở nên
tình sâu nghĩa nặng như vậy. Sáng sớm
hôm sau, Giang Vân Chi bảo trợ lý thông
báo trên trang chính thức, tin cô ấy và
tôi đã kết hôn từ lâu, nhất định phải
viết rõ Hạo Minh là chồng tôi, là người
yêu duy nhất của tôi. Ngoài ra, làm một
hoạt động chia sẻ quay thưởng, mở rộng
ảnh hưởng để mọi người biết Hạo Minh là
của tôi. Giang Vân Chi dặn dò tỉ mỉ, rất
nhanh dư luận xuất hiện sự đảo ngược.
Tiêu Thành An từng được ngưỡng mộ bị
nghi ngờ là kẻ thứ ba phá hoại hôn nhân
của cô ấy và tôi bị giới giải trí tẩy
chay. Giang Vân Chi hài lòng cười Hạo
Minh, em xem đã trả lại công bằng cho em
rồi. Sau đó cô ấy bắt đầu bận rộn, bận
đi mua bánh quế hoa tôi thích ăn nhất ở
phía đông thành phố, đi mua canh thịt bò
tôi thích ở phía tây thành phố, còn đặt
một lúc rất nhiều hàng xa xỉ, tất cả đều
chất đống trước quan tài băng. Hạo Minh,
anh ngửi xem có thơm không? Dậy ăn một
chút được không? Còn những thứ này đều
rất hợp với anh. Hạo Minh, anh nhìn em
một cái được không? Giang Vân Chi kiên
trì gọi rất lâu, nhưng người trong quan
tài băng không có phản ứng gì, cảm xúc
của cô ấy dần dần có chút sụp đổ, lại
chuyển sang sám hối. Hạo Minh, tuy trước
đây em đã đem tài nguyên của anh cho
Tiêu Thành ạ, nhưng đã nghĩ rồi, sau khi
mọi chuyện kết thúc sẽ dùng nhiều tài
nguyên hơn bù đắp cho anh. Em cũng chưa
từng nghĩ đến việc thực sự làm tổn
thương anh. Khi đó bố mẹ anh nói bắt anh
ăn côn trùng, em giả vờ đồng ý, chỉ muốn
dọa anh thôi. Sau đó anh đề nghị dùng
bất động sản, cửa hàng đổi kịch bản. Em
đồng ý nhanh chóng như vậy, hoàn toàn
không phải vì Tiêu Thành An mà vì anh
muốn gì cũng được. Anh luôn nghĩ em lạnh
nhạt với anh, ngay cả điện thoại cũng
không cho anh chạm vào. Nhưng thực ra
mật khẩu điện thoại của em đã sớm đổi
thành sinh nhật anh. Hạo Minh, em thực
sự sai rồi. Anh mở mắt ra được không?
Xin anh đấy. Cảm xúc của Giang Vân Chi
hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy khóc
không thành tiếng dùng tay đẩy quan tài
băng. Anh không muốn dậy thì em đến bên
anh. Tóm lại chúng ta không được xa
nhau. Giám đốc Giang một người hầu cầm
một bưu kiện đi vào. Cút đi, đừng quan
tâm tôi. Giang Vân Chi như một con thú
nhỏ sắp sụp đổ, nước mắt đầy mặt hét
lên. Ở đây có một tài liệu gửi cho tiên
sinh. Giây tiếp theo, Giang Vân Chi liền
chạy tới, giật lấy tài liệu. Là tài liệu
từ cục hộ tịch gửi đến. Giang Vân Chi
trực tiếp mở ra, bên trong có một biên
lai. Sau khi xem rõ nội dung, Giang Vân
Chi đã dừng lại trong sự ngỡ ngàng. Trên
biên la viết rằng đơn xin hủy hộ khẩu
của tôi đã có hiệu lực. Thời gian ký là
ngày hôm qua, là ngày tôi nhảy lầu hủy
hộ khẩu. Giang Vân Chi lập tức nổi giận,
gọi điện thoại đến cục hộ tịch. Các
người đã nhầm lẫn. Tiêu Hạo Minh là
chồng tôi, là chồng của tổng giám đốc
tập đoàn Giang Thị, làm sao anh ấy có
thể hủy hộ khẩu được? Nhân viên bên kia
nói, "Xin vui lòng cung cấp số chứng
minh thư của cô. Để xác nhận cô và anh
Tiêu Hạo Minh là vợ chồng, chúng tôi có
thể cung cấp cho cô số giao dịch của
nghiệp vụ này." Một lúc sau, sau khi
nhập số chứng minh thư mà Giang Vân Chi
cung cấp, nhân viên bên kia bày tỏ sự
xin lỗi. Thưa cô Giang, theo hệ thống
hiển thị, cô đã ly hôn với anh Tiêu cách
đây hai tuần, hiện tại cô và anh ấy
không có bất kỳ mối quan hệ nào. Xin
lỗi, chúng tôi không thể chấp nhận yêu
cầu tra cứu của cô. Giang Vân Chi trực
tiếp cười giận dữ. Có nhầm lẫn gì không
vậy? Làm sao tôi và Hạo Minh lại ly hôn
được? Chúng tôi vừa mới công khai, chúng
tôi rất tình cảm, chúng tôi sẽ ở bên
nhau cả đời thôi." Nói bạn cũng không
hiểu. Sau khi cút điện thoại, cơn giận
của Giang Vân Chi vẫn chưa nguôi, cô ấy
bảo trợ lý đến sở dân chính lấy giấy
chứng nhận kết hôn của hai người, muốn
cầm giấy chứng nhận đến cục hộ tịch để
làm rõ. Họ tùy tiện hủy hộ khẩu của
chồng tôi, thật là vô lý. Đây chắc chắn
là sai sót trong công việc của họ. Nhưng
rất nhanh, trợ lý đã mang về một tin tức
như sét đánh giữa trời quang. Giám đốc
Giang, tôi đã đi kiểm tra. Hồ sơ cho
thấy anh Tiêu thực sự đã ly hôn. Trợ lý
còn mang về một bản sao thỏa thuận ly
hôn. Trên đó không thể giả mạo, có chữ
ký của cô ta." Giang Vân Chi kinh ngạc
nhìn rất lâu, đột nhiên nhớ lại ngày hôm
đó, cô ta yêu cầu tôi nhường kịch bản tự
viết cho Tiêu Thành An. Tôi đề xuất đổi
lấy một loạt tài sản, vì vậy cô ta đã ký
nhiều thỏa thuận chuyển nhượng. Nghĩ đến
vẻ mặt bỗng căng thẳng của tôi lúc đó,
Giang Vân Chi gần như có thể khẳng định
tôi đã trộn thỏa thuận ly hôn vào giữa
những giấy tờ đó. Tôi đã tuyệt vọng từ
lúc đó. Giang Vân Chi lục tung nhà cửa,
nhanh chóng tìm thấy giấy chứng nhận ly
hôn, tổng cộng hai cuốn, màu xanh lá cây
khiến cô ta khó chịu. Điều khiến cô ta
khó chịu hơn là tôi không mang theo cuốn
nào. Giang Vân Chi gần như bị nhấn chìm
trong hối hận sâu sắc. Nếu biết sẽ làm
tổn thương tôi nhiều như vậy, cô ta chắc
chắn sẽ không làm điều đó. Sắc mặt Giang
Vân Chi vô cùng khó coi. Cô ta thực sự
không hiểu nổi, ngay cả khi muốn ly hôn,
tại sao tôi lại hủy hộ khẩu, một người
hủy hộ khẩu trên thế giới này không còn
bằng chứng về danh tính của tôi nữa. Tôi
rõ ràng đã yêu cầu rất nhiều thứ. Nếu
hủy hộ khẩu, những tài sản đó sẽ không
còn thuộc về tôi nữa. Khoan đã. Giang
Vân Chi đột nhiên nhớ ra, cô ta run rẩy
tay bảo trợ lý đi kiểm tra. Rất nhanh đã
có kết quả. Những vật phẩm quý giá này
cùng với những tài sản mà tôi đã yêu cầu
từ cô ta trước đó, tất cả đều được quyên
góp cho các tổ chức từ thiện. Tôi không
mang theo gì cả. Giang Vân Chi cảm thấy
ngày càng có điều không ổn. Tất cả những
gì tôi làm giống như tôi đã có kế hoạch
từ trước. Tôi đã tích lũy đủ thất vọng,
đã quyết định từ lâu, không muốn gì cả
và biến mất khỏi thế giới này." Giang
Vân Chi ôm đầu, dường như có một sự thật
đang hiện ra từ bên kia màn sương mù. Cô
ta vắt óc suy nghĩ rất lâu, cuối cùng
nhớ ra một chi tiết. Khi tôi nhảy lầu,
cô ta không màng tất cả, giang tay chạy
điên cuồng về phía tôi. Bên cạnh cô ta
dường như vang lên một giọng nói hơi máy
móc, nói những từ như độ hảo cảm, giá
trị công lực 100% và những từ tương tự.
Theo manh mối này, Giang Vân Chi đã tra
cứu rất nhiều tài liệu, dần dần có một
phỏng đoán. Một phỏng đoán tưởng chừng
không thể tin được, nhưng có thể gần với
sự thật, tôi dường như đã kết nối với
một hệ thống công lược, chính hệ thống
đó đã giúp tôi rời đi. Giang Văn Chi có
một khoảnh khắc tan vỡ trái tim, tan vỡ
vì bản thân. Có lẽ tôi chỉ là một nhiệm
vụ của cô ấy, nhưng ngay sau đó, cô ấy
cảm thấy một tia hy vọng. Nếu phỏng đoán
của cô ấy là đúng, điều đó có nghĩa là
tôi chỉ đi đến một thế giới khác. Tôi
vẫn còn sống, chỉ cần còn sống, họ vẫn
có khả năng gặp lại nhau. Tình yêu bị
tạm dừng một cách cưỡng ép đó sẽ có ngày
được bắt đầu lại." Giang Vân Chi lấy lại
tinh thần, đưa ra hai quyết định, một là
bảo quản tốt thể xác trong quan tài
băng. Bởi vì cô ấy không chắc muốn tôi
trở lại, có cần phải thông qua thể xác
này hay không? Hai là bỏ ra một khoản
tiền lớn thành lập viện nghiên cứu, thu
thập các nhân tài đặc biệt để nghiên cứu
về hệ thống. Cô ấy biết làm như vậy hy
vọng có thể rất mong manh, nhưng chỉ cần
một chút hy vọng, cô ấy sẽ kiên trì. Bởi
vì cô ấy còn nhiều điều muốn nói với
tôi. Cô ấy nhất định phải gặp lại tôi,
để tôi trở lại bên cạnh cô ấy một lần
nữa. Khoảnh khắc rơi xuống mặt đất, tôi
đã mất đi ý thức. Khi mở mắt lần nữa,
tay tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại
mang theo nhiệt độ dễ chịu là mẹ Tiêu
đang nắm tay tôi. Còn bố Tiêu cầm một
bản báo cáo ngồi bên cạnh tôi. Vui quá,
báo cáo kiểm tra sức khỏe của Hạo Minh
đã có. Con trai quý báu của chúng ta
khỏe mạnh vô cùng. Tôi hơi sửng sốt, ký
ức kiếp trước ủa về. Rõ ràng lúc đó báo
cáo này cho thấy tôi mắc bệnh nan y, nỗi
buồn lập tức bao trùm cả gia đình. Đầu
tiên là bản thân tôi không chịu nổi cú
sốc, chạy ra ngoài và gặp tai nạn xe,
mất đi đôi chân. Mẹ mỗi ngày đều khóc.
Bà không tin thần phật nhưng quỳ suốt
ngày. Ngày ngày cầu xin thần linh một
phép màu. Bố thậm chí bỏ ra khoản tiền
lớn tìm các chuyên gia giỏi nhất thế
giới. Xin họ chữa khỏi cho tôi. Sự
nghiệp lớn như vậy ông không còn tâm trí
quản lý, chỉ muốn ở bên cạnh con trai
yêu quý của mình. Họ nhanh chóng tiểu
tụy và già đi. Đây cũng là lý do. Tôi
không do dự đồng ý với hệ thống để thực
hiện nhiệm vụ. Tôi phải hoàn thành nhiệm
vụ để bản thân lấy lại sức khỏe. Không
chỉ vì bản thân mà còn vì gia đình yêu
thương và được yêu thương. Nhưng hệ
thống rõ ràng nói, chỉ khi công lược
thành công mới có thể thực hiện điều
ước. Phải chăng thông báo cuối cùng đó
là thật. Đúng vậy, chủ nhân, ngay trước
khi chủ nhân rời khỏi thế giới, độ hảo
cảm của đối tượng công lược Giang Vân
Chi đạt 100%. Vì vậy, điều ước của chủ
nhân đã thành hiện thực. Hiện tại cô ấy
rất hối hận, lập tức công bố mối quan hệ
với chủ nhân và cố gắng bù đắp bằng mọi
cách. Nếu chủ nhân muốn, vẫn có thể quay
lại vì sự khác biệt về tốc độ thời gian.
Ngay cả khi ở bên đó vài chục năm, bên
này cũng chỉ là vài phút mà thôi. Trước
đây chủ nhân mong muốn nhất là hai người
có thể yêu nhau. Chủ nhân có muốn quay
lại không? Tôi hơi sửng sốt rồi mỉm
cười. Nhưng nụ cười đó nhìn thế nào cũng
không phải là vui vẻ mà mang theo chút
mỉa mai. Khi tôi còn sống, Giang Vân Chi
không trân trọng, đợi tôi chết rồi mới
hối hận, bù đắp thì có ích gì? Không cần
đâu, tôi chỉ muốn ở lại bên cạnh gia
đình. Chủ nhân không nỡ rời xa gia đình,
vậy cũng có thể đưa Giang Vân Chi qua
đây. Chủ nhân đã hoàn thành nhiệm vụ,
chủ nhân có quyền này. Giang Vân Chi
hiện đã đoán được một chút, chủ nhân đã
đi đến một thế giới khác, đang không
ngừng nghiên cứu cách liên lạc với chủ
nhân, tin rằng cô ấy sẽ không từ chối
đến đây. Cô ấy đã làm nhiều điều quá
đáng với chủ nhân, sao không để cô ấy
đến đây sám hối và bù đắp? Chủ nhân cũng
có thể chút được một hơi, nhưng tôi lại
từ chối. Đối với tôi, đó đã là chuyện
quá khứ, sau này đừng nói với tôi về cô
ấy nữa. Thấy thái độ kiên quyết của tôi,
hệ thống bày tỏ sự tôn trọng. Được rồi,
chủ nhân, sự hợp tác của chúng ta đã kết
thúc viên mãn. Sau này nếu không có tình
huống đặc biệt, tôi sẽ không làm phiền
nữa. Chúc chủ nhân có cuộc sống vui vẻ.
Tạm biệt. Liên lạc với hệ thống kết
thúc, tôi tỉnh táo lại nhưng phát hiện
bố mẹ đang nhìn tôi ngơ ngác. Rõ ràng là
con trai của họ. Nhưng tại sao chỉ qua
vài giây, thần thái của tôi đã thay đổi
nhiều như vậy, giống như tôi đã trải qua
nhiều đau khổ, chịu đựng nhiều dằn vặt.
Chỉ cần có suy nghĩ này đã khiến bố mẹ
Tiêu cảm thấy vô cùng đau lòng. Nhìn ánh
mắt yêu thương của họ, tôi đột nhiên cảm
thấy cay mũi. Sự quan tâm và tình yêu
thuần khiết này đối với tôi thật sự đã
quá lâu rồi, không giấu giếm điều gì.
Tôi kể cho bố mẹ về những gì mình đã
trải qua. Sau đó, tôi lập tức được ôm
vào giữa hai vòng tay ấm áp. Hạo Minh
của mẹ ơi, con đã chịu nhiều khổ như
vậy, mẹ đau lòng quá. Hệ thống sao không
tìm đến chúng ta? Đúng vậy, để bố và mẹ
con công lực lẫn nhau, bố công lực mẹ
con, mẹ con công lực bố. Như vậy không
phải thành công hai lần sao? Còn có thể
thực hiện thêm một điều ước. Đúng, đúng
đúng, một điều ước tất nhiên là để Hạo
Minh của chúng ta khỏe mạnh. Điều ước
còn lại là để Hạo Minh hạnh phúc mãi
mãi. Bố mẹ Tiêu nói qua nói lại, tôi vốn
còn hơi buồn nhưng không nhịn được cười.
Bố mẹ tôi đều rất hướng ngoại, tính cách
thậm chí hơi nhảy nhót. Vì vậy trước đây
tôi cũng luôn rất vui vẻ và tươi sáng.
Năm năm xuyên không đó, giống như có một
đám mây đen bao phủ trên đầu khiến tôi
đánh mất bản thân. Nhưng may mắn tất cả
đã qua, bây giờ đã vén mây thấy mặt
trời. Những ngày sau này đều sẽ là ngày
nắng đẹp. Hạo Minh của chúng ta thật
được trời phù hộ, đã chuyển nguy thành
an. Vậy chúng ta phải làm nhiều việc từ
thiện mới đúng. Trước tiên quyên góp 200
triệu đi. Bà xã thấy thế nào? Tôi thấy
được. Buổi đấu giá hai ngày tới chúng ta
cứ mua hết tất cả để Hạo Minh bớt sợ. Bố
mẹ Tiêu nắm chặt tay tôi, thảo luận sôi
nổi. Hai người họ là tay trắng làm nên.
Hiện tại cơ nghiệp nhà Tiêu rất lớn,
những điều vừa nói đối với họ đều không
tốn chút sức lực nào. Những ngày tiếp
theo, hai người luôn ở bên cạnh tôi.
Dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu, tôi
cũng dần tìm lại bản thân, có sức mạnh
để bắt đầu lại, bắt tay vào viết kịch
bản. Đây là điều tôi muốn làm ở thế giới
trước, nhưng chưa làm xong. Rất nhanh,
tôi đã hoàn thành kịch bản đầu tiên ở
thế giới này. Một đề tài mang yếu tố cứu
dỗi và tái sinh. Sau đó là thành lập đội
ngũ, chọn diễn viên, tiến hành quay phim
và các công đoạn khác. Hạo Minh thích
diễn viên nào cứ nói, bố sẽ đưa họ đến.
Nhìn bố Tiêu Cam Đoan, tôi bật cười. Bố,
diễn viên thực sự có thực lực đều quý
trọng danh tiếng, không phải chỉ dùng
tiền là có thể thuyết phục, hơn nữa con
cũng muốn tự mình làm những việc mình
thích. Bố để con thử xem được, có vấn đề
gì? Nhất định phải tìm bố. Tôi cười và
đồng ý. Tôi đã lập một danh sách sơ bộ,
chọn những diễn viên có thực lực, nhưng
hiện tại danh tiếng chưa quá lớn, như
vậy khả năng đàm phán thành công cũng
cao hơn. Điểm đến đầu tiên, tôi đến công
ty giải trí theo lịch hẹn để nói chuyện
với ứng viên nữ chính trong tâm trí và
người quản lý của cô ấy về kịch bản. Tôi
đẩy cửa phòng họp nhưng bất ngờ phát
hiện bên trong ngồi Diệp Chỉ Nhu, ảnh
hậu hàng đầu của công ty giải trí. Tôi
theo bản năng nghĩ mình đã nhầm phòng
họp, nói lời xin lỗi và định rời đi,
nhưng Diệp Chỉ Nhu đứng dậy đi về phía
tôi. Đầu ngón tay trắng trẻo thon dài
của cô ấy đang cầm chính là kịch bản tôi
viết. Nghe nói Binh Kịch anh đang chọn
nữ chính, tôi rất thích vai diễn này, có
thể tự tiến cử mình không?" Tôi nhìn cô
ấy với vẻ bất ngờ và vui mừng. Cô ấy có
một khuôn mặt trời phú, ngũ quan hoàn
hảo mang theo một vẻ lạnh lùng, nhưng
trong mắt chứa đựng nụ cười lại thể hiện
một phần dịu dàng. Nếu không xét đến bất
kỳ yếu tố nào khi chọn nữ chính, Diệp
Chỉ Nhu thực sự là ứng viên phù hợp. Vì
tôi muốn dựa vào bản thân từng bước vững
chắc. Ban đầu không đưa ngôi sao lớn như
vậy vào danh sách ứng viên, nhưng Diệp
Chỉ Nhu chủ động ngỏ lời, "Tôi không có
lý do để từ chối." "Chào mừng cô Diệp
tham gia." Tôi vui vẻ nói, "Chúng ta hãy
thảo luận về kịch bản ngay nhé." Diệp
Chỉ Nhu tốt tính nói, "Tất nhiên được,
tôi an tâm." Theo tin đồn, ảnh hậu Diệp
là mỹ nhân băng sơn có vẻ đều là tin
đồn. Cô ấy không phải rất thân thiện
sao? Với Diệp Chỉ Nhu làm ngôi sao
chính, bộ phim truyền hình web ngân sách
nhỏ này có thể nói là quy tụ nhiều ngôi
sao. Chu kỳ quay phim ngắn rất ngắn, sau
ba tuần đã lên sóng, lập tức đứng đầu
các bảng xếp hạng trở thành tác phẩm
hot. Tôi cũng thuận lợi nổi tiếng, trở
thành biên kịch được săn đón. Sau khi
nổi tiếng, tâm thái của tôi không có gì
thay đổi, bắt đầu chuẩn bị kịch bản thứ
hai. Lần này kịch bản thậm chí chưa viết
xong, diễn viên muốn đóng vai của tôi
đến tự tiến cử thật là nườm nượp. Tôi
phân thân không kịp, đành phải nhờ trợ
lý. Nhưng chỉ cần tôi ra ngoài, vẫn gặp
rất nhiều cuộc gặp gỡ tình cờ. Ngày nọ
tôi ra ngoài chạy bộ buổi sáng, một ngôi
sao nhỏ có thân hình quyến rũ, đường
cong mê người đã ngã trước mặt tôi. Binh
kịch tiêu, thật trùng hợp, tôi bị trạo
chân, anh có thể đỡ tôi một chút không?
Tôi chưa kịp mở miệng đã thấy một bóng
dáng mảnh mai, giơ tay kéo ngôi sao nhỏ
đó dậy, muốn nhiều người đỡ có thể tìm
tôi, đừng làm phiền bạn trai tôi. Diệp
Chỉ Nhu với đôi mắt lạnh lùng nói với nụ
cười nửa miệng. Xin lỗi cô Diệp, tôi
không biết hai người. Xin lỗi. Ngôi sao
nhỏ đỏ mặt, chân cũng không bị trẹo nữa,
chạy nhanh hơn cả thỏ. Tôi cảm ơn, cảm
ơn đã giúp đỡ. Tôi và cô Diệp đâu phải
là bạn trai bạn gái gì nên chắc chắn là
cô ấy tiện tay giúp đỡ. Sau khi hợp tác,
tôi đã cảm nhận đầy đủ rằng cô ấy là
người rất tốt, xinh đẹp, hoàn hảo, không
cần nói, còn tốt bụng, dịu dàng và kiên
nhẫn. Tóm lại, ở cùng cô ấy không chỉ
rất đẹp mắt, còn khiến người ta cảm thấy
thoải mái tự nhiên. Diệp Chỉ Nhu cười
thản nhiên, giúp đỡ hôn phu của tôi là
điều tôi nên làm. Tôi hoàn toàn ngơ
ngác. Theo đề nghị của Diệp Chỉ Nhu,
chúng tôi cùng trở về nhà họ Tiêu. Bố mẹ
Tiêu ấp úng nhưng không giấu được sự
phấn khích. Khi các con còn nhỏ, nhà
Diệp và chúng ta là hàng xóm, hai đứa
chơi rất thân, chúng ta thực sự không
nhịn được đã hứa hôn cho hai đứa từ nhỏ.
Sau đó nhà Diệp đi nước ngoài phát
triển. Chúng ta cũng biết bây giờ người
trẻ thích tự tìm đối tượng nên không dám
nói chuyện này. Lúc này tôi mới nhớ ra
thời thơ ấu mình thực sự có một người
bạn chời. Người bạn đó trông rất tinh
tế, rất đáng yêu, giống như búp bê
Barbie, không ngờ lại là Diệp Chỉ Nhu.
Nhìn kỹ đường nét khuôn mặt quả thật vẫn
giống, chỉ là đã hoàn toàn trưởng thành,
từ đáng yêu đã biến thành vẻ đẹp kinh
hồn động phách. Bố Tiêu cẩn thận nói,
"Bây giờ đã lộ chuyện." "Ông à, lộ
chuyện gì chứ? Nghe khó nghe quá." Mẹ
Tiêu sửa lại. Bây giờ đã thành sự thật
thì các con hãy cân nhắc một chút. Tôi
nghẹn lời. Thành sự thật này nghe cũng
không hay lắm và cũng rất không phù hợp.
Dù sao giữa tôi và Diệp Chỉ Nhu rất
trong sạch. Bác trai bác gái. Hạo Minh
cũng vừa biết. Nếu bác cho phép cháu
muốn chính thức theo đuổi anh ấy. Cháu
khách xa quá. Chỉ Nhu cứ tự nhiên làm
sao có thể để con gái chủ động? Hạo Minh
con cũng phải cố gắng. Thấy bố mẹ hoàn
toàn ủng hộ. Nhìn sự chân thành trong
mắt Diệp Chỉ Nhu, tôi chỉ nghĩ đến một
vấn đề. Lý do cô quyết định đóng phim
ngắn của tôi là gì? Diệp Chỉ Nhu lập tức
nghiêm túc. Tuyệt đối, tuyệt đối bị tài
năng của anh chinh phục. Nghĩ đến sự
hiểu biết của Diệp Chỉ Nhu về kịch bản,
nghĩ đến sự phù hợp của cô ấy với vai
Diễn, tôi chọn tin tưởng, trong lòng lập
tức cảm thấy thoải mái. Sau khi được gia
đình họ Tiêu chốt thuận, Diệp Chỉ Nhu
bắt đầu theo đuổi tôi và muốn cả thế
giới biết tình yêu của cô ấy. Tôi không
khỏi nhớ lại, ban đầu tôi và Giang Vân
Chi rõ ràng đã kết hôn, nhưng không thể
công khai trong 5 năm. Hóa ra người thực
sự yêu bạn sẽ nóng lòng muốn cùng bạn
yêu nhau dưới ánh mặt trời. Diệp Chỉ Nhu
dần dần đã đánh động tôi. Tôi suy nghĩ
một chút, kể hết trải nghiệm của mình ở
thế giới khác, không có lý do gì khi
người ta đối xử tốt với tôi như vậy mà
tôi lại giấu giếm chuyện tình cảm của
mình. Nếu cô ấy để ý, tôi cũng nghĩ đó
là chuyện bình thường. Nhưng Diệp Chỉ
Nhu không hề để ý, chỉ có đầy ánh mắt
xót xa. Xót xa vì những ngày tôi bị tổn
thương, cô ấy không thể ở bên cạnh tôi.
May mắn chúng tôi còn có tương lai, có
thể cho tôi cơ hội này để ở bên anh
không?" Tôi mỉm cười chân thành. "Được."
Tôi nắm lấy tay cô ấy. Trong sự nghiệp,
chúng tôi rất hợp nhau. Mỗi bộ phim ngắn
hợp tác đều gây sốt. Bộ phim điện ảnh
hợp tác đầu tiên đã đạt được thành tích
có thể lưu danh trong lịch sử điện ảnh.
Hóa ra mối quan hệ tốt là như thế này sẽ
bổ trợ cho nhau cùng nhau phát triển.
Tại buổi tiệc mừng công của bộ phim, tôi
công khai cầu hôn Diệp Chỉ Nhu và cô ấy
cười đồng ý. Ngày hôm đó trên hot se
toàn là lời chúc phúc cho chúng tôi.
Tình yêu của chúng tôi ngay từ đầu đã
đường hoàng dưới ánh mặt trời ngọt ngào
rực rỡ. Hai gia đình đang chuẩn bị đám
cưới. Hệ thống đã lâu không gặp đột
nhiên tìm đến. Xin lỗi, chủ nhân, Giang
Vân Chi đã phát triển cách liên lạc với
tôi, yêu cầu để bạn quay lại. Bạn có thể
đến nói rõ với Giang Vân Chi không? Để
cô ấy từ bỏ. Phản ứng đầu tiên của tôi
là từ chối. Cái tên Giang Vân Chi đối
với tôi đã như cách xa một thế giới, tôi
hoàn toàn không muốn có bất kỳ liên quan
gì với người này nữa. Nhưng hệ thống
tiếp theo đưa ra hai lý do, yêu cầu tôi
quay lại. Một là độ hảo cảm của Giang
Vân Chi đã đạt 100% mới giúp tôi thực
hiện điều ước, trở thành một người khỏe
mạnh. Giữa tôi và Giang Vân Chi đã hình
thành nhân quả, dù chỉ để trả nhân quả
cũng nên quay lại một lần. Nếu không
cũng có thể ảnh hưởng đến cuộc sống của
tôi ở thế giới thực hay là hệ thống khẩn
cầu tôi giúp đỡ. Bởi vì nếu tôi không
quay lại với tốc độ phát triển hiện tại
của Giang Vân Chi, tiếp theo cô ấy nổi
giận xấu hổ, rất có thể tìm ra cách phá
hủy hệ thống. Khi đó hệ thống có thể sẽ
tiêu đời, chuyện hệ thống tìm đến, tôi
không giấu bố mẹ và Diệp Chỉ Nhu. Tôi đã
suy nghĩ, về tình về lý, tôi đều nên đi
một lần nữa. Bố mẹ Tiêu và Diệp Chỉ Nhu
cũng hiểu đạo lý, chỉ là họ dù thế nào
cũng không yên tâm để tôi đi một đề xuất
cùng đi. Ban đầu hệ thống tất nhiên
không đồng ý, nhưng sau đó không chịu
nổi họ cho quá nhiều. Sau khi báo cáo
cấp trên đã đồng ý yêu cầu của họ, hơn
nữa do họ đã kích hoạt chức năng mới
bằng siêu năng, có thể cho cả bốn người
mang theo mọi thứ ở thế giới thực, cùng
vào thế giới của Giang Vân Chi. Lần này
họ sẽ ở bên cạnh tôi. Giang Vân Chi
không thể bắt nạt Hạo Minh của họ nữa.
Vân Chi, con có thể tỉnh táo một chút
không? Bây giờ mỗi ngày con chỉ biết
tiêu tiền, đi nghiên cứu cái gì đó gọi
là hệ thống. Cứ tiếp tục như vậy, sản
nghiệp nhà ta không chịu nổi sự phá hoại
của con. Đúng vậy, tình hình gia đình
hiện nay vẫn nên kết giao thêm một số
mối quan hệ, xem có thể giải quyết khủng
hoảng không. Nhà họ Tiêu và họ Diệp vẫn
phát triển ở nước ngoài, lần này về nước
kết hôn, đã gửi thiệp mời cho chúng ta.
Nhân cơ hội này, con hãy đi kết giao với
họ đi." Bố mẹ Giang khuyên nhủ tận tình,
đặt một tấm thiệp mời trước mặt Giang
Vân Chi, nhưng Giang Vân Chi chỉ lướt
qua thiệp mời một cách thờ ơ, khuôn mặt
vốn không biểu cảm lập tức hiện lên một
chút giận dữ. "Chú rể tên Tiêu Hạo Minh,
không được trùng tên với chồng con, bảo
anh ta mau đổi đi, anh ta không xứng
đáng." Bố Giang gần như bị chọc cười vì
tức giận, anh ta không xứng đáng thì ai
xứng đáng? Người ta là người thừa kế duy
nhất của gia tộc hào môn họ Tiêu, nếu có
phúc khí liên hôn với nhà họ, ta nằm mơ
cũng cười tỉnh. "Tiếc là con không có
phúc khí đó." Nhưng Giang Vân Chi cứng
đầu nói, "Không ai sánh bằng chồng con."
Bố mẹ Giang gần như tức nghẹn, cùng là
họ Tiêu, còn trùng tên nhưng Tiêu mà
Giang Vân Chi thích, hoàn toàn không thể
đem ra khoe. Thế cũng đành, lúc sống
không giúp gì cho nhà họ Giang. Sau khi
chết lại khiến con gái họ mê muội, dù
nhà họ Giang giàu có cũng sắp bị kéo
sụp. Giang Vân Chi, "Mẹ không quan tâm
con nghĩ gì, tóm lại phải đi." Bố Giang
nâng cao giọng nhưng khắc đưa ra tối hậu
thư cuối cùng. Nếu con còn không quan
tâm đến nhà họ Giang thì bộ xương già
này cũng chỉ có thể ra nắm quyền lại.
Con tự xem xét đi. Mẹ Giang cũng bất lực
nói, "Vân Chi, hãy nghe lời bố con đi,
chúng ta đều vì con tốt, con hãy suy
nghĩ kỹ lại." Sau khi dùng cả mềm lẫn
cứng, bố mẹ Giang thở dài rời đi. Giang
Vân Chi dường như không nghe thấy. Thiệp
Mơi, thậm chí bị vứt sang một bên một
cách tùy tiện. Cô ấy chỉ nghĩ đến việc
liên lạc với hệ thống, hệ thống đã nói
sẽ giúp cô ấy liên lạc. Cô ấy đang nóng
lòng chờ đợi kết quả. Quay trở lại thế
giới này, tôi không thể tránh khỏi nghĩ
đến những điều không vui trong quá khứ.
May mắn có gia đình và Diệp Chỉ Nhu bên
cạnh đã giúp tôi giảm bớt lo lắng rất
nhiều. Tôi thích thể thao. Diệp Chỉ Nhu
liền đi leo núi cùng tôi, đứng trên đỉnh
núi đón gió, ngắm cảnh đẹp bên dưới. Và
sau khi xem hoàng hôn, tâm trạng tôi đã
thoải mái hơn nhiều. Tôi và Diệp Chỉ Nhu
vừa nói vừa cười xuống núi. Trợ lý Trần
vừa thắp hương xong ở lưng trừng núi đi
được vài bước, liền sợ hãi đứng sững tại
chỗ. Anh ta nhìn thấy tôi, người đã bị
anh ta gián tiếp hại chết. Năm đó anh ta
thường xuyên gặp ác mộng, mơ thấy tôi
toàn thân đẫm máu, trong mắt cũng toàn
là máu và nước mắt, chất vấn anh ta tại
sao lừa tôi đến phòng riêng. Tại sao Vu
khống tôi? Đã đủ sợ rồi. Giang Văn Chi
còn đặt quan tài băng ở nhà, mỗi lần đến
báo cáo công việc anh ta đều sợ không
thôi. Vì vậy trợ lý Trần mê tín cầu thần
lạy Phật, chỉ hy vọng tôi không đến đòi
mạng. Anh ta không bao giờ nghĩ đến,
trong đời còn có thể nhìn thấy tôi còn
sống. Trợ Lý Trần không dám tin trợn
tròn mắt, nghĩ rằng người có thể giống
nhau, chắc chắn là mình nhìn nhầm, nhưng
càng nhìn càng thấy người đó chính là
tôi. Anh ta thậm chí nghe thấy người phụ
nữ bên cạnh gọi tôi là Hạo Minh, làm gì
có chuyện trùng hợp như vậy. Cho đến khi
tôi và Diệp Chỉ Nhu rời đi, trợ lý Trần
mới phát hiện chân mình đã mềm nhũn. Anh
ta bồn chồn trở về nhà, nhưng liên tục
gặp ác mộng. Sau nhiều lần do dự, cuối
cùng quyết định kể chuyện này cho Giang
Vân Chi. Anh nói thấy có người giống hệt
Hạo Minh, người bên cạnh còn gọi anh ta
là Hạo Minh. Giang Vân Chi trở nên phấn
khích, cô ấy đột nhiên nghĩ đến tấm
thiệp mườ đó. Dù nhiệt độ trong phòng
khách dưới không độ, nhưng chỉ cần nghĩ
đến Hạo Minh của cô ấy có thể đã trở
lại, trái tim cô ấy không kiểm soát được
nóng lên. Kiệp mời là một tuần sau, địa
điểm tại biệt thự nhà họ Tiêu, Giang Vân
Chi không do dự, lập tức lên đường. Cô
ấy muốn xác nhận đây có thực sự là Hạo
Minh của cô ấy không. Nếu là anh ấy,
nhất định sẽ không tiếc mọi giá để dành
lại, không để anh ấy cưới người khác.
Trong biệt thự nhà họ Tiêu, bố mẹ Tiêu
đang trao đổi sôi nổi. Con bé họ Giang
đó trước đây dám làm tổn thương Hạo Minh
như vậy, đừng để chúng ta nhìn thấy cô
ta, nếu không nhất định phải đánh cô ta
một trận. Nhưng mà nói đi cũng phải nói
lại, cô ta cũng gián tiếp giúp Hạo Minh,
nếu không phải độ hảo cảm của cô ta, Hạo
Minh cũng không thể khỏe mạnh lại. Thật
sự có thể đánh không? Cứ đánh trước đi,
chuyện nào ra chuyện đó muốn bày tỏ lòng
biết ơn, sau đó xin lỗi, bồi thường tiền
đều được, dù sao cũng phải trả thù cho
Hạo Minh. Có lý đấy, ông xã, ông thật
giỏi. Tôi và Diệp Chỉ Nhu nắm tay ngồi
trên ghế sofa bên cạnh đều không nhịn
được cười. Họ đã quen với tư duy kỳ quặc
của bố mẹ Tiêu. Tiếc rằng sự xuất hiện
của Giang Vân Chi đã phá vỡ bầu không
khí vui vẻ ấm áp này. Giang Vân Chi lo
lắng đi theo người giúp việc vào cửa,
một mắt đã nhìn thấy tôi. Khóe mắt cô ấy
không kiểm soát được đỏ lên. Cô nén nước
mắt run giọng gọi, "Hạo Minh cuối cùng
anh đã trở lại. Sau đó cô ấy nhìn thấy
tay tôi và Diệp Chỉ Nhu nắm chặt. Buông
Hạo Minh ra, anh ấy là chồng tôi."
"Buông anh ấy ra." Giang Vân Chi mắt đầy
ghen tỵ, tức giận hét lên. Bố mẹ Tiêu
thấy cô ta vốn đã ngứa tay, lúc này
không nhịn được nữa. Cả hai cùng xông
lên, dám bắt nạt Hạo Minh nhà tôi, cái
tát này là đáng đời, còn có cái tát này
nữa, đánh cho cô biết thân. Giang Vân
Chi sững người, sau khi hiểu được thân
phận của họ liền không né tránh nữa. Cô
ấy lộ ra vẻ mặt hơi ti tiện, thậm chí
chủ động đưa mặt lên. "Bố mẹ chồng, đều
là lỗi của con. Thời gian qua con đã hối
hận sâu sắc, bác muốn đánh cứ đánh tùy
ý. Sau khi hả giận thì khuyên Hạo Minh
trở về bên con nhé. Sau này con nhất
định sẽ đối xử tốt với anh ấy gấp bội,
đã tự dâng mặt lên để đánh. Bố mẹ Tiêu
cũng không khách sáo, Hà Dạ đánh một
trận, sau đó nhìn mặt cô ta bị đánh
sưng. Hà Hê mở miệng, "Bố mẹ chồng không
phải gọi bừa đâu. Im đi, Hạo Minh của
chúng tôi sắp kết hôn rồi, con dâu không
phải là cô." Trong mắt Giang Vân Chi lóe
lên vẻ đau đớn. Kể từ khi biết tôi không
phải người của thế giới này, cô ấy đã
nghĩ đến vô số khả năng, tất nhiên cũng
nghĩ đến ngày họ gặp nhau. Bên cạnh tôi
đã có người khác, nhưng cô ấy đã nỗ lực
lâu như vậy, trả giá nhiều như vậy, làm
sao có thể vì một chút trở ngại nhỏ này
mà lùi bước chứ? Nghĩ đến đây, Giang Vân
chi nén cảm giác chua xót trong lòng,
nhìn tôi đầy tình cảm sâu đập. "Hạo
Minh, em biết mình đã làm tổn thương
anh, nhưng anh cũng nên biết em thực sự
đã yêu anh, tình yêu của em dành cho anh
nhiều đến 100%. Em làm những việc đó là
vì em bị bệnh, em bị Tiêu Thành An làm
tổn thương, trở nên không dám tin vào
tình yêu. Vì vậy em mới muốn thử thách
tình yêu của anh dành cho em. Nhưng
khoảnh khắc anh rời đi, em mới biết hóa
ra em quan tâm đến anh nhiều như vậy.
Hóa ra anh có thể chữa lành bệnh của em,
xin anh tha thứ cho em, xin anh cho em
một cơ hội để bù đắp được không?" Cô ấy
nói đầy chân thành, nhưng tôi vẫn thờ ơ.
"Không được." Tôi bình thản nói. "Giang
Vân Chi, bệnh của cô không phải do tôi
gây ra, làm tổn thương tôi, còn muốn tôi
chữa bệnh, tôi là thuốc gì chứ? Là thuốc
dẫn à? Đừng quá đáng. Giang Vân Chi sững
sờ. Tôi trước đây không bao giờ nói
chuyện với cô ấy như vậy. Tôi hơi u sầu
hướng nội, yên lặng và ngoan ngoãn. Lúc
này tôi trông có vẻ vui vẻ hơn nhiều.
Tôi đã thay đổi nhưng Giang Vân Chi phát
hiện tôi như thế này càng khiến cô ấy
rung động. Đúng vậy, em không yêu cầu
anh giúp em chữa bệnh. Giang Vân Chi vội
vàng giải thích, "Hạo Minh, em chỉ muốn
anh trở lại bên em, muốn bù đắp cho anh
thật tốt. Anh thích diễn xuất, sau này
muốn nguồn lực gì cứ chọn. Lần trước em
nợ anh một kịch bản, sau này em sẽ mua
cho anh nhiều kịch bản tốt hơn." Không
cần đâu, Giang Vân Chi, nợ là nợ, đó là
kịch bản tôi tự viết, không có gì tốt
hơn, cũng không có gì thay thế được. Vậy
em trả lại kịch bản cho anh, em đã xem
qua kịch bản rồi. Bên trong toàn là tình
cảm của anh dành cho em. Em biết anh có
tình cảm với em mà. Đó là quá khứ và tôi
muốn kịch bản có thể tự viết lại. Nếu
không phải hệ thống bảo tôi đến khuyên
Giang Vân Chi từ bỏ, tôi căn bản không
thèm nói nhiều lời với cô ấy như vậy,
nhưng Giang Vân Chi lại trở nên bực bội.
Rõ ràng cô ấy đã hạ mình thấp như vậy,
tôi vẫn lạnh nhạt như thế. Cô ấy vốn
kiêu ngạo dần hết kiên nhẫn, trở nên tức
giận. "Hạo Minh, em có lỗi, em đã xin
lỗi rất chân thành, muốn bù đắp cho anh.
Rõ ràng anh cũng có lỗi, em đều không
tính toán với anh, tại sao anh không
chịu cho em một cơ hội?" Tôi sững sờ,
"Tôi có lỗi gì? Lúc đó em và Tiêu Thành
An chỉ là diễn kịch, nhưng anh không
biết nên anh ghen với anh ấy, thường
xuyên mỉa mai châm chọc anh ấy, còn xô
ngã anh ấy, thậm chí còn tìm người đánh
anh ấy. Những điều này không phải quá
đáng sao?" "Hạo Minh, anh có biết không?
Anh bỏ đi, em phải ở lại dọn dẹp mớ hỗn
độn, rõ ràng muốn trả thù Tiêu Thành An,
nhưng vì anh nợ anh ta, chỉ có thể nhịn
nhục trục tội cho anh. Em đã hiy sinh
nhiều như vậy cho anh, anh thực sự không
có chút hối lỗi nào sao? Không chút cảm
động nào sao? Sự chỉ trích đầy lý lẽ của
Giang Vân Chi khiến tôi thấy buồn cười.
Hóa ra cái gọi là nhớ nhung của cô ấy,
cái gọi là hối hận. Thiếu chân Thành đến
vậy, cô ấy miệng nói yêu nhưng chưa bao
giờ thực sự hiểu tôi, tin tưởng tôi. Và
sau khi nghe những lời chắc nịch của
Giang Vân Chi, bố mẹ Tiêu và Diệp Chỉ
Nhu thậm chí không cần suy nghĩ đã đứng
về phía tôi. Con nhãi kia, Hạo Minh nhà
tôi không thể làm chuyện đó. Cô đối với
cậu ấy ngay cả sự tin tưởng cơ bản cũng
không có, hoàn toàn không xứng đáng nói
đến tình yêu. Hạo Minh Quang Minh lỗi
lạc, hoàn toàn không thèm làm như vậy.
Cô có phải bị bong bóng trong đầu không?
Với sự ủng hộ của gia đình, tôi cảm thấy
ấm áp trong lòng. Giang Vân Chi, tôi
chưa bao giờ làm điều gì tổn hại Tiêu
Thành An, tất cả đều là anh ta. Đổi
trắng thay đen, tôi chưa bao giờ xô anh
ta, chính anh ta hãm hại tôi. Lần đó
trong phòng riêng, người đàn ông đó hoàn
toàn cũng thông đồng với anh ta, tin hay
không tùy cô. Nhìn vẻ mặt thản nhiên của
tôi, Giang Vân Chi dường như bị đông
cứng, trực giác nói với cô ấy rằng tôi
đang nói sự thật. Nhìn cách gia đình tôi
tin tưởng tôi vô điều kiện, rồi nghĩ đến
những lời mình vừa nói, đột nhiên một
chút xấu hổ và lo lắng dâng lên trong
lòng. Cô ấy mơ hồ biết tại sao tôi không
tha thứ cho cô ấy, chính cô ấy không
muốn đối mặt. Em tin anh Hạo Minh, em
tin những gì anh nói. Để xua đi sự hoang
mang trong lòng, Giang Vân Chi vội vàng
bày tỏ những người làm tổn thương anh,
em sẽ khiến họ phải trả giá. Nói xong,
cô ấy vội vàng rời đi. Đám cưới còn một
tuần nữa mới diễn ra. Kịp, nhất định
kịp. Cô ấy sẽ cho tôi thấy sự chân thành
trước, sau đó tiếp tục dành lại tôi.
Nhất định còn cơ hội. Sau khi Giang Vân
Chi trở về, lập tức bắt đầu điều tra. Sự
thật thật tàn nhẫn. Tiêu Thành An đã
thông đồng với trợ lý Trần bên cạnh cô
ấy từ lâu. Những gì tôi nói đều là sự
thật. Tiêu Thành An bị vệ sĩ lôi đến.
Giang Vân Chi siết chặt cổ anh ta. Các
người thật là cha nào con ấy. Đã thích
những trò bẩn thỉu như vậy thì chính anh
hãy tận hưởng đi. Những đau khổ tôi từng
chịu đựng cô ấy đều khiến Tiêu Thành An
phải chịu gấp đôi. Bố mẹ Tiêu Thành An
ban đầu còn ngăn cản. Giang Vân Chi cười
lạnh nói đến thì các người cũng làm tổn
thương Hạo Minh. Tôi còn chưa tính sổ
với các người đâu. Hai người lập tức im
lặng trao đổi ánh mắt rồi lẻn ra ngoài.
Họ nghe nói tôi đã trở lại quyết định đi
tìm đứa con trai tốt này. Nghe nói con
vẫn còn sống. Chúng ta đã đến. Con
ngoan. Những ngày con rời đi, chúng ta
thực sự rất nhớ con. Con không sao là
tốt rồi. Bố mẹ Tiêu Thành An xông vào
nhà họ Tiêu Hạo Minh, lộ vẻ mặt nịnh bợ,
miệng gọi con trai liên tục. Gọi thật
thân thiết. Bố mẹ Tiêu của tôi. Tức điên
lên. Đây là con trai của họ được không?
Nhưng bố mẹ Tiêu. Thành An mặt dày mày
dặn, nhất định muốn nhận tôi làm con.
Tôi cười. Trước đây các người đâu như
vậy, các người chỉ thích Tiêu Thành An
là không thể trông cậy vào anh ta nữa
nên mới nghĩ đến tìm tôi phải không? Bố
mẹ Tiêu Thành An chối bay chối biến.
Không phải vậy, chúng ta rất thích con,
chỉ nghiêm khắc với con một chút thôi.
Thiên hạ không có cha mẹ nào sai, con
đừng không quan tâm đến chúng ta. Giang
Vân Chi nói chúng ta đối xử không tốt
với con, muốn trả thù chúng ta, chỉ có
con mới có thể ngăn cản cô ta. Ra là
vậy, hóa ra vẫn vì bản thân họ mới vội
vã tìm đến. Tôi rất tò mò, trước đây tại
sao các người đối xử với tôi như vậy?
Câu hỏi này tôi thay chủ nhân gốc hỏi.
Khi mới đến thế giới này, tôi đã mất một
số ký ức của chủ nhân gốc, cho đến
khoảnh khắc nhảy lầu mới nhớ ra tất cả.
Thực ra khi chủ nhân gốc còn nhỏ, cặp
cha mẹ này chưa quá đáng như vậy. Họ đối
với chủ nhân gốc và Tiêu Thành An rõ
ràng là công bằng, không tốt cũng không
xấu. Nhưng sau một lần đi ra ngoài trở
về, họ đột nhiên thay đổi thái độ, từ đó
chỉ tốt với Tiêu Thành An. Đối với chủ
nhân gốc ngày càng tệ, chủ nhân gốc làm
bất cứ điều gì, họ đều không hài lòng,
sẽ bắt lỗi rồi trừng phạt nặng nề. Lúc
đó Tiêu Thành An đi nước ngoài, bố mẹ
Tiêu Thành An nhớ con trai yêu quý, liền
nói chủ nhân gốc là sao xùi. Khắc đi anh
trai, nhốt chủ nhân gốc lại, không cho
ăn không cho uống. Trừng phạt ba ngày
khi chủ nhân gốc yếu ớt xin họ cho một
ngụm nước. Cặp cha mẹ này tức giận tìm
nhiều con côn trùng nhét vào miệng chủ
nhân gốc cứ thế làm anh ấy nghẹn chết
rồi mới có cơ hội cho tôi xuyên không
đến. Bị cha mẹ ngược đãi đến chết thật
là bi thảm làm sao? Sao có thể đối xử
với con mình như vậy? Phải có thù hận
sâu sắc gì đây? Họ nợ chủ nhân gốc một
lời giải thích. Bố mẹ Tiêu Thành An do
dự một lúc chọn cách thành thật. Chúng
tôi cũng bất đắc dĩ khi con còn rất nhỏ
chúng tôi đi xem tướng một lần. Thầy nói
con là đứa mệnh ngắn liên lụy cả nhà.
Còn nói thành an mệnh tốt vượng. Tôi
không ngờ lại là lý do hoang đường như
vậy. Hạo Minh, chúng tôi thực sự bất đắc
dĩ tha thứ cho chúng tôi được không? Sau
này chúng tôi chắc chắn sẽ bù đắp gấp
đôi cho con. Nhưng những lời thế thốt
của bố mẹ Tiêu Thành An chỉ khiến tôi
thấy buồn cười. Đứa con ruột mà họ cần
bù đắp nhất đã bị họ hại chết từ lâu.
Không ai có tư cách tha thứ thay anh ấy.
Và những người ích kỷ vô tình như vậy,
tôi hoàn toàn không muốn quản họ. Giang
Vân Chi muốn đối phó với họ thì càng
tốt. Họ nợ chủ nhân gốc quá nhiều, bị
trừng phạt cũng là đáng đời. Sau khi hả
giận, Giang Vân Chi ra lệnh cho người
đưa Tiêu Thành An và bố mẹ Tiêu, Thành
An cùng với trợ lý Trần đều vào tủ, còn
dặn dò, đảm bảo họ ở trong đó cũng sẽ
sống không bằng chết. Trợ Lý Trần ban
đầu không ngừng cầu xin, "Giám đốc
Giang, tôi chỉ nhất thời mê muội, nghĩ
đến việc tôi đã theo cô lâu như vậy, hãy
tha cho tôi lần này đi." Nhưng trong mắt
Giang Vân Chi chỉ có sự lạnh lùng. "Tôi
đã nói Phạm Lỗi phải chịu trừng phạt."
Trợ lý Trần bắt đầu suy sụp. Phạm Lỗi
phải chịu trừng phạt. Nhưng giám đốc
Giang, nếu không phải cô luôn bảo vệ
Tiêu Thành An, đối với chồng mình thờ ơ
như vậy, tôi có đứng sai phe không? Cô
nói chúng tôi có lỗi, cô không có lỗi
sao? Cô cũng nên chịu trừng phạt. Trợ lý
Trần mất kiểm soát bị vệ sĩ lôi đi,
nhưng Giang Vân Chi im lặng rất lâu, cảm
thấy trái tim đau nhói. "Người đàn ông
này, đúng vậy, những tổn thương tôi phải
chịu, cô ấy hoàn toàn khó thoát tội. Cô
ấy chính là kẻ đồng lõa lớn nhất, vì vậy
cô ấy cũng bị trừng phạt. Tôi đã yêu
người khác. Tôi và người phụ nữ đó môn
đăng hộ đối. Gia thế nhà họ Tiêu và họ
Diệp đều mạnh hơn nhà họ Giang. Cô ấy
muốn ngăn cản nhưng bất lực. Sau khi tìm
tôi lần này đến lần khác, lần này đến
lần khác bị từ chối, ánh mắt Giang Vân
Chi ngày càng lạnh lẽo. Rõ ràng cô ấy đã
nỗ lực lâu như vậy, còn khiến tôi trở
lại thế giới này, cô ấy không cam tâm,
càng không muốn nhìn tôi cưới người
khác. Nếu cô ấy không có được thì thà
không ai có được. Nghĩ đến đây, Giang
Vân Chi cúi mắt, lạnh lùng đưa ra quyết
định. Rất nhanh đã đến ngày cưới của tôi
và Diệp Chỉ Nhu. Theo kế hoạch ban đầu,
họ kết hôn trong thế giới này. Giang Vân
Chi biết mình không còn cơ hội, có lẽ sẽ
từ bỏ. Tuy nhiên đã xảy ra một chút vấn
đề. Chủ nhân, bên này phát hiện Giang
Vân Chi bắt đầu hắc hóa. Cô ấy đã phát
triển phương pháp can thiệp hệ thống.
Tôi muốn phá hủy toàn bộ thế giới này.
Chết tiệt, tôi có thể sẽ bị cô ta làm
cho tiêu đời. Hay là trước khi điều đó
xảy ra, tôi đưa mọi người trở về trước
nhé. Giọng nói vốn máy móc và ổn định
của hệ thống dường như có chút cảm giác
buồn nôn tuyệt vọng. Đúng lúc này, người
giúp việc nói Giang Vân Chi đang ở bên
ngoài, muốn gặp tôi một lần nữa. Tôi
đồng ý nói với hệ thống, "Đừng vội, để
tôi thử một lần nữa. Bố mẹ Tiêu và Diệp
Chỉ Nhu không yên tâm, muốn đi cùng tôi,
yên tâm đi, tôi đi một mình mới có thể
thuyết phục cô ấy. Tôi hứa với mọi người
sẽ đi nhanh về nhanh." Thấy tôi xuất
hiện bên ngoài cửa, mắt Giang Vân Chi
sáng lên. "Hạo Minh, ngày cưới anh vẫn
chịu gặp em, chứng tỏ em vẫn còn cơ hội,
phải không? Cô ấy đã quyết định nỗ lực
lần cuối. Nếu tôi vẫn từ chối, cô ấy sẽ
khiến cả thế giới chôn cùng tình yêu của
họ. Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy
mà bình tĩnh hỏi một câu, "Cô nghĩ trong
thời gian dài ở bên nhau, tôi có nợ cô
điều gì không?" Giang Vân Chi suy nghĩ
một lúc, lắc đầu, "Không, ngược lại vì
câu hỏi của tôi, cô ấy nhớ lại nhiều
chuyện. Lần đầu gặp mặt được cứu, ánh
mắt gần như tôn sùng của tôi dành cho cô
ấy. Mỗi lần tôi nhìn cô ấy, trong mắt
đều có ánh sáng. Cô ấy nói kết hôn bí
mật, tôi liền đồng ý. Cô ấy bảo tôi
nhường nguồn lực, tôi rất ấm ức nhưng
lần nào cũng nhượng bộ. Tôi đã nợ cô ấy
điều gì chứ? Tôi đã từng yêu cô ấy hết
lòng không giữ lại gì." Thấy Giang Vân
Chi thở dài, tôi lại hỏi, "Vậy còn cô
đối với tôi thì sao? Có nợ gì không?"
"Có." Trong mắt Giang Vân Chi là sự hối
lỗi chân thành, em sẽ bù đắp. Tôi đột
nhiên nhìn cô ấy rất nghiêm túc, mỉm
cười nhẹ. Nếu thực sự muốn bù đắp thì
hãy buông tay đi. Giang Vân Chi theo bản
năng lắc đầu, "Không được, Hạo Minh, em
yêu anh, em không thể buông tay, nhưng
thực sự yêu một người thì nên mong người
đó hạnh phúc." Giọng tôi ôn hòa và kiên
nhẫn, còn mang theo vài phần khẩn thiết.
Trước đây tôi tưởng cô thích Tiêu Thành
An, tôi đã không truy cứu tổn thương cô
gây ra, chỉ chọn cách rời đi, quyết định
thành toàn cho hai người. Bây giờ tôi đã
tìm thấy hạnh phúc của mình, cũng đến
lúc cô thành toàn rồi. Giang Vân Chi,
hãy buông tay đi, buông tay mới là cách
bù đắp tốt nhất cho tôi. Lời tôi như
dòng suối nhẹ nhàng tuôn chảy, nhưng lại
đánh trúng tim Giang Vân Chi. Cô ấy ngơ
ngác lắng nghe, linh hồn dường như bị
rút cạn. Tôi không thúc giục cô ấy, cứ
yên lặng đợi như vậy. Điều này khiến
Giang Vân Chi nhớ đến quá khứ. Giang Vân
Chi rõ ràng không muốn mất tôi, nhưng
nhìn vào đôi mắt trong veo như nước, lại
mang theo chút mong đợi của tôi. Sự tức
giận trong lòng không biết bao lâu biến
mất vô hình. Giang Vân Chi cuối cùng
nhận ra, cô ấy không thể nhẫn tâm đến
thế, cô ấy thực sự không thể làm tổn
thương tôi nữa. Trong lòng dường như có
tiếng nói bảo cô ấy đã nợ tôi quá nhiều
khiến tôi đợi quá nhiều lần. Lần này
đừng làm tôi thất vọng nữa. Một cảm giác
đắng cay khó tả lan tỏa trong lòng.
Giang Vân Chi cuối cùng hiểu ra, có
những người một khi đã lỡ mất thì thực
sự không thể bắt đầu lại. Một lúc lâu
sau, cô ấy run giọng nói, "Em sẽ không
chúc phúc cho anh, nhưng em sẽ buông
tay." Tôi thở phào nhẹ nhõm, chân thành
nói, "Cảm ơn. Như thể tự hành hạ bản
thân, Giang Vân Chi vẫn tham dự đám cưới
của tôi. Giá như cô ấy biết trước nên
công khai hôn nhân, nên để mọi người
biết đó là chồng của cô ấy. Nếu lúc đó
cô ấy làm như vậy, liệu kết cục có khác
không?" "Tiếc rằng tất cả đã quá muộn."
Vào khoảnh khắc tôi và Diệp Chỉ Nhu trao
nhẫn và hôn nhau. Giang Vân Chi đau đớn
nhắm mắt lại, tan nát trái tim gần như
chết đi. Nhưng khi cô ấy mở mắt lần nữa,
tất cả trước mắt đều biến mất. Nơi này
trở thành một vùng đất hoang chờ khai
phá. Khi rời đi, hệ thống nói, "Tôi đã
bảo vệ tiểu thế giới, có thể ước một
điều liên quan đến tiểu thế giới." Tôi
suy nghĩ một lúc rồi nói, "Vậy tôi hy
vọng Tiêu Hạo Minh của thế giới này kiếp
sau có thể đến một gia đình có cha mẹ
đều yêu thương cậu ấy và sống một cuộc
đời hạnh phúc vui vẻ." Sau khi hệ thống
đồng ý, một tia sáng nhỏ xuất hiện trước
mặt tôi. Xoay tròn xoay tròn, hệ thống
đóng vai trò phiên dịch. "Chủ nhân đang
cảm ơn bạn." Tôi cười nói, "Không có
gì." Mặc dù sau này mọi người không ở
cùng một thế giới, nhưng đều sẽ có tương
lai tốt đẹp. Giang Vân Chi thất thần trở
về nhà, đang định thay quần áo mùa đông,
nhưng phát hiện nhiệt độ trong phòng đã
trở lại bình thường, tim cô ấy thắt lại,
nhanh chóng đi đến vị trí đặt quan tài
băng, nhưng nơi đó trống rỗng, cô ấy
thẫn thờ ngã xuống đất. Khoảnh khắc đó,
cô ấy hiểu, cô ấy thực sự đã mất tôi.
Những ngày tiếp theo, Giang Vân Chi làm
việc không ngừng nghỉ như cỗ máy. Cô ấy
đưa tập đoàn Giang thị trở lại đúng
hướng, nhưng mỗi đêm cô ấy tràn đầy nỗi
nhớ, chằn chọc khó ngủ, đau đớn không
muốn sống, nhanh chóng trở nên tiểu tụy.
Giang Vân Chi thực sự không chịu nổi,
lại liên lạc với hệ thống. Tôi muốn gặp
anh ấy, tôi sẵn sàng tiêu hết tài sản,
chỉ cần anh đồng ý cho tôi đến thế giới
của anh ấy, xin anh, tôi hứa không làm
phiền anh ấy, chỉ cần được nhìn thấy anh
ấy là đủ." Giang Vân Chi khẩn cầu một
cách ti tiện, hệ thống tiếc nuối nói với
cô ấy, "Rất tiếc, Tiêu Hạo Minh mới là
chủ nhân của tôi. Vấn đề này tôi đã hỏi
anh ấy, anh ấy không muốn cô qua đó."
Giang Vân Chi không từ bỏ, liên tục xin
hệ thống nghĩ cách khác. Cuối cùng, hệ
thống miễn cưỡng nói với cô ấy còn một
cách, nếu cô nhất định muốn vào thế giới
lạ, chỉ có thể qua dưới hình thức phi
nhân loại, hệ thống tưởng Giang Vân Chi
sẽ biết khó mà rút lui. Ai ngờ đôi mắt
ảm đạm của cô ấy bỗng bừng sáng. "Được,
tôi đồng ý, xin hãy đưa tôi đi ngay. Hệ
thống gần như bị treo. Giang Vân Chi
chắc hẳn rất yêu tôi. Cô ấy sẵn sàng từ
bỏ sự nghiệp lớn, thậm chí sẵn sàng từ
bỏ thân phận con người. Nhưng trước đây
rõ ràng cô ấy đã có cơ hội yêu tôi và ở
bên nhau cả đời. Tại sao phải đợi đến
khi mất đi mới dùng cách thức ti tiện
như vậy để cầu xin một tình yêu không
bao giờ trở lại. Tình cảm của con người
thật phức tạp, hệ thống khó hiểu nhưng
nó đã giữ lời truyền tải Giang Vân Chi
qua. Sau khi kết hôn, ngoài công việc và
ở bên gia đình, tôi cùng Diệp Chỉ Nhu để
lại kỷ niệm lãng mạng khắp thế giới.
Ngày nọ chúng tôi đến bờ biển, tôi phát
hiện một cục xù xì bị sóng đánh giạt vào
bờ, hóa ra là một chú chó nhỏ hấp hối.
Tôi lập tức bế nó đi cứu chữa. Chú chó
nhanh chóng hồi phục, từ đó trở thành
cái đuôi nhỏ của tôi. Chỉ cần ở bên tôi,
nó luôn có vẻ mãn nguyện há miệng cười
rất đáng yêu và chữa lành. Nó theo tôi
như hình với bóng. Dù tôi ở nhà hay đi
làm, nó đều ở bên cạnh. Chỉ là mỗi khi
tôi thay quần áo, nó sẽ lập tức quay đầu
đi, dùng chân che mắt. Tôi không nhịn
được cười, đôi khi thậm chí cảm thấy nó
kỳ lạ như một con người. Chú chó lịch sự
lớn lên từng ngày. Tôi tưởng nó có thể ở
bên mình lâu. Ai ngờ không lâu sau đó,
vào một đêm, tôi cầm kịch bản đi quay
một cảnh đường phố, gặp phải vật rơi từ
trên cao. Nhìn thấy tôi sắp bị đè trúng,
trong giây phút nguy hiểm, chú chó đẩy
tôi ra, còn nó bị đè nát bét. Trong lúc
mơ hồ, Giang Văn Chi nghe thấy giọng hệ
thống vang bên tai. Bạn đã giúp Tiêu Hạo
Minh vượt qua cửa ải cuối cùng. Từ nay
cuộc đời anh ấy sẽ là đường bằng phẳng.
Giang Vân Chi toàn thân đẫm máu, đau đớn
vô cùng, nhưng trong lòng vô cùng mãn
nguyện và vui mừng. Lần trước cô ấy
không cứu được tôi, đành nhìn tôi rơi
xuống trước mắt. May mắn lần này cô ấy
đã bảo vệ được tôi. Trước khi mất ý
thức, Giang Vân Chi cảm thấy má ướt át.
Cô ấy dùng chút sức lực cuối cùng mở
mắt, phát hiện là tôi đang rơi nước mắt
vì cô ấy. Cô ấy cố gắng chống đỡ như vô
số lần trong quá khứ, nở một nụ cười đầy
chữa lành. Được ở bên tôi mọi lúc, được
bảo vệ tôi, cuối cùng còn nhận được nước
mắt chân thành của tôi. Cuộc đời này của
cô ấy cũng coi như đáng giá. Giang Vân
Chi mãn nguyện nhắm mắt, từ đây cô ấy
không còn thấy được trăng sáng đầy trời,
nhưng ngôi sao quan trọng nhất trong đời
cô ấy sẽ bình an mọi bề.