khi đang giặt đồ lót cho bạn gái.
tôi bất ngờ phát hiện trên đó có một cái lỗ.
Lỗ bị đốt bởi đầu thuốc lá.
Nhưng tôi đã cai thuốc hơn một năm rồi.
Ở viền ren của chiếc đồ lót có một chút cháy nhỏ.
Nếu không chú ý, thật khó phát hiện ra.
Với kinh nghiệm năm năm hút thuốc, tôi ngay lập tức nhận ra.
đó là hình dạng đen cháy quanh viền.
chắc chắn là do đầu thuốc lá gây ra.
Tôi bỗng nhiên lo lắng.
Mình đã bỏ thuốc lâu rồi.
mà bạn gái tôi thì chắc chắn không hút thuốc.
Ai có thể giải thích cho tôi đây là tình huống gì.
Tôi đang ở trong nhà vệ sinh.
cầm chiếc đồ lót.
không thể không bắt đầu suy nghĩ lung tung.
Càng nghĩ càng thấy không đúng.
càng nghĩ càng cảm thấy lo lắng.
Lúc này, bạn gái tôi gửi một tin nhắn WeChat.
Chồng à.
tối nay em lại phải làm thêm giờ.
Anh ngủ trước đi nhé.
Công việc của Liễu Như Yên là do tôi nhờ người tìm cho.
làm trợ lý nhân sự ở một công ty tư nhân.
công việc không vất vả gì.
Nhưng gần đây cô ấy thường xuyên làm thêm giờ.
mỗi tối về nhà gần mười giờ.
Ban đầu tôi không nghĩ nhiều.
cho là cô ấy thật sự bận.
Nhưng bây giờ.
có vấn đề.
chắc chắn là có vấn đề.
Tôi kìm nén cơn giận, trả lời cô ấy.
Mấy giờ em tan làm.
anh sẽ đến đón.
Ôi trời.
không cần đâu chồng.
anh biết rồi mà.
cuối năm rồi, chúng em bận lắm.
em còn không biết tan làm lúc mấy giờ nữa.
Tôi lập tức thay đồ, ra ngoài.
lái xe thẳng đến công ty của Liễu Như Yên.
Công ty của cô ấy vẫn sáng đèn.
đứng ở cửa có thể nghe thấy tiếng người nói chuyện lộ ra trong đó.
Chắc là cô ấy thật sự đang làm thêm giờ.
Tôi không vội vào ngay.
rút điện thoại gọi cho Liễu Như Yên.
Em về một mình, anh không yên tâm.
anh đang đứng dưới tòa nhà công ty em.
Không phải anh đã nói không cần rồi sao.
Không sao đâu anh yêu.
em đã đến dưới công ty rồi.
Giọng nói của Liễu Như Yên bên kia rõ ràng không ổn.
có vẻ hoảng loạn hơn.
Không phải.
anh thật sự đến rồi sao.
Anh đến làm gì vậy.
Tôi đến làm gì.
Đương nhiên là để xem em đang làm gì.
Tôi không nói thêm gì nữa.
cúp điện thoại và trốn vào cầu thang.
Chẳng mấy chốc.
Liễu Như Yên đi ra.
phía sau có một người đàn ông mặc vest công sở.
Hai người đi đến cửa thang máy rồi đứng lại.
họ hôn tạm biệt nhau.
trong khi hôn.
người đàn ông còn sờ soạng trên người Liễu Như Yên.
Đoán thì một chuyện.
nhưng chứng kiến tận mắt lại là một chuyện khác.
Cơn giận bùng lên khiến tôi mất hết lý trí.
máu nóng dâng lên.
tôi ngay lập tức muốn lao ra bóp chết cặp gian phu dâm phụ này.
Lúc này, tôi nghe thấy người đàn ông cười.
Anh bạn trai em thật quan tâm đến em đấy.
Đừng nhắc đến hắn nữa.
hắn như cái cao dán.
thật là mất hứng.
Lời của Liễu Như Yên như một chậu nước lạnh dội vào đầu tôi.
cũng khiến tôi tạm thời kìm nén cơn tức giận.
Người đàn ông tiếp tục buông lời thô tục.
Hay là em để anh ấy đợi dưới lầu.
chúng ta tiếp tục đi.
Em lo gì chứ.
Hắn có thể lên bất cứ lúc nào.
hôm trước hắn gọi điện cho em.
chúng ta không phải đã thử qua rồi sao.
Lo gì cơ chứ.
Trời ơi.
anh thật là xấu.
không biết xấu hổ.
Trời ạ.
hóa ra tôi từ đầu đã là một phần trong trò chơi của họ.
Cơn giận của tôi càng mạnh mẽ hơn.
Lúc này, mặt người đàn ông lộ ra.
hóa ra là anh ta.
Liễu Như Yên đã từng đăng ảnh công ty đi team building trong vòng bạn bè.
nên tôi có ấn tượng.
Anh ta là phó tổng công ty.
tên là Cao Triển Bằng.
Dáng vẻ khá là đàn ông.
nhưng đã biết cô nhân viên có bạn trai.
vậy mà còn làm ra cái chuyện mất mặt này.
Trời ơi,hắn ta đúng là một kẻ vô lại.
và từ cách hắn nói chuyện.
rõ ràng là đang hưởng thụ cảm giác chế nhạo tôi.
Hắn coi tôi như một con lợn ngu ngốc.
Tôi đột nhiên không muốn vạch mặt họ trước mắt nhau nữa.
không muốn làm căng.
chỉ đơn giản là một cuộc cãi vã hoặc một trận đánh nhau.
rồi chia tay Liễu Như Yên.
Nhưng như vậy chẳng phải là quá dễ dàng cho họ sao.
Trước khi Liễu Như Yên vào thang máy.
tôi lén chụp lại bức ảnh hai người nắm tay nhau.
Tôi đi xuống cầu thang.
Liễu Như Yên đã đứng bên xe chờ.
Tôi giả vờ như không biết gì.
làm bộ nóiTôi nghĩ em còn lâu mới xong.
nên đã đi lên tầng một để vào nhà vệ sinh.
Chắc là em không vui vì tôi đã làm hỏng kế hoạch của em.
Liễu Như Yên không để lộ cảm xúc.
cô ấy quay lại rồi lườm tôi một cái.
và nóiXong rồi mà.
mau mở cửa đi.
em sắp chết vì lạnh rồi.
Suốt dọc đường về.
cô ấy giả vờ mệt mỏi.
nhắm mắt nghỉ ngơi.
Tôi không muốn nói nhiều với cô ấy.
vì tôi sợ rằng nếu mở miệng.
sẽ không kìm chế được mà hỏi cô ấy tại sao lại đối xử như vậy với tôi.
Tối hôm đó, khi cô ấy ngủ.
tôi lén lút lấy điện thoại của cô ấy xem.
càng xem tôi càng tức giận.
Liễu Như Yên đã lén lút qua lại với Cao Triển Bằng mấy tháng rồi.
Cô ấy vào công ty này từ tháng Sáu.
mới tháng Tám đã bắt đầu mập mờ với Cao Triển Bằng.
gần đây hai người còn chính thức vượt qua bước cuối cùng.
Lợi dụng lý do làm thêm giờ.
họ công khai vụng trộm trong công ty.
Trong khi hai người này đang hôn hít nhau.
tôi lại như một thằng ngu.
ở nhà nấu cơm giặt quần áo cho Liễu Như Yên.
lo lắng cô ấy làm việc mệt mỏi.
sợ cô ấy không an toàn khi về.
Vậy mà tôi cứ tưởng tượng về cuộc sống hôn nhân của chúng tôi.
Cô ấy trong cuộc trò chuyện trên WeChat nói về tôi như thế này.
Tôi đẹp, hắn phục vụ tôi cũng là điều đương nhiên.
hắn dễ bị sai khiến lắm.
không bao giờ nghi ngờ tôi.
cũng chịu chi tiền cho tôi.
Còn chuyện kết hôn, chưa chắc đâu.
Mà bố mẹ tôi cứ muốn tôi tìm người giàu có hơn.
Cô ấy còn nói.
Cái bà vợ của anh có gì tốt chứ.
già rồi lại chán ngắt.
bỏ cô ấy đi.
rồi chúng ta chia tay.
Tôi không dám tin những lời này.
là của người ngủ bên cạnh tôi.
nhưng hàng nghìn dòng tin nhắn.
như từng nhát roi quất vào tôi.
Liễu Như Yên nói đúng.
trước đây.
tôi chưa bao giờ nghi ngờ cô ấy.
không bao giờ hỏi han lịch trình của cô ấy.
không bao giờ xem điện thoại của cô ấy.
vì thế cô ấy mới dám để lại toàn bộ tin nhắn mà không xóa đi.
Tôi nhìn người đang ngủ bên cạnh.
bỗng nhiên cảm thấy cô ấy thật bẩn.
bẩn đến mức làm tôi phát tởm.
Sáng hôm sau.
khi Liễu Như Yên đang trang điểm, điện thoại của cô ấy reo lên.
cô ấy tự nhiên nhận cuộc gọi.
rồi nói.
Cao Triển Bằng.
có việc gì vậy.
Ừ, được rồi.
hôm nay tôi sẽ cố gắng đến sớm hơn,tôi sẽ kiểm tra với anh.
Tôi hỏi cô ấy.
Công ty có việc gì vậy.
Cô ấy trả lời.
Đúng rồi.
lãnh đạo thúc giục tôi làm nhanh.
Không thể làm gì được.
cuối năm rồi, công việc nhiều.
hôm nay chắc lại phải làm thêm giờ.
Tôi nhìn cô ấy đang tô son đỏ rực và mặc bộ đồ bó sát.
giả vờ quan tâm nói.
Hay là tôi giúp em tìm công việc khác đi.
anh không muốn em vất vả như vậy đâu.
Cô ấy đáp ngayKhông cần đâu.
Liễu Như Yên hét lên.
rồi nhận ra mình đã phản ứng quá mức.
cười ngượng ngùng và nói.
Ý em là.
em thấy không sao cả.
em còn trẻ.
cố gắng một chút cũng là nên làm.
Hơn nữa công việc này em đã nhờ người giúp rồi.
em cũng phải nghĩ cho anh chứ.
Khi cô ấy ra ngoài, tôi chỉ nghĩ đến việc.
tối qua cô ấy đã dùng cái miệng này hôn tên khốn kia.
không thể rời nhau.
Cả bụng tôi trào lên cảm giác buồn nôn.
tôi giả vờ tìm đồ và tránh đi.
Trời ơi,Liễu Như Yên và Cao Triển Bằng đã có kế hoạch từ trước.
nếu tôi có mặt khi gọi điện.
họ sẽ gọi anh ta là Cao Tổng.
còn nếu không có tôi.
thì gọi nhau là darling.
em yêu.
chồng đủ kiểu.
Liễu Như Yên thậm chí còn gọi.
bố của Cao Triển Bằng là bố trong WeChat.
Chắc hẳn họ phải rất thoải mái với nhau ở ngoài đời.
Cao Triển Bằng rõ ràng là cố tình chọn buổi sáng.
để gọi điện.
có lẽ là để trêu chọc tôi trước mặt.
thật sự làm cho họ cảm thấy kích thích.
Mẹ kiếp.
nếu đã thích chơi trò này.
thì tôi sẽ cùng họ chơi đến cùng.
Tôi đã điều tra về Cao Triển Bằng.
thì ra gã này không chỉ đã có vợ.
mà còn có hai đứa con rồi.
Vợ gã sau khi sinh con đã từ bỏ công việc.
ở nhà chăm sóc gia đình.
Bố mẹ gã đều là giáo viên đại học đã nghỉ hưu.
họ sống cùng nhau ở khu chung cư để giúp chăm sóc con cái.
Tôi bỏ tiền thuê người theo dõi gã một thời gian.
rồi phát hiện ra một bí mật của Cao Triển Bằng.
Gã ta thậm chí còn đang dây dưa.
với người yêu cũ đã kết hôn.
mỗi lần gặp nhau là lại vào khách sạn.
Quả là một tên lăng nhăng.
một tên đàn ông không có.
sự tôn trọng với gia đình.
Vậy mà ngoài mặt.
Cao Triển Bằng lại là người có gia đình hạnh phúc.
sự nghiệp thành công.
được xem như người chiến thắng trong cuộc đời.
Nhưng thực ra, hắn chẳng khác gì một đống phân trâu.
chỉ có vẻ bề ngoài là đẹp.
Tuy nhiên, càng nhiều bẩn thỉu trên người Cao Triển Bằng.
càng có lợi cho tôi.
Tôi đã thu thập đầy đủ chứng cứ.
và mất công điều tra ra liên lạc của gã với gia đình.
người yêu cũ và chồng người yêu cũ.
Có thể nói.
trong thời đại dữ liệu lớn.
không ai còn có quyền riêng tư nữa.
Hôm đó, Liễu Như Yên lại nói dối là phải làm thêm giờ.
Tôi đáp lại cô ấy một cách lạnh lùng.
Được.
đừng quên ăn cơm nhé.
nếu không đói quá thì tôi sẽ thấy thương.
Chồng em cũng vậy.
ăn cơm đi nha.
Tối đó, tôi lái xe đến công ty của cô ấy.
dùng số điện thoại mới đã chuẩn bị sẵn.
nhắn tin cho vợ của Cao Triển Bằng.
Chồng cô có phải lúc nào cũng nói là làm thêm giờ không.
Cô nên chú ý một chút.
đừng để mình bị lừa nữa.
Có những người cứ vui vẻ ăn cỏ non mà không biết hậu quả.
Gần như ngay lập tức.
vợ của Cao Triển Bằng gọi lại cho tôi.
tôi đã cúp máy.
cô ấy chỉ có thể nhắn tin.
Anh là ai.
Câu này có ý gì.
Chắc anh ấy có một người yêu cũ lâu năm, phải không.
Tôi chỉ đáp lại một câu ngắn gọnTôi chỉ muốn nói vậy thôi.
Cô ấy hỏi thêm nhưng tôi không trả lời.
Với một người phụ nữ tất cả tâm trí đều dành cho gia đình.
chỉ cần gợi lại chút nghi ngờ về chồng là đủ.
Tôi ngồi yên trong xe, chờ đợi.
Quả nhiên chẳng lâu sau.
Cao Triển Bằng chạy vội từ trong tòa nhà ra.
hắn ta thần sắc căng thẳng.
vừa chạy ra bãi đỗ xe.
vừa cố gắng giải thích gì đó qua điện thoại.
Tôi cười thầm.
cảnh tượng giống như một con chó đang chạy trốn.
Thật buồn cười.
Liễu Như Yên với vẻ mặt tức giận theo sau.
Khi nhìn thấy cô ấy bước ra.
tôi đạp ga chạy đi.
Vợ Cao Triển Bằng mặc dù chỉ là một bà nội trợ.
nhưng cũng không phải là người dễ bị lừa.
Gia đình cô ấy làm ăn ở địa phương.
có hai người anh trai.
Cô ấy được nuôi dưỡng khá đầy đủ.
nghe nói tính cách khá mạnh mẽ.
Cao Triển Bằng vốn đã không cắt đứt quan hệ với người yêu cũ.
bây giờ lại bị tôi bật mí.
nếu cô ấy thật sự điều tra,thì chắc chắn không dễ chịu đâu.
Vì vậy, trong thời gian này.
Cao Triển Bằng tỏ ra rất khiêm tốn,không còn mỗi ngày về nhà đúng giờ.
cũng không còn nhắn tin trêu chọc Liễu Như Yên nữa.
Điều này làm Liễu Như Yên cực kỳ tức giận.
giống như bao người phụ nữ đang muốn lên chức vợ bé.
cô ấy rất khinh thường vợ chính thức.
Cô ấy nhắn tin cho Cao Triển Bằng.
Có gì tốt đâu khi bị bà mẹ chồng quản lý.
lại còn già và dữ tợn.
không phải tôi tốt hơn bà ta sao.
Hừ.
Quả thật thật ngây thơ.
Cao Triển Bằng, một người đàn ông đã có vợ.
đặc biệt là khi mọi thứ đều suôn sẻ.
yêu cầu một gia đình ổn định với vợ và con cái.
còn ở ngoài thì lăng nhăng vui vẻ.
nhà là nhà.
chơi là chơi.
rõ ràng phân biệt rõ ràng.
Mặc dù nói vậy.
tôi vẫn phải giúp đỡ Liễu Như Yên một tay.
nếu không thì trò chơi này sao có thể tiếp tục được.
Để kích thích Liễu Như Yên.
dạo gần đây tôi đã thay đổi thái độ với cô ấy.
quay ngoắt 180 độ.
Chúng tôi cãi nhau.
xung đột.
Tôi không còn nhượng bộ nữa.
thường xuyên khiến cô ấy đỏ mặt, tức giận.
Phương Nguyên.
anh dám hét vào mặt tôi.
dám hét vào mặt tôi sao.
Hét vào mặt cô chỉ là chuyện nhỏ thôi.
lẽ ra tôi phải tát cô mới đúng.
tất cả những gì anh đã làm tốt trước đây đều là giả dối.
đúng là đàn ông đều là đồ khốn.
lấy được rồi thì không biết trân trọng.
Tôi đáp lạiKhông trân trọng.
Cô mắng tôi thì có nghĩ đến việc.
bản thân có xứng đáng.
để người khác trân trọng không.
Tôi không còn thèm.
dỗ dành cô ấy nữa.
với tôi thì tùy cô ấy nghĩ sao.
Liễu Như Yên tức giận.
đến mức muốn trả thù.
nửa đêm khi tôi đang ngủ, cô ấy lại điên cuồng nhắn tin cho Cao Triển Bằng.
thậm chí còn dọa hắn.
nếu còn dám lạnh nhạt với cô ấy.
không quan tâm đến cô ấy.
thì cô ấy sẽ liều mình.
đích thân đến gặp vợ hắn.
Câu nói này làm Cao Triển Bằng sợ hãi.
Vì sau khi bị vợ quản lý một thời gian.
hắn ta thực sự cảm thấy rất khó chịu.
nên cả hai đã nghĩ ra một kế hoạch.
Khi Liễu Như Yên về nhà.
cô ấy lập tức chạy vào phòng chuẩn bị quần áo.
gương mặt vui mừng không thể che giấu.
Chồng ơi,công ty của em đột nhiên sắp xếp một khóa đào tạo nhân sự.
ngày mai em phải đi công tác xa.
Đi mấy ngày.
Chỉ hai ngày thôi.
Tôi giả vờ hỏi.
Em yêu.
em quên rồi sao.
Ngày mai là thứ Bảy mà.
chúng ta đã hẹn với bố mẹ em ăn cơm rồi mà.
Liễu Như Yên đang bận chọn đồ.
không thèm nhìn tôi.
Ăn cơm lúc nào cũng được.
khóa đào tạo này nếu bỏ qua thì không còn cơ hội nữa.
Tôi cười thầm.
thực ra tôi đang tìm cơ hội này.
Cô ấy và tình nhân của cô ấy thật là khéo léo.
dành bao công sức chỉ để gặp gỡ lén lút.
Tình nhân sợ vợ mình đến công ty tìm.
nên thật sự sắp xếp chuyến công tác.
Nhưng chỉ đi vào thứ Sáu.
và sẽ trở lại vào thứ Bảy.
Liễu Như Yên thì lừa tôi.
là đi công tác.
thực ra cô ấy có ý định dành trọn hai ngày cuối tuần.
để ở khách sạn với tình nhân.
Tôi đã phát hiện trong tin nhắn điện thoại của cô ấy.
có thư đặt phòng khách sạn,Cao Triển Bằng giờ đây bị vợ quản lý nghiêm ngặt.
nên phải để Liễu Như Yên tự đặt phòng cho mình.
Cô ấy còn không biết là đã mua một bộ đồ lót sexy.
giấu kín trong vali.
Bộ đồ này cô ấy.
chưa bao giờ mặc cho tôi thấy.
Ngày hôm sau.
Liễu Như Yên không cho tôi.
đưa cô ấy đến ga tàu cao tốc.
tôi cũng không nài nỉ.
Cô ấy miệng nói tiếc nuối.
nhưng trong lòng thì đã chạy đi gặp tình nhân.
Sau khi cô ấy đi rồi, tôi cũng không rảnh rỗi.
mua một vài món quà.
rồi đến thăm nhà bố mẹ cô ấy.
Nhà cô ấy cách thành phố chưa đầy hai giờ lái xe.
bố mẹ cô ấy không có công việc ổn định.
còn có một người em trai suốt ngày chơi game.
Chú.
dì.
hôm nay tôi đến thăm.
Như Yên vẫn chưa biết gì.
thực ra tôi định cầu hôn với cô ấy.
Mẹ cô ấy nhìn bố cô ấy một cái.
mỉm cười nhưng không quá nhiệt tình.
Tiểu Phương.
con và Như Yên đã yêu được hơn một năm rồi.
cũng đến lúc bàn chuyện kết hôn rồi.
nhưng kết hôn đâu phải chuyện nhỏ.
Tôi vội vàng nói.
Tôi biết.
kết hôn là việc quan trọng, cần phải để hai gia đình ngồi lại bàn bạc kỹ càng.
Xin ông bà yên tâm.
Liễu Như Yên là một cô gái tốt.
nhà tôi chắc chắn sẽ đưa ra đủ thành ý để cưới cô ấy.
Bố cô ấy nhìn qua món quà tôi mang tới,rồi nói.
Chúng tôi làm cha mẹ.
không mong đợi gì ngoài việc con gái.
có thể tìm được một gia đình hiểu chuyện.
tôn trọng và đối xử.
tốt với con bé.
Đúng là như vậy.
nhưng làm sao gọi là hiểu chuyện.
làm sao gọi là tôn trọng.
không phải là xem bên trai có đưa được bao nhiêu sính lễ sao.
Bố mẹ Liễu Như Yên không ít lần hỏi cô ấy.
rằng khi kết hôn.
nhà tôi sẽ đưa được bao nhiêu sính lễ.
Tôi đã dò hỏi trước.
biết rằng gia đình Liễu Như Yên yêu cầu.
sính lễ tầm 66,000 hay 88,000.
không phải là quá mức.
Nhưng nếu chỉ có vậy.
họ cũng sẽ không vòng vo với tôi như thế này.
Tôi cười.
Chú, dì.
nói gì thì nói.
nhà tôi chắc chắn.
sẽ đưa sính lễ hơn người khác.
đảm bảo Liễu Như Yên sẽ không thua kém ai.
Nghe tôi nói mơ hồ.
bố cô ấy ho nhẹ một tiếng.
mẹ cô ấy hiểu ý.
Tiểu Phương.
con gái tôi tốt nghiệp đại học.
lại xinh đẹp.
còn chưa biết đâu.
dù tôi nói là Liễu Như Yên đã có bạn trai rồi.
nhưng có không ít người đến nhà tôi.
đều muốn nói chuyện.
cưới xin với Liễu Như Yên.
Hôm qua nhà hàng xóm.
con gái họ cưới.
điều kiện không bằng Liễu Như Yên.
mà người ta còn đưa sính lễ ba trăm nghìn cơ đấy.
Tôi từ từ nói.
Chị à.
nhà tôi sẽ đưa sính lễ năm mươi triệu.
Mẹ cô ấy suýt nữa nhảy lên vì ngạc nhiên.
bố cô ấy uống nước xong.
còn chưa kịp nuốt.
đã bị sặc phải ho liên tục.
Tiểu Phương.
con nói thật chứ.
Ba mẹ con cũng đồng ý vậy sao.
Tôi kiềm chế sự chế giễu trong ánh mắt.
Tôi đã thảo luận với ba mẹ rồi.
họ đều đồng ý.
Tôi đưa cho họ xem đoạn trò chuyện tôi đã làm giả.
mẹ cô ấy lập tức mừng rỡ.
Tiểu Phương,cám ơn con quá.
con đến lâu thế mà quên rót nước cho chúng tôi.
Tôi ngăn lại.
Chị ơi.
tôi còn chưa nói xong.
Còn nữa.
ngôi nhà tôi đang ở là ba mẹ tôi mua cho tôi.
là họ trả tiền một lần.
Sau này tôi sẽ thêm tên Liễu Như Yên vào.
cô ấy là vợ tôi,tôi sẽ mang lại sự an toàn cho cô ấy.
Khi câu này ra khỏi miệng.
cả hai người đều vui mừng đến mức không biết nói gì nữa.
Con không làm gì sao.
đi rửa trái cây cho Tiểu Phương đi.
Tôi nghe thấy tiếng chơi game từ trong phòng ngủ.
biết là em trai Liễu Như Yên, Liễu Dũng.
một đứa không ra gì đang chơi.
Chú, dì,tôi thấy Liễu Dũng suốt ngày ở nhà cũng không tốt.
không làm việc gì hết.
Bố cô ấy lắc đầu.
Thằng nhóc này,tôi đã tìm việc cho nó.
công việc nào nó cũng không chịu làm.
công việc ít tiền thì bảo ít.
công việc nhiều tiền thì bảo mệt.
ngày nào cũng ở nhà làm chúng tôi phát điên,Tôi nói.
Bạn tôi mở công ty.
đang thiếu tài xế.
lái xe đưa đón khách.
công việc chỉ cần.
ba tháng là ổn.
Không cần phải.
làm việc quá căng thẳng.
mà thu nhập lại cao.
Bố mẹ cô ấy nghe xong.
cảm động bắt tay.
tôi không ngừng.
Thật à, Tiểu Phương.
nếu con giúp được việc này.
chắc chắn gia đình chúng tôi sẽ giải quyết được một vấn đề lớn.
Mẹ cô ấy càng không thể che giấu niềm vui.
giọng cũng cao hơn.
Tôi đã bảo với chồng tôi rồi.
Nhỏ Phương sẽ không sai.
Đem Liễu Như Yên giao cho hắn.
Tuyệt đối không có vấn đề gì.
Thật là một đứa trẻ đáng tin cậy.
Ha ha.
Các bạn cho Liễu Như Yên gọi điện bảo nàng trở về ra mắt, lúc ấy.
Giống như không phải nói như vậy sao.
Không cần phải lo lắng.
Cuộc đời như một vở kịch.
Toàn bộ nhờ vào diễn xuất.
Sau đó, Liễu Như Yên và cha mẹ cô ấy mạnh mẽ yêu cầu tôi ở lại ăn cơm.
Tôi từ chối khéo.
Hôm nay hành trình rất gấp.
Tôi còn phải đi làm một số công việc quan trọng.
Khi tôi đến khách sạn mà Liễu Như Yên đã đặt.
là mười giờ tối.
Người của tôi đã chuẩn bị từ sáng sớm.
tại khách sạn này, chờ đợi sẵn.
Liễu Như Yên buổi chiều vào ở.
sau đó.
Cô ấy gửi số phòng cho tôi.
Số phòng này tôi gửi cho một người khác.
Huynh đệ.
tôi chỉ có thể giúp bạn như vậy thôi.
Nửa giờ sau.
Một người đeo kính nam và một tên tráng hán vào khách sạn.
Tôi trốn ở đầu cầu thang xem.
Gã đeo kính giả làm nhân viên phục vụ, đưa đồ lên phòng.
Gõ cửa phòng 8402.
Sau khi cửa mở.
Tráng hán đá một cú mạnh khiến cửa bị đẩy ra.
Ngay sau đó, Liễu Như Yên hoảng sợ, tiếng thét chói tai vang lên.
Lúc này vẫn chưa quá muộn.
Rất nhiều người vẫn chưa ngủ.
Chạy ra xem náo nhiệt.
Tôi lẫn vào trong đám đông.
Vụng trộm ghi lại cảnh đó.
Cao Triển Bằng và Liễu Như Yên, quần áo không chỉnh tề.
Khuôn mặt đầy hoảng loạn.
Tráng hán vốn là người vạm vỡ.
Rất nhẹ nhàng chế ngự được Cao Triển Bằng.
Gã đeo kính trong tay đột nhiên rút ra một cây gậy bóng chày.
Đồ khốn.
Dám cho lão tử đội nón xanh.
Hôm nay nếu không đánh chết mày thì không xong.
Cây gậy bóng chày hung hăng quất vào bụng Cao Triển Bằng.
Tráng hán thì một cú đá vào phía dưới của Cao Triển Bằng.
Cao Triển Bằng hét lên thảm thiết.
Che lấy hạ bộ rồi ngã xuống.
Tê,,.
Nghe thấy mà cũng đau.
Thật sự cảm thấy thoải mái.
Nhìn cảnh này, thật sự thoải mái.
Bên ngoài, mọi người đều đứng xem náo nhiệt.
Không ai dám vào ngăn cản.
Mà bây giờ, đám đông ăn dưa (xem chuyện) đều tự tưởng tượng.
Ai nhìn thấy cảnh này cũng nghĩ đó là một màn bắt gian tại giường.
Mong sao càng nhìn lâu càng vui.
Cao Triển Bằng bị đánh đến máu mũi tuôn ra.
Liễu Như Yên trốn ở một góc, kêu lên.
Cô vội vã lấy khăn tắm che kín người.
Cô nhìn thấy Cao Triển Bằng bị đánh đến ngã xuống đất.
Giống như con tôm co rút lại không nhúc nhích.
Cô run rẩy nói.
Các người là ai vậy.
Đừng đánh nữa, tôi sẽ báo cảnh sát.
Gã đeo kính cười nhạo.
Được, báo đi.
Cảnh sát đến, tôi sẽ nói rằng anh ta đang ở khách sạn chơi gái.
Liễu Như Yên nghe xong, bị mắng là gái.
Cô tức giận đến mức mắt đỏ lên.
Đi chết đi.
Mày mới là gái.
Cả nhà mày đều là gái.
Mày không phải gái thì là cái gì.
Thằng đàn ông đó có vợ và con.
Mày là vợ của hắn sao.
Có phải không.
Gã đeo kính tiếp tục.
chế nhạo Liễu Như Yên.
Cao Triển Bằng nằm rạp trên đất.
Nghe thấy hai chữ báo cảnh.
vội vàng lên tiếng ngăn cản.
Đừng báo, đừng báo cảnh sát.
Quần chúng vây quanh càng nghe càng hứng thú.
Lúc này cùng nhau thấp giọng bàn tán.
Không dám báo cảnh sát.
Quả thật là trộm người rồi.
Liễu Như Yên vừa thẹn vừa giận.
Vì trên người không mặc gì.
Chỉ có thể trốn ở trong góc tối.
Lung tung kéo ga giường và chăn mền che kín người.
Cái tên đàn ông đó không phải ai khác.
Chính là chồng cũ của bạn gái Cao Triển Bằng.
Một người đàn ông cùng tôi đồng bệnh tương liên.
Hôm qua tôi đã gửi cho hắn những bức ảnh Cao Triển Bằng.
và bạn gái của hắn ở khách sạn.
Sau đó tôi nói.
Nếu hắn muốn trả thù.
Tôi có thể giúp hắn.
Chỉ cần hắn không ra tay giết người.
Tôi đảm bảo Cao Triển Bằng sẽ không dám báo cảnh sát.
Vậy là có cảnh tượng hiện tại.
Cao Triển Bằng chắc chắn không muốn chuyện này bị lộ ra.
Vì nếu vậy, anh ta sẽ không thể giấu vợ về chuyện công tác nữa.
Cả việc anh ta lừa dối với hai người phụ nữ cũng sẽ bị bại lộ.
Điều đó đủ khiến anh ta mất hết danh tiếng.
Ở nhà.
Gã đeo kính đã đánh đủ rồi.
Nắm lấy cằm của Cao Triển Bằng.
Ra lệnh cho anh ta cam đoan không liên lạc với bạn gái cũ.
Mới thả anh ta đi.
Cảnh Cao Triển Bằng quỳ xuống cầu xin tha thứ.
thật sự làm tôi cảm thấy hả hê.
Vào sáng chủ nhật.
Liễu Như Yên kéo theo va li.
Gương mặt mệt mỏi trở về nhà.
Trên cổ cô ấy có một vết đỏ.
【Rất dễ thấy.
Sao nhanh vậy đã về rồi.
Sao không nói với tôi.
tôi đi đón em mà.
Em muốn anh không biết gì hết.
Liễu Như Yên nói dối mà mặt không hề biến sắc.
Khóa huấn luyện hôm qua kết thúc sớm.
Quan trọng là.
người ta nhớ anh rồi.
Tôi nhếch môi.
Cái miệng của cô, thật là xảo quyệt.
Cô là con ma lừa đảo.
Tôi nghi ngờ nhìn cổ cô ấy.
Ở đây sao thế.
Bị dị ứng à.
Đi cùng đồng nghiệp đi,,, xoa bóp.
Kết quả lại ra thế này.
Cô ấy than thở.
Thật là bực mình.
Nếu biết thế thì không đi.
Xoa bóp,Mà cô ấy nghĩ ra được đấy.
Tôi đã chú ý từ tối qua.
Cao Triển Bằng đã hôn lên cổ Liễu Như Yên.
Tôi tò mò không biết cô ấy sẽ nói gì với tôi.
Nhưng không ngờ cô ấy lại.
đi xoa bóp để che giấu.
Liễu Như Yên nói vài câu với tôi.
Rồi viện cớ đi tắm.
Cầm điện thoại đi vào nhà vệ sinh.
Thực ra là để kiểm tra vết thương của tình nhân.
Tôi cố nhịn, không vạch trần cô ấy.
Cả hai người đều đã lên kế hoạch cho buổi hẹn hò bí mật.
Cao Triển Bằng bị đánh sợ hãi.
Lại trở thành con rùa rụt đầu.
Anh ta gặp Liễu Như Yên ở công ty.
cũng không dám nói thêm câu nào.
Sợ bị người khác phát hiện.
Dù sao anh ta cũng chưa biết.
Ai là người đã báo tin về chuyện anh ta với bạn gái cũ.
Cao Triển Bằng thậm chí còn phải dỗ dành Liễu Như Yên.
Để cô ấy xóa hết các tin nhắn trong điện thoại.
May mà tôi đã sao lưu trước.
Liễu Như Yên lại khó chịu vì thái độ Cao Triển Bằng một lần nữa rút lui.
Cô ta cảm thấy mình đã thành công giành được người đàn ông này.
Nhưng rồi anh ta lại quay về gia đình.
Ai là người thứ ba mà không đau lòng chứ.
Khi tôi trò chuyện với Liễu Như Yên.
*Tôi cố tình nhắc đến chuyện Cao Triển Bằng và vợ anh ta.
Em yêu.
Hôm nay trên đường anh hình như thấy phó tổng của công ty chúng ta.
Ôm vợ anh ấy.
【Rất dịu dàng và chu đáo.
Thật là một người chồng tốt.
Tôi cứ thế khen Cao Triển Bằng và vợ anh ta.
Khen cô vợ xinh đẹp và có khí chất.
Khen Cao Triển Bằng chăm sóc vợ rất chu đáo.
Là một người chồng tốt.
Liễu Như Yên tức đến mức miệng mím chặt.
Nhưng lại không thể lộ ra sơ hở trước mặt tôi.
Cô ấy liên tục nhắn tin cho Cao Triển Bằng qua WeChat.
Rốt cuộc anh muốn tôi đợi đến bao giờ.
Tôi không muốn phải lén lút nữa.
Chẳng bao lâu sau vụ bắt gian tại giường.
Liễu Như Yên sẽ có buổi tiệc cuối năm công ty.
Buổi tiệc được tổ chức tại một khách sạn năm sao.
Và cô ấy còn có tiết mục hát đơn ca.
Tôi tự nguyện giúp cô ấy chuẩn bị.
video nền cho tiết mục biểu diễn.
Vào ngày trước buổi tiệc.
Tôi gọi điện cho ba mẹ Liễu Như Yên.
Chú, cô.
Ngày mai tôi định cầu hôn như Yên.
Các cô chú có thể đến.
làm chứng cho tôi không.
Được, không vấn đề gì.
Tôi muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ.
Vậy nên các cô chú nhớ đừng nói ra nhé.
Ha ha, yên tâm đi.
không nói đâu.
À phải rồi.
Tiểu Phương.
Chuyện công việc của Lưu Dũng ấy.
Tôi quên mất nói với các cô chú.
Bạn tôi đã đồng ý.
Dù sao Lưu Dũng cũng là.
em rể tương lai của tôi.
Chẳng phải như em trai ruột sao.
Hả, Tiểu Phương à.
Vẫn là cậu.
Lần sau chúng tôi sẽ cùng.
Lưu Dũng đến cảm ơn cậu.
Ba mẹ Liễu Như Yên cảm ơn tôi rối rít.
Tôi nói Cứ coi như là người nhà thôi.
Không có gì đâu.
Suốt từ đầu đến cuối, tôi chỉ nhấn mạnh một điểm.
Tôi và Liễu Như Yên sắp kết hôn.
Vì vậy giúp đỡ Lưu Dũng là lẽ tất nhiên.
Nói cách khác.
Nếu tôi không kết hôn với Liễu Như Yên.
Thì tôi chẳng có chút liên quan gì đến thằng em của cô ấy.
Ba mẹ Liễu Như Yên vui mừng đến mức không thể tả.
Họ chỉ muốn tôi và Liễu Như Yên lập tức kết hôn.
Thậm chí tôi còn nghe nói.
Trong thời gian này, ba mẹ cô ấy đã bắt đầu dẫn Lưu Dũng đi xem nhà.
Vui quá.
Bây giờ thì rất vui.
Nhưng khi biết sự thật, thất vọng sẽ như thế nào.
Tất cả đều là do cô con gái cưng.
của các người mà ra.
Ngày hôm sau.
Liễu Như Yên cố tình dậy sớm, làm đẹp trong hai giờ.
Rồi mặc bộ váy dạ hội đắt tiền ra ngoài.
Tôi không cần hỏi cũng biết cô ấy đang nghĩ gì.
Đó là buổi tiệc cuối năm của công ty cô ấy.
Các lãnh đạo cấp cao đều mang theo gia đình.
Liễu Như Yên chuẩn bị đầy đủ.
Cô ấy quyết tâm phải cạnh tranh với vợ Cao Triển Bằng trước mặt anh ta.
Tôi đưa Liễu Như Yên đến khách sạn.
Rồi cũng lén lút theo vào trong.
Sảnh khách sạn rất rộng.
Tôi trốn ở góc khuất, giả vờ như đang gọi điện thoại.
Nhân viên phục vụ nghĩ tôi cũng là người của công ty.
Vậy nên không ai hỏi gì tôi.
Khi buổi tiệc chính thức bắt đầu.
Các ông chủ và phó tổng lần lượt lên sân khấu phát biểu.
Đến lượt Cao Triển Bằng.
Tôi liền gửi tin nhắn cho vợ anh ta.
Anh Cao là người đàn ông tuyệt vời như vậy.
Xứng đáng với người phụ nữ tốt hơn.
Tình cảm đã hết thì chẳng thể cứu vãn được.
Cô nghĩ quả ép lại có ngọt được không.
Khi anh ta ôm tôi rồi nói.
Cô là một bà vợ xấu xí, vô vị.
Tôi thực sự cảm thấy anh ta thật đáng thương.
Ngày hôm nay có màn biểu diễn của tôi.
Hy vọng cô hãy nhìn thật kỹ.
Là cô với anh ta hợp nhau.
Hay là tôi mới xứng đáng.
Vợ Cao Triển Bằng lúc đầu đang vui vẻ quay video.
Nhưng sau khi nhận được tin nhắn.
cô ấy nhanh chóng tỏ ra thất vọng.
Xin lỗi.
Nhưng tôi không có nói phét.
Đây là những lời chính xác.
mà Cao Triển Bằng đã nói với Liễu Như Yên trên WeChat.
Và cũng chính là suy nghĩ hiện tại của Liễu Như Yên.
Khi Cao Triển Bằng xuống sân khấu.
Có vẻ như anh ta nhận ra vợ mình không vui.
Cố gắng nói vài câu.
Nhưng vợ anh ta chỉ lạnh lùng không nói gì.
Chỉ suốt thời gian ấy nhìn chằm chằm.
vào từng cô gái trẻ lên sân khấu biểu diễn.
Lúc này điện thoại tôi reo.
Là ba mẹ Liễu Như Yên gọi.
Chú, cô ơi,Cứ vào thẳng trong nhé.
Tôi đang ở ngay cửa sảnh.
Ba mẹ Liễu Như Yên đi cùng với Lưu Dũng.
Lưu Dũng biết tôi đã giúp anh ta.
tìm một công việc nhẹ nhàng và lương cao.
Vậy nên anh ta cười tươi rói khi gặp tôi.
Gọi tôi là ca ca và chị dâu.
Đây là lần đầu tiên anh ta gọi như vậy.
Thằng nhóc này thật sự chẳng tôn trọng tôi chút nào.
Nếu không thì lần trước tôi đến nhà anh ta.
Anh ta đâu có thể từ đầu đến cuối không ra chào hỏi.
Tôi chỉ đáp lại anh ta một nụ cười giả.
Buổi biểu diễn của Như Yên.
sắp bắt đầu rồi.
Sau khi xong tôi sẽ lên sân khấu cầu hôn.
Mọi người trong công ty cô ấy sẽ phối hợp.
Cuối cùng đến lượt Liễu Như Yên biểu diễn.
Khi cô ấy bước ra sân khấu.
Ánh sáng sân khấu lập tức trở nên lãng mạn và nhẹ nhàng.
Kết hợp với lớp trang điểm tinh tế.
và chiếc váy lệch vai lộ xương quai xanh.
Cô ấy trông thật mộng mơ và cao cấp.
Khán giả ban đầu là tiếng thở hổn hển ngạc nhiên.
Sau đó là những tràng vỗ tay và cổ vũ không ngớt.
Liễu Như Yên nhìn về phía bàn đầu tiên, nơi có Cao Triển Bằng.
Ánh mắt đầy khiêu khích.
Như muốn nói.
Anh thấy không.
Tôi trẻ trung và xinh đẹp.
Cô vợ già của anh có thể so với tôi không.
Tôi ôm ngực.
Trong lòng vui mừng đến không thể tả.
Khoảnh khắc này.
cuối cùng đã đến.
Màn hình lớn bắt đầu phát video.
Một đoạn nhạc dạo đầu vang lên.
Tiếng nhạc nền du dương vang lên.
Liễu Như Yên cầm micro và từ từ mở lời.
Rất nhanh cô ấy chìm đắm trong phần biểu diễn của mình.
Nhưng không nhận ra.
Mọi người dưới sân khấu đều thay đổi sắc mặt.
Đúng vậy.
Tôi đã thay đổi video MV.
Giữ lại nhạc nền.
Nhưng thay hình ảnh bằng video cô ấy.
và Cao Triển Bằng vào khách sạn.
Một người đàn ông chỉ mặc mỗi chiếc quần lót bị đánh đến không thể đứng dậy.
Cô gái ăn mặc luộm thuộm hoảng loạn la hét.
Cảnh bắt quả tang này được quay ngay tại hiện trường.
Với màn hình LED khổng lồ trong khách sạn.
Cảnh tượng thật sự quá choáng ngợp.
Ba mẹ Liễu Như Yên đứng cạnh tôi.
Mắt trợn tròn, không tin vào mắt mình.
Lưu Dũng là người lên tiếng trước.
Đây chẳng phải chị tôi sao.
Cô ấy thực sự đi vào khách sạn với người khác sao.
Đừng nói bậy.
Mẹ Liễu Như Yên vội vàng cắt ngang.
Rồi nhìn tôi đầy lo lắng.
Tiểu Phương.
Người này chắc chắn không phải là Như Yên.
Con gái tôi.
tôi không thể nhận sai được.
Đây tuyệt đối không phải.
Lưu Dũng vẫn cứng đầu.
Mới gì mà không phải.
Nhưng bị ánh mắt của ba anh ta ngừng lại.
Tôi không thể nghe lọt những lời nói của họ.
Toàn thân tôi chỉ thấy choáng váng và kinh ngạc.
Tất nhiên, tôi đang giả vờ.
Tiểu Phương.
Giọng ba Liễu Như Yên.
có chút run rẩy.
Chắc chắn có sự hiểu lầm gì đó.
Tôi quay nhìn Cao Triển Bằng.
Tên này vẫn có thể ngồi yên.
Môi hé mở.
Mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, như thể muốn rớt ra ngoài.
Liễu Như Yên nhìn thấy cảnh đó.
Có lẽ vẫn nghĩ anh ta đang mê mẩn cô ấy.
Cảm giác càng trở nên tự mãn.
Mọi người ở bàn đầu tiên, các lãnh đạo đều mặt mày khó coi.
Một số người ở phía sau.
phát ra những tiếng chê bai lén lút.
Liễu Như Yên hát đến giữa chừng thì nhận ra có gì đó không đúng.
Mọi người dưới sân khấu không nhìn cô ấy.
Mà là nhìn phía sau cô ấy.
Cô ấy từ từ quay lại.
Vừa đúng lúc máy quay quay vào cảnh tóc tai rối bù của cô.
Liễu Như Yên lập tức đứng sững lại.
Microphone rơi xuống đất.
phát ra tiếng động chói tai.
Tôi đau lòng nói.
Chú.
Bây giờ chú có còn nói đó không phải là Liễu Như Yên không.
Ba mẹ Liễu Như Yên không nói được gì.
Xấu hổ đến mức muốn chui xuống đất.
Lúc này, ánh mắt của tất cả mọi người đều dồn.
về phía Liễu Như Yên và Cao Triển Bằng.
Cả vợ của Cao Triển Bằng nữa.
Cao Triển Bằng giống như con chó quỳ gối.
Chỉ thiếu điều quỳ xuống trước vợ mình.
Vợ à.
Không phải như thế đâu.
Em nghe anh giải thích đã.
Vợ anh ta vẫn khá bình tĩnh.
Giọng điệu thậm chí không có vẻ giận dữ.
Đây chính là lời hứa của anh.
Anh đảm bảo sẽ không lộn xộn.
Nhưng mà, có người vợ nào nhìn thấy chồng mình ngoại tình.
Xem video anh ta đi khách sạn mà không giận không.
Đó chỉ là sự bình yên trước cơn bão mà thôi.
Vợ ơi.
Chúng ta về nhà trước đã.
Về nhà anh giải thích với em được không.
Một cô bạn gái cũ còn chưa đủ.
Bây giờ lại kết thân với cái con hồ ly tinh trong công ty.
Không lạ gì em lại bảo anh phải tăng ca suốt.
Vợ ơi.
Anh thực sự không làm gì sai với em.
Thái độ của Cao Triển Bằng khi sắp chết.
mà còn biện minh cuối cùng cũ.
Cô ấy đập mạnh bàn.
Mắt sáng quắc, chỉ vào mũi Cao Triển Bằng mà mắng.
Đi chết đi.
Còn dám nói lung tung nữa hả.
Tôi sẽ xử lý con hồ ly tinh đó trước.
Sau đó xử lý anh.
Cuối cùng thì bà vợ chính thức.
đã bộc lộ sức mạnh của mình.
Nếu không phải còn có ba mẹ Liễu Như Yên đứng bên cạnh.
Chắc chắn tôi sẽ vỗ tay tán thưởng.
Bàn của các lãnh đạo cao cấp cách sân khấu gần nhất.
Vợ Cao Triển Bằng chỉ cần vài bước đã lên đến sân khấu.
Liễu Như Yên hoảng sợ lùi lại.
Nhưng bị vợ Cao Triển Bằng túm lấy tóc.
Hỏi thử, có bà vợ nào nhìn thấy bồ nhí của chồng mà không muốn đánh chết họ không.
Hơn nữa, trong mắt vợ Cao Triển Bằng.
Video này có thể chính là do Liễu Như Yên tự đạo diễn.
Cố ý phát video trong lúc biểu diễn để kích thích cô ta.
Cô ta vung một cú đấm mạnh vào mặt Liễu Như Yên.
Đúng vậy.
Là đấm.
Phụ nữ khi đánh nhau thường chỉ tát tai.
Nhưng cô này thật sự rất lợi hại.
Đấm nhanh như gió.
Tôi nghi ngờ cô ta đã từng học quyền anh.
Con khốn.
Làm tiểu tam mà thấy hãnh diện à.
Hát mà cũng phải làm dáng trước mặt đàn ông.
Cô nghĩ tôi không nhìn thấy sao.
Dám quyến rũ chồng tôi.
Tôi giết cô, cô tin không.
Liễu Như Yên đau đớn kêu la.
Chỉ biết dùng tay che mặt.
Không thể chống trả được.
Sân khấu trở nên hỗn loạn.
Có người chạy lên ngăn cản.
Có người hét lớn.
Có người quay video.
Và có người chỉ đứng xem.
Cuối cùng, mọi người cũng kéo hai người ra được.
Liễu Như Yên bị đánh đến mức mặt sưng húp như đầu heo.
Mẹ cô dù có xấu hổ.
Nhưng cũng phải chạy lên ôm lấy con gái.
Có lẽ vì bị đánh đau quá.
Cộng thêm nỗi xấu hổ.
Liễu Như Yên mất hoàn toàn lý trí.
Mắt đỏ ngầu, hét lên như điên dại.
Được.
Hôm nay tôi nói thẳng luôn.
Anh ấy không còn yêu cô nữa.
Biết chưa.
Không yêu nữa đâu.
Hai người sớm muộn gì cũng ly hôn thôi.
Cô chỉ sinh cho anh ta hai đứa con.
Cô nghĩ mình có gì đặc biệt sao.
Cái tát vang lên.
Liễu Như Yên.
ngã mạnh xuống đất.
Mọi người đều sững sờ.
Cao Triển Bằng bất ngờ tát mạnh Liễu Như Yên.
Anh ta chỉ vào cô và mắng.
Đồ khốn.
Từ lúc vào công ty cô đã làm phiền tôi.
Còn lừa tôi vào khách sạn.
Tôi nói cho cô biết.
Cả đời này tôi yêu nhất là vợ tôi.
Cô nghĩ cô là cái gì.
Cũng dám so sánh với vợ tôi.
Ánh mắt của Cao Triển Bằng đầy căm phẫn.
Như thể muốn giết người.
Tôi cảnh cáo cô.
Nếu cô còn tiếp tục.
phá hoại gia đình tôi.
Tôi thà mất việc cũng không để cô.
Và cả gia đình cô được sống yên ổn.
Liễu Như Yên chết sững.
Không thể tin nổi vào những gì mình nghe thấy.
Cô há miệng vài lần.
Nhưng không thể nói được gì.
Trước khi lên sân khấu.
Hai người họ vẫn còn tình tứ.
Tán tỉnh nhau.
nhưng Liễu Như Yên.
không ngờ rằng.
Khi đối diện với vợ anh ta.
Cô chẳng là gì.
trong mắt Cao Triển Bằng.
Lời cuối của Cao Triển Bằng.
chẳng khác gì đe dọa.
Một tên đàn ông vô liêm sỉ.
Sau đó quay sang cầu xin vợ mình.
Vợ à.
Chúng ta về nhà trước được không.
Anh xin em đấy.
Tôi đứng nhìn.
Nhìn cái cảnh hèn.
mọn này của hắn ta.
Tôi biết đã đến lượt mình.
Tôi cầm bó hoa đã chuẩn bị sẵn.
Đi thẳng lên sân khấu.
Đồ khốn,Tôi đã chịu đựng lâu lắm rồi.
Nói xong.
Tôi dùng hết sức đấm vào mặt Cao Triển Bằng.
Hắn không kịp đề phòng.
Loạng choạng vài bước.
rồi ngã xuống đất.
Miệng hắn trào ra máu.
Và rơi cả một chiếc răng cửa.
Tôi đến công ty của Liễu Như Yên rất nhiều lần.
Vì vậy, không ít người trong công ty đều biết tôi.
Tôi ra một cú đấm này.
Đánh cho mọi người đều sửng sốt.
Tôi đau đớn nhìn về phía Liễu Như Yên.
Ban đầu hôm nay tôi định cầu hôn em.
Nhưng không ngờ em lại lừa dối tôi lâu đến vậy.
Người đàn ông này.
Người đã có vợ.
Rốt cuộc hắn có gì tốt.
Tôi hét lên.
nửa thật nửa giảNói đi.
Nói cho tôi biết,Liễu Như Yên hoảng loạn và sợ hãi.
Kinh hãi đến mức bật khóc.
Tóc tai rối bù.
Trang điểm lem nhem.
Mặt sưng vù.
Thật là xấu xí.
Tôi giận dữ ném bó hoa vào người cô ta.
Tôi nghĩ lại câu sau.
Liễu Như Yên.
Chúng ta chia tay rồi.
Sau khi rời khỏi.
Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.
Sau bao ngày chịu đựng.
Cuối cùng tôi cũng được xả hết cơn tức.
Cả người cảm thấy thư thái.
Cao Triển Bằng và Liễu Như Yên sẽ phải đối mặt với gì tiếp theo.
Đó là điều họ đáng phải chịu.
Còn việc tôi phải làm, chỉ thiếu một việc cuối cùng thôi.
Tôi gom tất cả những thứ đã thu thập được.
Có chứng cứ Cao Triển Bằng và bạn gái cũ đi khách sạn.
Có hàng nghìn tin nhắn tình tứ.
của hai người trong suốt mấy tháng.
Thậm chí có cả video gian tình giả vờ đi công tác.
Tôi gửi cho vợ Cao Triển Bằng.
Một bản cho ba mẹ anh ta.
Một bản cho tất cả nhân viên công ty.
(Tôi lấy từ email công ty trong máy tính bảng của Liễu Như Yên).
Tôi muốn tất cả người trong cuộc.
và những người ngoài cuộc đều được nếm mùi.
Còn chuyện vợ Cao Triển Bằng có li hôn hay không thì tôi không quan tâm.
Nhưng tôi muốn tên khốn này phải tan tành thanh danh.
Chắc chắn hắn không ngờ sẽ có ngày bị mang tiếng trên mạng.
Một ngày, tôi cũng vì bị phản bội mà làm một bài thuyết trình PPT.
Làm xong mọi thứ.
Tôi ngủ một giấc thật ngon.
Ngày hôm sau, sáng sớm.
Liễu Như Yên bị ba mẹ cô ấy ép đến nhà tôi.
Nhưng tôi không để họ vào.
Ba mẹ cô ấy còn muốn xin tha cho cô ta.
Tiểu Phương.
Cậu và Như Yên đã quen nhau lâu rồi.
Các cậu có tình cảm.
Đừng quá nóng vội.
Tôi chỉ lạnh lùng nhìn họ.
Chị ơi.
Vì các người đến đây rồi.
Vậy thì tôi cũng xin nói rõ một chút.
Tôi tưởng chúng ta sẽ trở thành gia đình.
Giúp đỡ nhau.
Tôi sẽ có thêm cha mẹ.
thêm một người anh.
Nhưng bây giờ.
Chắc chắn tôi và Liễu Như Yên không thể tiếp tục được nữa.
Tiểu Phương.
Cậu bình tĩnh lại đi.
Cậu suy nghĩ kỹ đi.
Như Yên đã nhận đủ bài học rồi.
Nếu cậu không còn giận nữa.
Cô ấy có thể để cậu đánh mắng.
Cứ để cậu xả giận là được.
Liễu Như Yên có vẻ vô cùng không phục.
Tôi nhìn Liễu Như Yên, mặt sưng vù.
Mắt đỏ và sưng lên vì khóc.
Không có chút đồng cảm nào.
Chú ơi.
Chú không cần lo đâu.
Chú cũng là đàn ông.
Nếu chú là tôi.
Chú có thể chịu đựng được không.
Tôi đã thu xếp xong đồ đạc của Liễu Như Yên rồi.
Chú có thể đem về.
Chỗ tôi không phải bãi rác.
Không phải đồ nào cũng thu nhận.
Tôi nói thẳng thừng một cách khó nghe.
Liễu Như Yên giật mình.
Sau đó tức giận nhìn tôi.
Tôi chẳng thèm liếc cô ta một cái.
Tôi chẳng có gì phải chịu đựng hết.
Tôi ném vali đã sắp xếp xong ra ngoài cửa.
Rồi không nói thêm gì, trực tiếp đóng cửa lại.
Liễu Như Yên và ba cô ấy đứng ngoài cửa.
Ba cô ấy bắt đầu mắng Liễu Như Yên.
Đồ vô dụng.
Cô xem cô đã gây ra chuyện gì rồi.
Tôi và mẹ cô đã lo lắng bao nhiêu cho chuyện hôn nhân của cô.
Mà cô thì sao.
Công việc của cô mất.
Còn bắt tôi và mẹ cô phải chịu đựng cùng cô.
Và cả thằng em cô nữa.
Công việc và nhà cửa.
của nó cũng vì cô mà tan nát.
Năm mươi vạn sính lễ.
Mà người ta còn muốn tặng nhà cho cô.
Cô còn đòi.
hỏi gì nữa.
Bây giờ cô nói đi.
Cô tính sao.
Liễu Như Yên ấm ức.
Các người muốn mua nhà cho thằng em tôi.
Liên quan gì đến tôi chứ,Các người luôn bảo tôi tìm người giàu có.
Chẳng qua là muốn hút máu tôi để nuôi hắn thôi.
Giờ thì gì,Cha mẹ tốt đấy.
Lại còn muốn quay lại trách móc tôi sao.
Dám nói chuyện với tôi như vậy à.
Tiếng đánh đập, tiếng khóc không ngừng vang lên.
Ba cô ta, Đừng đánh nữa.
Nếu bị ai nhìn thấy thì sao.
Chuyện này làm sao về nhà nói với mẹ cô ta.
Cút ngay.
Tao không có đứa con gái như mày.
Tôi nhìn qua camera giám sát ngoài cửa.
Khóc thầm trong lòng.
Ngày trước tôi đến nhà Liễu Như Yên.
Là để vẽ ra một tương lai cho ba mẹ cô ta.
Chỉ để chờ đến lúc này mà thôi.
Mâm cơm này lớn bao nhiêu.
Thì họ oán hận con gái mình bấy nhiêu.
Bên Cao Triển Bằng.
Cũng không khá hơn là bao.
Anh ta vừa phải đối phó với vợ.
Vừa cố giữ mặt mũi ở công ty.
Nhưng trong công ty, đi đâu cũng bị người ta chỉ trỏ.
Anh ta thật sự không chịu nổi nữa.
Đành phải thu dọn đồ đạc rời đi.
Vợ anh ta yêu cầu ly hôn.
Yêu cầu anh ta trắng tay.
Hai đứa con thì thuộc quyền nuôi dưỡng của vợ.
Cao Triển Bằng mỗi tháng phải trả một khoản nuôi dưỡng không nhỏ.
Cao Triển Bằng cầu xin vô ích.
Ban đầu anh ta không chịu trắng tay.
Thà đánh nhau pháp lý còn hơn chia tài sản.
Cuối cùng bị ba mẹ đánh cho một trận.
Ba mẹ anh ta.
trước khi nghỉ hưu là giáo sư đại học.
Con trai làm ra chuyện tày trời.
Họ không bênh vực.
Mà nhanh chóng đồng ý với yêu cầu của vợ.
Cặp vợ chồng già chỉ mong sau này được gặp cháu nội nhiều hơn.
Lúc này, Liễu Như Yên lại có chiêu trò.
Ba mẹ cô ta tưởng rằng.
với số tiền sính lễ năm mươi vạn từ nhà tôi.
Cộng với tài sản của gia đình cô ta.
Có thể mua một căn nhà cho con trai.
lo trả tiền đặt cọc là xong.
Còn tiền vay ngân hàng thì Liễu Như Yên.
dùng lương của mình mà trả.
Vì thế họ vội vàng đi xem nhà.
Còn đóng tiền đặt cọc.
Ai ngờ tôi và Liễu Như Yên chia tay.
Kế hoạch của họ vỡ tan.
Nhưng tiền cọc căn nhà không thể lấy lại.
Họ đành phải vay mượn.
khắp nơi để có đủ tiền đặt cọc.
Trong gia đình.
Liễu Như Yên cương quyết muốn vươn lên.
Ba mẹ cô ta quyết tâm giúp con trai mua nhà.
Không còn mặt mũi nào nữa.
Thậm chí nghĩ ra cách để Liễu Như Yên giả mang thai.
Cao Triển Bằng tránh né Liễu Như Yên.
Cô ta lại mang giấy xét nghiệm thai kỳ.
đến nhà ba mẹ Cao Triển Bằng.
Mẹ Cao Triển Bằng ngất xỉu.
Ba anh ta gọi xe cứu thương rồi báo cảnh sát.
Trước mặt cảnh sát.
Liễu Như Yên không còn dám nói dối.
Thành thật khai báo rằng cô ta không mang thai.
Cao Triển Bằng vốn đã căm phẫn.
vì vợ đòi ly hôn trắng tay.
Biết chuyện này.
Anh ta tức giận dẫn người đến nhà Liễu Như Yên.
Làm hỏng tan hoang mọi thứ trong nhà cô ta.
Ba mẹ Liễu Như Yên cũng giận điên lên.
Lại gọi cảnh sát.
Hai bên cắn xé nhau.
Đúng là một vở kịch đầy kịch tính.
Khiến tôi vui mừng mãi không thôi.
Một đêm khuya.
Liễu Như Yên không hiểu.
sao lại gọi điện mắng tôi.
Phương Nguyên.
Mày giỏi lắm.
mày dám nói chuyện với tao như vậy hả.
Tao đã phản bội mày thì sao.
Tao và Cao Triển Bằng không chỉ có lần đó đâu.
Mày là tên lừa dối chẳng biết gì.
Tôi thản nhiên đáp lại.
Chỉ là làm thêm giờ thôi mà.
Mày và Cao Tổng làm thêm giờ.
Chính tôi đã gửi email.
làm báo cáo nhóm cho các người.
Để tất cả đồng nghiệp.
biết các mày chăm chỉ thế nào.
Liễu Như Yên bên kia điện thoại ngây người.
Im lặng một lúc lâu.
Cô ta nghiến răng nói.
Phương Nguyên.
Là mày.
Chưa để cô ta nói xong.
Tôi đã tắt máy và chặn số.
Liễu Như Yên.
người luôn kiêu ngạo và tự cho mình.
có thể điều khiển tôi như một con chó.
Giờ đây biết sự thật rồi.
Có lẽ sẽ phải nuốt vài ngụm máu mà thôi.
Kẻ xấu luôn có số phận của mình.
Trời không xử lý, tôi sẽ xử lý.
Hết.