Tôi luôn nghĩ bạn gái mình là cô gái
trong sáng nhất thế giới nào ngờ cô ấy
lại có một mặt hoàn toàn trái ngược Chỉ
vì đêm do thừa hôm đó tôi định cầu hôn
bạn gái sau ba năm yêu nhau nhưng khi mở
cửa nhà thì thấy bạn gái mặc bộ đồ nữ
hầu gợi cảm mở cửa nhà ra một giọng nói
ngọt ngào vang vào tai tôi thẩm ấu sơ
trong sáng ngày nào giờ lại mặc bộ nữ
hầu gợi cảm Nhìn cảnh tượng trước mắt
tôi sữ người Bông Hồng Trong Tay rơi
xuống đất Thậm chí không dám tin người
con gái trước mắt là bạn gái mà tôi nâng
Nhu trong lòng bàn tay có lẽ vì tôi
không lên tiếng giọng thẩm ấu sơ tỏ vẻ
nóng lòng cô ấy Tiến lại gần tôi bước
qua bông hồng rơi dưới đất bước qua nhẫn
cầu hôn tôi đã chuẩn bị từ lâu tôi run
rẩy đôi tay định kéo miếng vải che mắt
của cô ấy lúc này phía sau truyền đến
tiếng nhập mật khẩu cửa cửa mở ra ngi
bước vào lại là Vương Lâm bạn thanh mai
trúc mã của cô ấy ánh trăng của cô ấy
người này trước khi tôi và Thẩm ấu sơ
đến với nhau đã được cô ấy Nhắc đến vô
số lần với bạn thân thậm chí trong điện
thoại đến giờ vẫn còn ảnh trụ chung của
ba người họ mãi đến khi nghe nói Vương
Lâm ở nước ngoài đã có hôn thê tôi mới
bắt đầu theo đuổi thẩm ấu sơ lúc đó tôi
còn ngây thơ nghĩ rằng thẩm ấu sơ đã
hoàn toàn quên được Vương Lâm không ngờ
tôi vẫn luôn là thằng hề có vẻ tôi đến
không đúng lúc rồi Vương Lâm đứng ở cửa
nhìn thấy tôi trong tích tắc trong mắt
hiện rõ vẻ ngạc nhiên rồi khóe miệng lại
nở nụ cười khiêu khích tiêu viên sao cậu
về rồi nghe thấy giọng Vương Lâm thẩm ấu
sơ hoảng hốt Gỡ miếng vài che mắt sao
làm phiền các người rồi sao tôi cố gắng
giữ bình tĩnh hết sức nói xong liếc nhìn
trang phục hở hang của Thẩm ấu sơ vẻ
ngoài đáng lẽ phải khiến máu sôi sục giờ
lại khiến tôi buồn nôn thấy ánh mắt tôi
dường như cô ấy mới nhận ra trang phục
của mình vội vàng khoác lại bộ đồ ngủ
vứt bên cạnh tiêu viêm Anh nói gì vậy
Đây chỉ là do em và anh Vương thua chò
cô hầu gái và mối tình đầu may mắn thôi
mà nhưng anh có quyền gì đánh anh ấy tôi
chưa bao giờ phát hiện ra anh là người
không ổn định cảm xúc như vậy như anh
thế này mà còn định cầu hôn tôi không có
tiền không có ra thế anh xứng đáng sao
Nói xong thẩm ấu sơ liếc nhìn chiếc nhẫn
dưới đất tiêu viêm anh cũng phải nghĩ
xem nếu thực sự tôi với anh Vương có gì
thì đến lượt anh sao mau Xin lỗi anh
Vương Đi thẩm ấu sơ đứng chắn giữa tôi
và Vương Lâm rang rộng hai tay như một
con gà mẹ bảo vệ con lo lắng sợ tôi lại
nổi giận gây thương tích bảo tôi xin lỗi
lời của Thẩm ấu sơ khiến tôi phải cười
tôi dùng lưỡi chạm vào má bị đánh đã nói
Đây chỉ là một trò chơi vậy chắc không
phề có thêm một khán giả nhỉ nào Xin mời
bắt đầu trò chơi của các người nói xong
tôi dựa vào cửa châm một điếu thuốc hít
một hơi sâu để bình tĩnh lại hoàn toàn
mặc dù đã mất cả B năm mới nhìn rõ người
phụ nữ trước mặt nhưng may vẫn chưa quá
muộn tiêu viêm nói cho cùng anh chẳng
phải muốn xem dáng vẻ Lúc nãy của tôi
sao có cơ hội tôi sẽ mặc cho anh xem
Nhưng bây giờ anh phải xin lỗi anh vương
của tôi không thì chia tay đi thẩm ấu sơ
vẫn lý sự không hề thấy ái náy đến nước
này rồi mà vẫn còn muốn dọa tôi xin lỗi
anh vương của cô ta được thẩm ấu sơ
tưởng tôi sẽ xin lỗi Vương Lâm trên mặt
hiện lên nụ cười nhạt Vậy thì chia tay
đi Nhưng cô nhớ kỹ là cô bị đá đấy nói
xong tôi không thèm để ý đến cô ta nữa
bước qua người Vương Lâm đang nằm dưới
đất chưa đi được mấy bước phía sau đã
vang lên giọng thẩm ấu sơ lo lắng cho
Vương Lâm giọng dị dàng hoàn toàn khác
bới cách Cô ta lạnh nhạt đối với tôi
thường ngày anh vương anh không sao chứ
còn đau không Tôi cười mỉn Mai hóa ra cô
ta cũng biết quan tâm người khác giọng
nói càng lúc càng xa tôi cũng chẳng muốn
nghe họ nói gì thêm nữa làm gì thêm nữa
vì tất cả đều không còn quan trọng nữa
trở về xe dưới lầu tôi gọi điện về nhà
mẹ à không cần hủy hôn nữa đâu bán căn
nhà hiện tại của con đi Con thấy nó bẩn
quá Tôi ngước lên nhìn căn nhà đã ở bốn
năm lần cuối thở dài sâu chú Vương về
quán Ba của tôi ngồi trong quán bar được
lập ra để cưới thẩm ấu sơ tôi có ro
trong góc trong đầu vẫn không thể quên
được cảnh lúc nãy thẩm ấu sơ Quỳ dưới
đất Cô ấy đã thay đổi từ khi nào hay là
cô ấy vốn dĩ đã như vậy tôi không ngừng
dùng rựu để tê liệt bản thân trước đây
tôi đã cãi nhau với bố mẹ vô số lần mới
có được cơ hội này nếu tôi che giấu thân
phận Thiếu Gia Nhà Giàu tự lực canh sinh
qua bốn năm đại học tôi mới có thể thực
sự ở bên cô ấy bố mẹ thấy tôi kiên trì
cũng cảm động chuẩn bị hủy bỏ hôn ước đã
định đồng ý cho tôi cưới thẩm ấu sơ xuất
thân Bình thường lúc đó tôi không giấu
nổi nụ cười luôn nóng muốn tạo bất ngờ
cho thẩm ấu sơ nên đã nhắn tin cho cô ấy
nói dối rằng nhà Còn chuyện cần xử lý
Giáng Sinh năm nay tôi không thể bên cô
ấy nhưng sau đó đã mua sẵn hoa và nhẫn
kim cương chuẩn bị thổ lộ tất cả Nhưng
giờ đây tất cả đều trở nên thật nực cười
không biết đã uống bao lâu cũng không
biết uống bao nhiêu cho đến khi bản chất
đầy trai rỗng chỉ biết quán ba lúc đến
còn yên tĩnh giờ đã vang vọng tiếng nhạc
tổ chức tịch chủ đề năm mới bỗng nhiên
một cơn buồn nôn trào lên dưới ánh đèn
mờ trước cửa nhà vệ sinh tôi nôn đến
choáng váng vừa ra ngoài thì nghe thấy
bên cạnh gương trang điểm vọng lại hai
giọng nói quen thuộc Không sao đâu cứ
tin tôi đi không quá ba ngày tiêu viêm
sẽ hối hận chủ động tìm tôi nhận lỗi xin
quay lại lại giọng thẩm ấu sơ nhẹ nhàng
và tự tin hoàn toàn không bị ảnh hưởng
bởi chuyện hôm nay Vậy là tiêu viêm tên
liếm gót đó thật sự chia tay cậu chỉ vì
chuyện này sao bạn thân của Thẩm ấu sơ
nói với giọng không thể tin được cũng
được chia thì chia Nghe nói anh Vương
lần này về không đi nữa như thể nhận
được sự đồng ý cô bạn thân an ủi thẩm ấu
sơ Thực ra tôi cũng khá tiếc nuối tiêu
viêm Dù sao cũng quen với việc cậu ta
phục vụ bên cạnh như một tên nô Bộc Chỉ
tiếc là gia thế quá kém hơn nữa ở bên
cậu ta chẳng có chút cảm giác bị chinh
phục nói gì cũng nghe đều Chiều theo cậu
không biết đâu có lần tôi tâm trạng
không tốt đá thức cậu ta dậ nửa đêm bảo
cậu ta bay đến thành phố s mua bánh cậu
ta Thậm chí còn không giận mặc đồ rồi đi
luôn thẩm ấu sơ vừa cười vừa nói như
đang kể một chuyện cười thú vị cậu có
nghe không hình như vị hôn thê của anh
Vương là công chúa nhà họ thiên đấy cậu
tranh được không hay là trước khi anh
Vương chưa xác định quan hệ Cậu cứ treo
anh ta lơ lửng đi xem như một bảo hiểm
vậy thêm nữa tôi không nghe tiếp cười
khổ lắc đầu đúng là Ngưu tầm Ngưu Mã Tầm
mã có vẻ thật sự đã bị Thứ Gọi Là Tình
Yêu che mở đôi mắt trước đây sao không
phát hiện ra họ lại là kiểu phụ nữ như
vậy Trước giờ trong lòng tôi Cô ấy luôn
trong sáng như vậy tôi Thậm chí còn chưa
từng nói với cô ấy về quán Ba do mình
lập ra này chỉ vì không muốn cô ấy đến
gần những nơi như thế nhưng mấy năm tình
cảm và công sức bỏ ra giờ đây chẳng còn
giá trị gì bây giờ còn muốn giữ Tôi làm
phương án dự phòng đáng tiếc là âm ưu
của họ đã thất bại rồi Dù hôm nay tình
cờ không nghe được những cuộc đối thoại
này tôi cũng không thể để họ tiếp tục
lừa dối nữa bởi vì ngay khi nhìn thấy
thẩm ấu sờ với hình ảnh hoàn toàn khác
lúc mở cửa mọi tình cảm tôi dành cho cô
ta đã không còn tồn tại chỉ còn lại nỗi
nhục nhã từ cảnh tượng đó Bây giờ đối
với tôi họ còn không bằng một con chó
tôi xoa xoa chán đang hơi đau vì rượu
định rời đi thật trùng hợp đang định tìm
cậu đây tự Dương lại đưa tới tận cửa
Vương Lâm dẫn theo hai gã có vẻ công tử
đi về phía Tôi thật là đúng dịp nhưng
tôi không định dây dưa với bọn họ chỉ là
một cặp trai gái khốn nạn không đáng để
tôi lãng phí thời gian tôi nhíu mày làm
như không thấy ba người đang đi tới đi
thẳng qua bên cạnh họ một tên đàn em
nhuộm tóc vàng bên cạnh Vương Lâm đã
vươn tay nắm lấy cổ áo tôi đẩy vào tường
mày đếc à Anh Vương đang nói chuyện với
mày đấy cho mày đi đâu quản lý trực và
bảo vệ ở xa thấy cảnh này định chạy lại
bị tôi ra hiệu tay ngăn lại Tôi muốn xem
bọn họ còn định làm gì tôi một người
bình thường này nữa Này nhóc mày không
phải rất ngầu sao sao bây giờ lại sợ rồi
Vương Lâm tay cầm điếu thuốc chỉ chỉ vào
chán tôi mày biết không mày đi rồi bạn
gái mày mặc bộ nào tsk tsk tất tuyệt ha
Mày muốn chết à Tôi nghiến răng nhìn hắn
giận dữ cố kìm nén cơn thôi thúc muốn
giết hắn lúc này thẩm ấu sơ và bạn thân
cũng bước ra khi thấy tôi thẩm ấu sơ
mang vẻ mặt như đã đoán trước được trao
đổi ánh nhìn với bạn thân của mình tiêu
viêm vì anh đã đuổi theo tới đây tôi sẽ
cho anh thêm một cơ hội nữa chỉ cần anh
xin lỗi tôi và anh Vương tôi sẽ coi như
chưa có chuyện gì xảy ra tha thứ cho anh
thẩm ấu sơ mỉm cười Tự tin khoác tay
Vương Lâm cố tình làm vùng nhạy cảm trên
người cọ vào anh ta Vương Lâm cúi đầu
nhìn cánh tay mình liếm môi khiêu khích
nhìn tôi cười lên đã là ấu sơ muốn cho
cậu cơ hội thì tôi cũng không làm khó
cậu đâu chỉ xin lỗi thôi thì không đủ
Vương Lâm vừa nói vừa chỉ xuống đất quỳ
xuống dập đầu cho tôi gọi một tiếng Chú
chuyện này coi như xong tôi cười khinh
bỉ bắt tôi quỷ anh chưa đủ tư cách thấy
tôi không có ý định Quỷ Vương Lâm gọi
hai tên đàn em ra tay định ấn tôi xuống
đất hôm nay tao sẽ đánh gãy chân mày xem
mày có Quỳ không thấy hai tên đàn em
không ấn được tôi Vương Lâm lấy bình cứu
hỏa trong tủ cứu hỏa nhìn về phía đầu
gối tôi muốn động vào tôi H vọng các
người sẽ không hối hận nói xong tôi định
ra hiệu cho người của mình ra tay nhưng
bị một giọng nữ lạnh lùng cắt ngang
Vương Lâm mày oai phòng quá nhỉ Ông nội
mày biết không Tuyết Nhi dưới ánh đèn
lộng lẫy và U tối của quán ma nhìn rõ
chủ nhân của giọng nói Vương Lâm ngạc
nhiên mở lời ngươi không có tư cách gọi
ta là Tuyết Nhi người phụ nữ bị gọi là
Tuyết Nhi lạnh lùng đáp lại cách xưng hô
của Vương Lâm đi đến bên cạnh tôi liếc
nhìn đám tay chân đang giữ tôi còn không
buông ra hai tên tay chân vội vàng buông
vai tôi ra trốn ra sau lưng Vương Lâm có
vẻ như họ cũng biết người này anh Vương
Cô ấy là ai vậy có lẽ vì thấy Vương Lâm
gọi một cô gái khác thân mật thẩm ấu sơ
như muốn khẳng định chủ quyền nắm chặt
lấy cánh tay anh ta Vương Lâm hoàn toàn
không đếm xỉa đến câu hỏi của ấu s ngược
lại còn gạt tay cô ta ra như muốn phủi
sạch quan hệ với cô ta nhi sao em lại
đến chỗ này vậy chú Thiên biết được sẽ
không vui đâu đừng hiểu lầm Cô ấy chỉ là
bạn học cấp ba của anh thôi thẩm ấu sơ
mắt Ngấn Lệ còn muốn tiến lên hỏi thêm
nhưng bị bạn thân kéo sang một bên quan
hệ của các người không liên quan đến tôi
không cần phải giải thích và tôi đi đâu
cũng không liên quan đến anh anh quản
không được Tôi nói lần cuối gọi tôi là
thiên nhẫn Tuyết Tuyết Nhi không phải
anh có thể gọi Đừng cứ dựa vào quan hệ
với ông của anh mà chạy đến nhà tôi tôi
và anh không không có quan hệ gì cả
Thiên Nhẫn Tuyết càng thêm lạnh lùng
hoàn toàn không nể mặt Vương Lâm khoác
tay tôi chúng ta đi không đi được Vương
Lâm nghiến răng chặn trước mặt thiên
nhẫn Tuyết đang định kéo tôi đi anh dám
cản tôi có thể thấy Thiên Nhẫn Tuyết
thật sự đã nổi giận không dám Cô có thể
đi nhưng hắn không đi được Vương Lâm chỉ
vào tôi ánh mắt như muốn giết chết tôi
tôi không quan tâm quan hệ giữa các
người hôm nay dù là Thiên Vương Lão Tử
Đến Đây hắn cũng đừng hòng thoát Thiên
Nhẫn Tuyết tức giận chỉ vào Vương Lâm
run rẩy ngươi chắc chứ tôi búng tay một
cái hơn m vệ sĩ to lớn MC vest đồng phục
vây quanh ném hết bọn họ ra ngoài nhớ kỹ
là ném Vâng ạ tiêu tổng quản lý trực ca
cung kính đáp lời tiêu tổng ba này là
của anh sao mọi người đều tỏ vẻ ngạc
nhiên Vương Lâm Tuy không còn hung hăng
như lúc nãy nhưng vẫn cứng đầu Thảo nào
anh ta có gan như vậy cũng chỉ là cái ba
tầm thường giám đắc tội với Nhà Họ Vương
ta tin hay không Tôi sẽ phá tan nơi này
tôi nhếch mép được thôi ta xem ngươi làm
thế nào còn đứng đó làm gì ném ra ngoài
tuy không thể đánh gãy tay chân bọn họ
nhưng bị ném ra khỏi Ba vào giờ đông
khách nhất Chắc chắn ngày mai tin này sẽ
lan truyền khắp giới của bọn họ đối với
những kẻ thích thể diện như vậy chẳng
khác nào tát vào mặt trước đám đông Cảm
ơn cô vừa rồi đã giúp tôi nhìn Vương Lâm
và đồng bọn bị ném ra ngoài tôi cười vỗ
vai Thiên Nhẫn Tuyết vẫn chưa hoàn hồn
không sao Chỉ là không chịu được cách
nhà họ Vương ỷ thế hiếp người nhưng mà
cô nên tránh xa bạn gái cậu ấy một chút
Thiên Nhẫn Tuyết muốn nói lại thôi có vẻ
cô ấy cũng nghe được Cuộc Nói Chuyện
Giữa thẩm ấu sơ và bạn thân cô ấy tôi sẽ
làm vậy tôi Còn việc xin phép đi trước
nói xong tôi ra hiệu cho quản lý tiếp
đãi chu đáo Vẫy Tay Chào thiên nhẫn
Tuyết rồi qu quay người rời đi Tuy tôi
không biết lúc đó cô ấy vì mục đích gì
mà muốn giúp tôi thoát khỏi rắc rối
nhưng có thể khẳng định rằng bạn thân
của Thẩm ấu sơ đã nói hôn thuê của Vương
Lâm là thiên nhẫn Tuyết bất kể họ có ân
oán gì tôi nghĩ tốt nhất là nên tránh xa
ngày hôm sau tôi trở về biệt thự của bố
mẹ vừa bước vào cửa họ vội vàng đẩy tôi
ngồi xuống sofa hỏi han về chuyện của
tôi và Thẩm ấu sơ họ vốn không ủng hộ
tình cảm của chúng tôi giờ biết chúng
tôi chia tay tất nhiên là tỏ ra khá vui
mừng tò mò hết sức Tôi không nói nhiều
chỉ chiếu lệ đáp lại nhưng vẫn nhận lỗi
hứa sau này sẽ nghe theo sự sắp đặt của
họ Đã vậy thì chuyện nhà họ cán hôn ức
với thiên nhẫn Tuyết tháng sau trọn ngày
định đoạt luôn Bố nghe tôi nhượng bộ lập
tức nhắc đến hôn ước đã sắp đặt cho tôi
cái gì ai tôi không bận tâm chuyện Hôn
ước dù sao hôn nhân chính trị cũng chẳng
có tình cảm nhưng khi nghe tên đối
phương khiến tôi kinh ngạc Không thể ngờ
được người mà bố nói có Hôn Ước với tôi
từ nhỏ lại chính là cô ấy nhưng cô ấy
không phải hôn thê của Vương Lâm sao thú
vị đây bố theo con biết hôn phu của
Thiên Nhẫn Tuyết là người nhà họ Vương
mà sao Tháng sau lại đính hôn với con
lời tôi nói cũng khiến bố sữ người rồi
bật cười thì ra hôn ước giữa nhà tôi và
nhà họ cán đã được định từ khi tôi và
thiên nhẫn Tuyết còn nhỏ nhưng chưa công
bố ra ngoài còn Nhà Họ Vương những năm
gần đây muốn thăng tiến nên nhắm đến nhà
họ cán Dựa vào quan hệ giữa lão gia họ
Vương và lão gia họ cán Để Vương Lâm
theo đuổi Thiên Nhẫn Tuyết thậm chí khi
thiên nhẫn Tuyết du học nước ngoài cũng
đuổi theo mặc dù nhà họ cán đã bày tỏ rõ
ràng việc từ chối Nhưng vì tình nghĩa
với lão gia họ Vương nên cũng không đến
mức đoạn tuyệt Vương Lâm cứ tới lui nhà
họ thiên còn đi nước ngoài cùng thiên
nhẫn Tuyết dần dần trong giới trẻ đã có
tin đồn về Hôn Ước giữa họ sau khi biết
mọi chuyện tôi bắt đầu mong chờ cuộc hôn
nhân này lúc này cuộc nói chuyện với bố
mẹ bị rán đoạn bởi cuộc gọi của Thẩm ấu
sơ tiêu viêm Anh quá đáng lắm dù đã chia
tay sao anh lại hủy luôn hợp đồng thuê
nhà tôi nhận cuộc gọi và cau mày khi
nghe giọng cô ấy số trước đã bị tôi chặn
Cô ấy dùng số lạ để gọi định Cúc máy
ngay nhưng thấy bố mẹ lo lắng bên cạnh
tôi bật luôn loa ngoài đầu cô toàn nước
đầu à không biết chia tay là gì à chúng
ta hết quan hệ rồi không hủy thuê để cô
ở đó đến già à Thật buồn cười may là
nghe lời bố mẹ phản đối giấu hết mọi thứ
về mình nếu không để thẩm ấu sơ biết căn
nhà đang ở là của tôi chắc cô ta sẽ ì ra
đó không chịu đi Sau một hồi im lặng
trong điện thoại thẩm ấu sơ như đã quyết
định điều gì đó quan trọng tiêu viêm nếu
tiếp tục thuê nhà em sẽ quay lại với anh
Anh cũng có thể về đây nếu không Dù anh
có đến xin lỗi em cũng không thèm để ý
đừng trách em không cho cơ hội Cô Mơ à
cúp càng xa càng tốt nói xong cúp máy
chặn luôn số thật không hiểu mấy năm qua
tôi bị gì Sao lại mê cô ta được màn hình
điện thoại chưa kịp Tắt bạn thân thẩm ấu
sơ gọi đến tiêu viêm anh còn là đàn ông
không Anh có biết em đã làm ấu sơ khóc
không Tôi nói cho anh biết ấu sơ đã chủ
động cho anh cơ hội đừng có không biết
điều cút đi tôi ngắt lời cô ta ngay lập
tức dứt khoát cúp máy lần nữa và chặn
luôn sau đó bố mẹ ép tôi đi thăm người
lớn nhà họ thiên chính thức Định ngày
cưới tôi cũng gặp lại thiên nhẫn tuyết
một lần nữa Lần này mới biết từ miệng cô
ấy hóa ra cô ấy đã đều tra mọi thứ về
tôi đương nhiên cả chuyện Vương Lâm và
Thẩm ấu sơ cô ấy đều biết lần ở quán ba
đó cô ấy cố tình đến xem vị hôn phu của
mình cô ấy còn nói nếu tôi Gục Ngã Vì
chuyện của Thẩm ấu sơ Cô ấy cũng sẽ
không đồng ý hôn ước này tôi hơi bất ngờ
Hóa ra hôn ước này chỉ mình tôi là không
có quyền quyết định và trong khoảng thời
gian này Vương Lâm cũng không ngồi yên
giống như anh ta đã nói trước đó thật sự
đã dùng mọi cách để phá quán Ba của tôi
nhưng cuối cùng đều thất bại một cách
khó hiểu tất cả những người biết chuyện
đều bắt đầu tò mò về thế lực đứng sau
chủ quán Ma tên tuổi của tôi dần xuất
hiện trong tầm nhìn của mọi người thân
phận vẫn chỉ là một ông chủ quán ba bí
ẩn nhưng sau đó một buổi tiệc rượu của
nhà họ thiên đã hoàn toàn khiến giới TH
lưu biết đến tôi Thực ra tôi rất không
thích kiểu giao tiếp giả tạo này nhưng
cũng đành phải cắn răng đối mặt với
những lời nệm bợ và chào hỏi na ná nhau
nhân lúc bố mẹ bị kéo sang một bên thăm
hỏi cuối cùng cũng có cơ hội thở tôi
ngậm một cây kẹo mút mang theo một mình
đi loanh quanh trong sảnh tiệc rộng lớn
không lâu sau đã nhìn thấy một bóng dáng
quen thuộc trong đám đông là thẩm ấu sơ
bên cạnh cô ấy là Vương Lâm có thể vào
được nơi này có vẻ Họ đã ở bên nhau
nhưng liên quan gì đến tôi chứ Tôi vừa
định quay đầu đi xa họ một chút thì
Vương Lâm đã nhìn thấy tôi lè là tiến
lại cùng đám tay
chân em đã đeo nó rồi em đã đồng ý lời
cầu hôn của anh cô dâu trong đám cưới
này là em tôi nhíu mày nhìn cô ta nhìn
người phụ nữ thất bại này bộ dạng hiện
tại của cô ta Thật khiến tôi ghê tởm
không những phá đám cưới của tôi và
thiên nhẫn Tuyết mà còn chẳng giữ được
chút thể diện nào cô xứng đáng sao tôi
lạnh lùng giật tay ra khỏi thẩm ấu sơ
ném lại cho cô ta những lời cô ta đã nói
thật mỉ mai ngày trước tôi đối xử với cô
ấy tốt biết bao Xem cô ấy như báu vật
nhưng cô ấy lại cho rằng tôi không xứng
với cô ấy không thèm để ý đến thẩm ấu sơ
đang nằm dưới đất gật đầu ra hiệu cho vệ
sĩ lôi Cô ta đang té mét đi lo lắng nhìn
về phía Thiên Nhẫn Tuyết đám cưới vốn
hoành tráng vì sự xuất hiện của Thẩm ấu
sơ mà trở nên có chút lúng túng Tôi hơi
lo lắng về suy nghĩ của cô ấy nhưng nhìn
nụ cười đầy hứng thú Xem kịch hay của cô
ấy Tôi đã bỏ được lo lắng nhẹ nhàng chậc
vào chán Cô ấy tiếp tục Trao nhẫn cưới
cho nhau sau đám cưới cuộc sống Trở Lại
yên bình tình cảm của tôi và thiên nhẫn
Tuyết ngày càng tốt đẹp đã có đứa con
của riêng chúng tôi chỉ là tôi vẫn phải
đối phó với các buổi tiệc Tôi không
thích nhưng May là có thể nghe được
nhiều chuyện thú vị cũng tại những dịp
này tôi lại một lần nữa nghe được tin về
thẩm ấu sơ và Vương Lâm Vương Lâm sau
khi bị nhà họ Vương đuổi ra khỏi cửa có
thể nói là bị người người xa lánh cuộc
sống Phóng đãng của công tử nhà giàu
khiến hắn không thể tìm được công việc
nào trong cảnh đường cùng hắn đã chủ ý
nhắm đến những cô gái đào mỏ từng vây
quanh hắn trước đây làm nghề môi giới
mại dâm thẩm ấu sơ Tất nhiên cũng không
thoát khỏi cuối cùng thẩm ấu sơ sau khi
chị đựng nhiều đau khổ và giày vò đã
giết Vương Lâm trong một lần hắn xe rượu
và vì tội cố ý giết người cô ta bị kết
án tù trung thân nhưng tất cả những điều
này đã không còn liên quan đến tôi nữa
Xét cho cùng tương lai của tôi rất rảng
Rỡ