Cô gái trong mơ cũng không thể nghĩ ra
với tư cách là chị đại của 2,5 triệu học
sinh toàn trường, cô lại bị cậu hôn mạnh
trước mặt đám em trai, còn mút mạnh
hương vị đào trong miệng cô. Đám em trai
bên cạnh không những không ngăn cản mà
còn muốn góp tiền gửi hai đứa đi khách
sạn. Còn lý do cậu dám làm vậy là vì
kiếp trước cậu để theo đuổi hoa khôi
trường thái kim giản đã bỏ ra tất cả để
liếm giày cô ấy 25 năm nhưng cuối cùng
lại có kết cục đầy mũ xanh, mãi đến khi
sắp chết mới biết hóa ra có một cô gái
đã khổ sở chờ đợi mình 25 năm chỉ để chờ
mình cho cô ấy một cơ hội. Giờ đây ông
trời cho mình sống lại một lần, cậu thế
sẽ không để lại tiếc nuối nào nữa. 25
phút trước, cậu vừa mới trọng sinh về
thời kỳ trung học thì nghe thấy bên cạnh
truyền đến một trận ồn ào. Trần Bình An!
Trần Bình An, họ Trần kia tai cậu điếc
rồi à? Không nghe thấy lão nương đang
gọi cậu sao? Cậu từ từ mở mắt ra, phát
hiện mình đang ở trong con hẻm hẹp, còn
bị một đám học sinh mặc đồng phục vây
quanh. Thấy tình hình cậu giật mình, đây
không phải là con hẻm nhỏ bên cạnh
trường cũ của mình sao? Cô nữ sinh trung
học phía trước với mái tóc ngắn trắng,
năm quan tinh tế này chính là Ninh Giao
đã bảo vệ mình 25 năm phải không? Mình
thật sự đã trọng sinh rồi. Chính lúc
này, Ninh Giao đưa mặt lại gần cậu, cố ý
tạo ra vẻ mặt hung dữ nói, "Lão nương
tìm thái kim giản tính sổ, cậu chết tiệt
theo đến làm gì? Sao muốn làm kẻ trộm
mạng như ngày xưa? Do chưa nói xong đã
bị cậu dùng miệng bịt lại, còn điên
cuồng mút hương vị đào trong miệng cô.
Mãi đến 25 phút sau cậu mới thả miệng cô
ra rồi ôm chặt cô vào lòng, giọng hơi
run rẩy nói, "Kiếp này anh sẽ yêu chết
em." Đám côn đồ bên cạnh ngỡ ngàng đến
mức há hốc mồm, ánh mắt nhìn cậu kinh
ngạc lẫn với sự kính trọng. Đây mà là
Ninh Giao đấy, tiểu thái muội nổi tiếng
nhất gần trường ba mà còn dám hôn miệng
con cọp cái, đây mới thật sự là đại ca.
Đột nhiên tiếng chuông lên lớp đột ngột
vang lên. Ninh Giao bị hôn đến kiệt sức
mới tỉnh lại. Một cái thoát khỏi vòng
tay cậu, như một chú nai con hoảng sợ,
một cái nhảy ra xa phía sau. Cậu cậu cậu
cậu chết tiệt dám chơi âm với lão nương,
ánh mắt hoảng loạn, khuôn mặt đỏ bừng
chỉ vào cậu. "Cậu cậu đợi đấy, chuyện
này chuyện này chưa xong, có gan thì
đừng đi, lão nương, lão nương đi gọi
người ngay." Ninh Giao vừa nói vừa lùi
lại, cuối cùng còn trực tiếp quay mặt
chạy thục mạng, để lại đám côn đồ nhỏ
nhìn nhau, rồi đều hướng về cậu dựng lên
một ngón tay cái, sau đó cũng theo đi
luôn. tỉnh lại, cậu có chút hối hận vỗ
đầu, vừa nãy mình quá kích động rồi. Cái
hôn cái ôm đó rõ ràng có làm tiểu thái
muội sợ, người khác có thể vì danh tính
tiểu thái muội mà hiểu lầm cô ấy. Nhưng
cậu biết rõ, Ninh Giao thật ra là một
phụ nữ rất bảo thủ trong lòng, dù cô
thường chơi với đám côn đồ nhỏ, đó cũng
chỉ là tình bạn trong sáng thôi. Cậu hít
một hơi thật sâu, buộc bản thân bình
tĩnh lại. Trần Bình A, nhất định phải ổn
định, bây giờ tôi còn chưa quen với cô
ấy, không thể vội vã, nhất định phải từ.
Đã là ông trời cho mình cơ hội trọng
sinh một lần, kiếp này tuyệt không lặp
lại sai lầm. Vì vậy cậu thắt chặt ba lô
trên lưng, mặt hạnh phúc bước vào trong
trường, không ngờ vừa vào lớp liền gặp
đòn chí mạng của chủ nhiệm lão lộ. "Trần
Bình An, em lại muộn, tháng này là lần
thứ mấy rồi." Lan ra ngoài cửa mà đứng,
tôi cười híp mắt, quay người bước ra
ngoài cửa lớp, ánh mắt vô tình. Đối mặt
với bóng dáng tuyệt đẹp quen thuộc đó là
Thái Kim Giản mà tôi đã yêu 25 năm. Chỉ
khác với trước đây, lần này tôi chủ động
rời mắt, không có chút lưu luyến nào.
Trần Bình An kiếp này chỉ yêu mỗi Ninh
Giao. Một tiết học nhanh chóng trôi qua,
tiễn đi chủ nhiệm mặt đen, tôi vui vẻ
xoa tay, "Tiểu thái muội, anh đến rồi."
Vừa chuẩn bị bước vào trong, một bóng
dáng mảnh mai chặn trước mặt cậu. "Trần
Bình An, cậu không sao chứ?" Thái Kim
Giản mặt đầy dịu dàng. "Chuyện sáng nay,
xin lỗi nhé." Tôi định về trường gọi
thầy đến nhưng tiếng chuông lên lớp reo
ha. Lý do bịa đặt này, tôi suýt cười
thành tiếng. Nguyên nhân sự việc tôi rất
rõ. Hôm qua thầy Kim Giản thu bài tập,
Ninh Giao không những không nộp, còn
châm chọc cô ấy vài câu, thầy Kim Giản
lập tức đi tìm thầy cáo mật. Kết quả
Ninh Giao không những bị gọi đến văn
phòng ăn một trận phê bình, còn bị phạt
quét toilet cả ngày. Cả người nôn đến
hôn hênh hướng tối. Nên sáng nay Ninh
Giao tức giận mang người, muốn dạy Thái
Kim Giản một bài học, nhưng đúng lúc bị
cậu người anh hùng cứu mỹ nữ này càn
lại. Còn Thái Kim Giản đáng lẽ phải đi
tìm thầy cầu cứu, lại đi không về nữa.
Nhìn Thái Kim Giản giả vờ tự trách, sắp
khóc ra nước mắt, cậu rộng lượng vẫy tay
không tính toán với cô ấy, dù sao lần
này tôi không những không thiệt, còn
được hôn hương. Cậu trực tiếp phờ lờ.
Thái Kim Giản vẫn đang nói gì đó, bước
về phía góc của lớp. Ở đó, tiểu thái
muội Ninh Giao đang lẻ răng, một mặt
muốn cắn ai đó thành tám miếng, vẻ giận
dữ đang nằm sấp bàn viết gì đó. Cô viết
rất chăm chú, tôi đi đến bên cạnh cô ấy
mà cô ấy không phát hiện. Tôi cũng không
khách sáo với cô ấy, trực tiếp cúi đầu
xem. 21 tháng 4, trời nắng, sáng nay tôi
dẫn anh em đi chặn bông sen trắng đó,
chuẩn bị báo thù việc quét toilet hôm
qua. Ai ngờ bị tên nô tài nhỏ đó phá
việc, tên khốn đó không giữ võ đức, lợi
dụng lão nương không để ý tấn công lão
nương, hắn còn thò lưỡi ra, đơn giản
không thể tin được. Lão nương tiếng tăm
một đời, suýt bị hắn hôn ngạt thở. Hừm,
tấn công lén lút có tài gì, có can đảm
thì đấu đơn. Lão nương một cú đá biến
cậu thành nô tài thật sự để cậu phục vụ
thái thái hậu kia cho tử tế. Tôi nhìn
những chữ lịch lạc trong nhiệt ký, bật
cười. Ninh go đang chăm chú viết nhật ký
bị giật mình. Một tiếng hét người ngả ra
sau, trực tiếp một cú ngồi lô ly ngã
xuống đất, ánh mắt ngơ ngác lẫn hoảng
loạn. Cậu cậu cậu, cậu muốn làm gì tôi?
Ninh Giao tỉnh lại một cái, nhảy từ mặt
đất nhảy lên, lè răng như một chú mèo
nổi lông. Chuyện vừa nãy tôi chưa tính
sổ với cậu, giờ còn dám nhìn trộm nhật
ký tôi. Cậu có phải muốn tìm chuyện
không? Cậu hiểu lầm rồi, tôi không phải
đến tìm chuyện vì chuyện sáng nay. Tôi
đến xin lỗi cậu." Ninh Giao lập tức mặt
đen nói tức giận. "Im đi, cậu đừng nói
như vậy." "Sao vậy?" Tôi hé môi cười.
"Tại sao không cho tôi nói như vậy? Tôi
thấy khá dễ thương mà." "Cậu cậu cậu cậu
quả nhiên là đến tìm chuyện đúng không?"
Ninh Giao tức đến đỏ mặt nói hung dữ,
"Có can đảm thì ra ngoài đấu đơn." Tôi
Chu Môi nói, "Đánh nhau sợ ghê." A, Ninh
Giao sắp điên rồi, mặt phát cuồng la
lên, cậu chết tiệt có thể đừng học tôi
nói nữa không? Ơ, hóa ra cậu ngày thường
nói như vậy à? Ăn cơm cơm tắm rửa rửa
ngủ ngủ. Lão nương đánh với cậu. Ninh
Giao trực tiếp đầu húc lại, một phó muốn
liều mạng. Cậu ôm chặt cô ấy, được, tôi
sai rồi. Tôi hứa không chọc cậu nói nữa,
tha cho tôi được không? Ninh Giao hoảng
hốt thoát khỏi lòng tôi, ánh mắt né
tránh xấu hổ nói, "Nếu còn dám học nữa,
giết chết cậu." Hai đứa cãi lộn đùa giỡn
không kiêng nể như vậy, trực tiếp thu
hút được sự chú ý của cả lớp. Một cô gái
mặt tròn lại gần Thái Kim Giản thì thầm,
"Thấy chưa? Thấy chưa?" Trần Bình An này
quá tệ, một bên theo đuổi cậu, một bên
còn ngay trước mặt cậu, thân mật với con
gái khác như vậy, chẳng chút kiểm điểm
nào. Thái Kim Giản đang lục ba lô động
tác đột ngột cứng lại, vẻ mặt lạnh lùng
nói, "Hắn và tôi không có quan hệ gì,
tôi chỉ muốn học hành chăm chỉ, thi đại
học tốt." Dù nói như vậy, ánh mắt cô
liếc về Trần Bình An, thấy nụ cười cưng
triều dành cho Ninh Giao, lập tức sinh
ra cảm giác bực bội. Sao hắn có thể cười
với con gái khác như vậy? Chết tiệt, tên
đàn ông tệ bạc, cô gái mặt tròn vẫn ở
bên cạnh. Lải nhải nói xấu Trần Bình An,
nhưng khi cô thấy Trần Bình An từ ba lô
lấy ra một túi đồ ăn sáng, định nhét cho
tiểu thái muội, lập tức ngồi không yên,
trực tiếp đứng dậy lao tới, hướng về cậu
hét lớn, "Trần Bình An, sao cậu có thể
đưa đồ ăn sáng của tôi và Kim Giản cho
người khác? Tôi bị hét cho ngơ ngác, mặt
ngây thờ nói, "Không phải đâu Lý Đồng,
cậu xem cho kỹ đi, đây là đồ ăn sáng tôi
tự bỏ tiền mua. Sao lại nói là của các
cậu? Cậu mua cho Kim Giản thì không phải
của chúng tôi sao?" Lý Đồng nói chính
đáng, tôi cũng bị chọc cười. Lý Đồng cậu
thật sự quen chiếm được lợi rồi, cả mặt
cũng không cần nữa à? Kiếp trước Lý Đồng
cậy mình là bạn thân của Thái Kim Giản,
ít khi không ra oai với tôi. Ăn ké uống
ké, không cho thì đe dọa luôn. Nói bảo
Thái Kim Giản sau này sẽ không lý tôi
nữa. Kiếp này tôi đương nhiên sẽ không
còn chiều cô ta. Trực tiếp trước mặt cả
lớp lớn tiếng đáp lại, "Tôi nói cho cậu
biết Lý Đồng có bao xa thì lăn bao xa,
tôi bỏ tiền túi mình mua đồ ăn sáng cho
mình. Lão tử đâu phải bố cậu không có
nghĩa vụ phục vụ cậu. Cậu dám Lý Đồng
tức giận nói, "Cậu tin không tôi bảo Kim
Giản sau này không lý cậu nữa. Lại đến
chiêu này, tôi trực tiếp lười cả nói
luôn. Thế thì cảm ơn cậu, giúp tôi cắt
đứt quan hệ cho sạch sẽ. Vừa tốt tôi có
con gái mình thích rồi." Rồi mặt đầy
tình cảm nhìn Ninh Giao. Ninh Giao đang
đứng bên cạnh xem kịch giật mình. Một
miếng bánh bao mắc ở cổ họng, suýt không
bị nhẹ chết. "Cậu cậu cậu cậu nhìn tôi
làm gì?" Ninh Giao hoảng đến mặt đỏ
bừng. Lý Đồng tức giận chỉ vào Ninh Giao
chỉ, "Cậu như thế này cũng xứng tranh
đàn ông với Kim Giản à?" À phế gọi là
chỉ tôi như thế này là sao? Cậu cũng
không nhìn mình xem có xấu thế nào. Cái
mặt cậu to hơn cả chậu rửa mặt nhà tôi.
Ninh Giao trừng mắt mắng Lý Đồng. Họ
Ninh kia, cậu nói gì? Tôi vừa nói đấy.
Sao không phục ra ngoài đấu đơn à? Lý
Đồng tức đến nước mắt sắp rời, muốn mắng
mà không dám. Cô sợ thật sự bị đánh. Tôi
ở bên cạnh nhìn Ninh Giao, dịu dàng
trách móc, "Giao Giao không phải đã nói
với cậu rồi sao? Đừng động, không động
lại đánh nhau. Đánh nhau bị thương thì
làm sao? Cậu cậu cậu, Ninh Dao lại bị
bánh bao nghẹt. Thấy vậy tôi vội đưa sữa
đậu nành. Cậu thấy cậu ăn vội thế, nhanh
uống chút sữa đậu nành." Thái Kim Giản
bên cạnh tuy không bày tỏ thái độ nhưng
sắc mặt rõ ràng có hơi khó coi. Lý Đồng
bực tức ngồi trở lại chỗ, chỉ là ánh mắt
vẫn liên tục liếc về phía này, không
biết đang tính toán gì cùng với tiếng
chuông lên lớp vang lên. Tôi thuận thế
ngồi bên cạnh Ninh Giao, cô như chú thỏ
con hoảng sợ, ôm quyển nhật ký rút lui
xa. "Cậu muốn làm gì? Học bài ấy?" Tôi
vừa nói vừa thuận thế kéo Ninh Giao về
bên cạnh. "Thành tích cậu còn được, đừng
toàn chơi với đám côn đồ ngoài trường.
Từ hôm nay tôi sẽ dạy kèm bài vở cho
cậu." Chỗ ngồi hàng đầu. Thái Kim Giản
lúc đầu với sự thay đổi của tôi còn
không để ý, dù sao với tư cách hoa khôi
trường cô không thiếu những kẻ liếm dày.
Nhưng khi cô nhìn thấy tôi trong giờ
nghỉ cười nói vui vẻ với Ninh Giao, lòng
càng thêm bực bội. Thời gian nhanh chóng
đến. Tiết tự học cuối buổi sáng tôi đang
dùng bút vẽ điểm kiến thức cho Ninh
Giao. Đột nhiên một mảnh giấy ném đến
trước mặt tôi. Cậu cố tình tiếp cận tôi,
là muốn dùng tôi để chọc tức Thái Kim
Giản phải không? Tôi biết Ninh Giao tuy
có vẻ thô kịch, thật ra lòng rất nhạy
cảm, vì vậy tôi thuận thế viết mấy chữ
trên giấy. Chọc tức hắn hắn xứng không,
đẩy mảnh giấy về phía Ninh Giao. Cô bị
chọc cười phì, lại lấy mảnh giấy viết
sạch sạch xong lại đẩy đến trước mặt
tôi. Cậu không lẽ sợ tôi đánh nên cố
tình nịnh tôi phải không? Tôi nhận mảnh
giấy cười không nói gì. Tôi hy vọng cậu
có thể có một tương lai tốt đẹp, cũng hy
vọng tương lai có thể cùng cậu nắm tay
đi qua cả đời. Ninh Giao nhận lại mảnh
giấy, má lập tức ửng đỏ, cắn môi nhào
mảnh giấy thành một cục. 45 phút thời
gian thoáng qua cùng với tiếng chuông
tan lớp vang lên, tôi dọn dẹp sách vở
trước mặt rồi cười nói với Ninh Giao,
"Đây là điểm kiến thức quan trọng ba
tiết sáng, ăn cơm chưa xong ôn kỹ, có gì
không hiểu thì hỏi trực tiếp tôi. Tôi
tập trung tất cả sự chú ý đều dồn vào
Ninh Giao, hoàn toàn không quan tâm ý
kiến của các bạn khác." Lý Đồng tức
nghiến răng với chuyện sáng nay cô còn
ôm hận, cô thì thầm bên tai Thái Kim
giản hai câu, ánh mắt thỉnh thoảng liếc
về phía hai đứa. Ninh Giao thấy vậy trực
tiếp vỗ bàn đứng bật dậy. "Lý Đồng, cậu
nhìn gì nhìn? Tin không lão nương bây
giờ đánh cậu một trận." Lý Đồng sợ đến
run người, nhưng vẫn cứng mồn nói, "Mắt
mọc trên người tôi, tôi muốn nhìn sao
thì nhìn vậy có quan hệ gì với cậu?"
Ninh Giao nghe thế càng tức giận để duy
trì uy nghiêm trị đại, lập tức định động
tay. Lý Đồng sợ vội giơ tay kéo Thái Kim
Giản cầu cứu. Chính lúc quan trọng này,
Thái Kim Giản cuối cùng lên tiếng, "Trần
Bình An, cậu làm ầm đủ chưa? Tôi biết,
cậu muốn dùng cách này để thu hút sự chú
ý của tôi, nhưng thật sự không cần
thiết. Chúng ta bây giờ chỉ mới là học
sinh, cũng không có ý định yêu đương. Hy
vọng cậu đừng dùng cách trẻ con này để
thu hút sự chú ý của tôi nữa." Thái Kim
Giản phát biểu nghịch thiên này vừa ra
khỏi miệng, suýt làm tôi cười đến phun
máu. Không ngờ người này tự luyến như
vậy, nhưng tôi không vội bày tỏ thái độ
mà giơ tay kéo Ninh Giao lại. "Cậu kéo
tôi làm gì?" Ninh Giao như chú mèo nổi
lông, vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kéo
lôi của tôi. Tôi giơ tay vuốt tóc Mai
Ninh Giao, dịu dàng nói, "Không cần tức
giận với loại người này, hắn không xứng
với đẳng cấp của cậu." Nói xong, tôi
ngẩng đầu nhìn Thái Kim Giản. Bạn Thái
nói đúng, chúng ta bây giờ đúng là nên
lấy học tập làm chính, nên tôi cũng hy
vọng những cái gọi là bạn thân của cậu
có thể quản được cái mồm hôi của mình.
Đừng nói ba nói bốn sau lưng, tôi và
Ninh Giao mục tiêu là đại học trọng
điểm, không hy vọng có ai làm phiền
chúng tôi. Còn việc thu hút sự chú ý mà
cậu nói càng là trò cười to. Tôi bước
nửa bước về phía trước, dân chiếm thế
chủ động. Trước đây tôi với bạn Thái
đúng là có chút cảm tình, nhưng đó cũng
chỉ là xuất phát từ sự rung động tuổi
trẻ mù quáng. Từ nay về sau, tôi và bạn
Thái không còn bất kỳ giao tình nào,
cũng xin cậu đừng cố tình làm khó Ninh
Giao nữa. Tất cả các bạn trong lớp đều
tưởng hôm nay có thể xem một vở kịch
hay, không ngờ Ninh Giao bị tôi nắm cổ
tay lại bỗng chúc hóa thành cô gái
ngoan, không những không tiếp tục tìm
chuyện mà còn mặt ửng đỏ xấu hổ, cúi đầu
bấm góc áo. Sau đó tôi lại chuyển ánh
mắt về phía Lý Đồng. Một số người sau
này cũng đừng tự phụ nữa, tự cho mình là
mỹ nữ, dù nhà không có gương soi, cũng
không đến nỗi đi tiểu cũng mờ tịt. Thế
lời nói này của tôi không chỉ đâm vào
lòng Lý Đồng mà còn khiến Thái Kim giản
mặt tái mét. Cô mặt hồng chứa giận, hét
tức giận. Trần Bình An, cậu có xong
chưa? Tiếng khoát tức giận này của Thái
Kim Giản làm các bạn trong lớp giật
mình. Họ chưa bao giờ thấy cô tiểu thư
thái bình thường dịu dàng đoan trang nổi
giận lớn như vậy. Và còn vì Trần Bình An
thấy tôi trở thành mục tiêu công kích
chung, Ninh Giao lập tức lên tiếng giải
vây cho tôi. Sao vậy? Trần Bình An nói
có sai không? Không phải là các cậu lúc
nào cũng đắc ý tự phụ, phải coi mình như
tiên nữ. Sau khi Ninh Giao đáp trả
ngược, Thái Kim Giản lập tức tức đến mặt
đỏ bừng. Cô hướng ánh mắt về phía tôi,
muốn đợi tôi nói một câu cho cô. Không
ngờ tôi với chuyện này lại hoàn toàn
không quan tâm. Kéo Ninh Dao thẳng ra
khỏi lớp. Đói rồi chúng ta đi ăn cơm.
Nhìn bóng lưng tôi rời đi, Thái Kim Giản
tự cảm thấy mặt mũi không còn, tức giận
dậm chân như đánh cuộc hét về phía lưng
tôi. Kỳ quái vô cùng. Tôi còn lười Lý
Cậu. Hai đứa đi được một đoạn. Ninh Giao
liền lên tiếng hỏi. Trần Bình An, cậu
chắc chắn không đi dỗ Thái Kim Giản à?
Tôi thấy cô ấy vừa nãy có vẻ thật sự tức
giận. Tuy lòng cô có chút kỳ vọng về
điều này, hy vọng tôi có thể kiên định
quyết tâm, nhưng cô lại lo sợ sự xa cách
của thái Kim Giản sẽ khiến tôi tự bỏ tự
bại. Nhìn thấy sắp lên lớp 12, cô không
hy vọng tôi vì thế mà trì hoãn tương
lai. Còn tôi thì mặt nghiêm túc hỏi cô,
"Sao vậy? Khó đạo, cậu hy vọng tôi quay
về làm kẻ liếm giày của cô ấy à? Tôi
không phải sợ cậu lúc đó lại sống chết
không chừa sao? Trước đây Thái Kim Giản
lạnh nhạt với cậu, cậu đã canh dưới nhà
người ta cả đêm, chuyện này còn khiến cả
lớp ai cũng biết. Tôi nói cho cậu biết
đấy, cậu nếu còn làm trò như vậy thì tôi
sẽ không giúp cậu. Tôi chịu không được
một ông đàn ông, ngày tìm chết tìm
sống." Ninh Go giả vờ ghét bỏ nhưng lòng
lại thầm vui mừng. Nghe vậy, tôi lại
cười khinh miệt. "Trước đây là tôi mù
mắt, thầy Kim Giản đó, có tư cách gì để
tôi vì cô ấy tìm chết tìm sống?" Nhìn
tôi trước mặt, Ninh Giao đột nhiên cảm
thấy nam sinh đúng là có hơi khác một
chút, từ sáng nay đưa đồ ăn sáng cho
mình đến việc muốn dạy kèm bài vở cho
mình, cộng thêm việc bảo vệ mình trước
đây, lại nghĩ đến nụ hôn dài trong hẻm
nhỏ sáng nay, Ninh Giao không khỏi đỏ
mặt. Chính lúc này cô lại nghe thấy
giọng nói của tôi bên tai, "Trưa nay tôi
mời cậu ăn cơm nhé." Cô nghe vậy ngẩng
đầu, khá cảnh giác nhìn tôi. "Cậu không
lẽ vì theo đuổi không được Thái Kim Giản
nên đánh ý tưởng lên tôi à? Tôi nói cho
cậu biết đấy, tôi không phải cô gái tùy
tiện thế đâu. Thấy cô trở nên dè dặt,
lòng tôi lập tức sinh ra ý định trêu
ghẹo đối phương. Vì vậy, tôi kéo dài
giọng nói với Ninh Giao, "Biết rồi, Giao
Giao, vậy cậu có muốn cùng tôi ăn cơm
cơm không?" Giọng nũng nịu đột ngột
khiến Ninh Giao nổi ra gà khắp người.
Nhìn tôi cười xấu xa, cô không khỏi đưa
nắm đấm hồng đánh lên. Trần Bình An chết
đi, hai đứa đuổi bắt trong hành lang,
tiếng cười đùa truyền khắp nửa tòa nhà,
còn Thái Kim Giản ngồi ở chỗ mình, tức
đến mặt tái mét, Long đây ghen tức lộ
rõ. Chính lúc này, kẻ liếm giày Phúc Nam
Hoa đột nhiên lại gần. Kim Giản, đừng
tức giận nữa, hay tối nay tôi tìm người
thu xếp Trần Bình An một trận, giúp cậu
ra tức. Phúc Nam Hoa vốn muốn nhờ cơ hội
này thừa cơ xâm nhập, chiếm được trái
tim Thái Kim Giản, không ngờ Thái Kim
Giản lại trực tiếp nổi giận. "Chuyện này
không liên quan đến cậu, không cần cậu
lo nhiều chuyện." Nói xong liền đứng dậy
rời khỏi lớp. Thấy tình cảnh này, Phúc
Nam Hoa lập tức đuổi theo. Kim Giản, cậu
đừng vội đi, cậu đợi tôi. Phúc Nam Hoa
vừa đuổi theo thấy Kim Giản chạy ra khỏi
lớp, vừa trong lòng ngầm chửi, đều tại
cậu Trần Bình An làm lão tử thành thùng
chứa tức giận. Đợi dỗ xong thái trị, tôi
nhất định phải tìm người thu xếp cậu.
Lúc này trong căn tin trường người đông
như kiến, chỉ vì đến hơi muộn một chút,
phía trước hai đứa đã đứng đầy người, để
lát có chỗ ngồi ăn cơm nên tôi nói với
Ninh Giao, "Giao Dao, cậu tìm chỗ ở đây
trước, tôi đi lấy cơm." Ninh Giao lập
tức gọi lại tôi, lên tiếng hỏi, "Trần
Bình An, cậu nói sẽ mời tôi ăn cơm,
nhưng cậu chưa hỏi tôi muốn ăn gì. Tôi
biết cậu thích ăn gì, không phải đậu phụ
cay, giúp lơ xanh và sườn nướng sao? Cậu
ngoan ngoan tìm chỗ ngồi, tôi chút nữa
về." Ninh Giao khuôn mặt xinh xắn đột
nhiên đỏ bừng. "Cậu, cậu biết sao được?
Cậu biến thái lớn, cậu có nhìn trộm tôi
không?" Cuộc đối thoại thân mật của hai
đứa khiến các bạn có mặt đều ngoái nhìn.
Đúng lúc cuộc đối thoại này cũng được
Thái Kim Giản đi vào căn tin nghe thấy
rõ mườ Ninh Giao đang tìm chỗ ăn đột
nhiên cảm thấy phía sau mình như có một
làn lạnh kỳ lạ truyền đến. Cô vừa quay
đầu liền đối mặt với ánh mắt của Thái
Kim Giản. Lúc này trong mắt Thái Kim
Giản đầy ghen tức, chỉ nhìn Ninh Giao
một cái liền quay đầu đi. Ninh Giao với
điều này tỏ ra cực kỳ khinh miệt, lạnh
lùng hừ một tiếng liền ngồi xuống. Các
bạn học cùng cấp xung quanh thấy chị đại
ngồi bên cạnh mình, sợ hãi đều bưng khay
cơm rời đi, rất hiểu chuyện, tạo cho hai
đứa cơ hội ở riêng. Bưng khai cơm tìm
thấy Ninh Giao rất tự nhiên đưa qua cho
cô. Thái Kim Giản nhìn tất cả trong mắt,
Long bất mãn với Ninh Giao, cũng vì thế
trở nên mạnh mẽ hơn. Theo cô nghĩ, đây
vốn là sự đối xử thuộc về mình. Điều này
khiến Thái Kim Giản một thời khó chấp
nhận. Đúng lúc này, kẻ liếm giày phúc
Nam Hoa lại gần Thái Kim Giản. "Chị đẹp,
cậu muốn ăn gì? Tôi bây giờ đi mua cho
cậu, cậu tự đi ăn đi, không cần quan tâm
tôi." Thế này làm sao được? Chúng ta bây
giờ đang giai đoạn quan trọng, không ăn
cơm sao được? Cậu ngồi đây đợi tôi, tôi
bây giờ đi lấy cơm cho cậu. Vừa bị cậu
đáp trả, cô đâu còn ăn nổi cơm. Cùng lúc
Phúc Nam Hoa rời đi, Thái Kim Giản cũng
cầm áo đồng phục rời khỏi căn tin. Tôi
ngồi không xa thấy vậy nhưng không thấy
gì, vẫn tự nhiên ăn cơm. Ninh Giao Tiễn
mắt Thái Kim Giản rời đi mới quay đầu
nói với tôi, "Này, nữ thần của cậu đi
rồi." Tôi nghe vậy cười khẩy, phát điên
chúng tôi chỉ là quan hệ bạn học. Tôi
vừa nói vừa đưa giấy ăn cho Ninh Giao.
"Lau miệng đi, nhìn cậu thế này sao chút
nào không như tiểu thư?" "Đúng rồi, lão
nương không phải tiểu thư, cậu có gan đi
đuổi thái kim giản về." Ninh Giao ngẩng
đầu cao như thách thức nói với tôi. Nghe
vậy, tôi chỉ cười cương chiều, rút giấy
ăn lau dầu mỡ ở miệng cô. Không phải đã
nói rồi sao? Tôi và cô ấy chỉ là quan hệ
bạn học, cậu nếu còn nói bậy nữa thì tôi
có thể sẽ tức giận đấy. Hành động này
của tôi khiến tất cả mọi người có mặt
ngỡ ngàng há hốc mồm. Theo họ nghĩ, hành
động này đơn giản là đang vuốt dâu hồ.
Ninh Giao hơi xấu hổ vỗ tay tôi ra, "Cậu
làm gì đừng để thầy thấy. Không sao, tôi
đây là quan tâm bạn học tương trợ lẫn
nhau mà." "À, cậu tan học có kế hoạch gì
không?" Nghe câu hỏi của tôi, Ninh Giao
khá cảnh giác nhìn tôi một cái. Tôi
chiều đi đạp xe, cậu muốn làm gì? Thấy
cô một phó cẩn thận, sợ bị tôi chiếm
tiện nghi, tôi cũng khá bất lực, liền
đưa tay gõ nhẹ lên đầu Ninh Giao bỏ
những suy nghĩ bẩn bẩn trong đầu cậu đi.
Tôi sợ cậu thi không vào đại học trọng
điểm. Chính lúc hai đứa nói chuyện, kẻ
liếm giày Phúc Nam Hoa bưng khai cơm,
tức giận đến bên cạnh tôi. "Này Trần
Bình An, tôi muốn nói chuyện với cậu."
Phúc Nam Hoa tỏ ra thái độ kiêu ngạo,
không ngờ tôi với sự khiêu khích của hắn
hoàn toàn khinh miệt, chỉ nhặt nhẽo nói
với Ninh Giao, "Giao Giao, vừa nãy cậu
có nghe tiếng chó sủa không?" Ninh Giao
rất phối hợp nhìn quanh, có vẻ có nghe,
chỉ không biết ở đâu, ra ở tận chân
trời. Gần ngay trước mắt, tôi cười nhìn
về phía Phúc Nam Hoa thái độ khinh miệt
này lập tức khiến hắn tức không nhẹ. "Họ
Trần kia, tôi muốn cậu xin lỗi." Kim
Giản. Nhìn hắn vẻ tức giận cuồng loạn,
tôi không nhịn được bật cười. Đã muốn
liếm thì tự học cách dỗ đi. Tao có phải
bố mày không còn phải giúp mày đánh phụ
công. Phúc Nam Hoa tức giận lập tức nâng
khai cơm hướng về đầu tôi đập xuống.
Thấy vậy, tôi mắt nhanh tay lẹ đẩy Ninh
Giao ngồi đối diện ra, đồng thời dùng
khuỷu tay đánh mạnh vào bụng Phúc Nam
Hoa. Phúc Nam Hoa lảo đảo lùi về sau vài
bước, đâm vào bàn ăn phía sau. Thức ăn
trong tay cũng dài khắp đất. Cảnh gay
gắt này lập tức thu hút sự chú ý của tất
cả mọi người. Ôi chết tay nặng thế, bảo
sao dám theo đuổi con cọp cái. Hóa ra
thật sự có tài. Ninh Giao tức thì mất
hứng ăn cơm, vừa muốn lên tiếng quát
mắng đối phương, không ngờ bị tôi giơ
tay ngăn lại. Cậu tiếp tục ăn cơm, để
tôi xử lý chuyện này. Phúc Nam Hoa bị
khỷu tay tôi đánh suýt ngất, đau đớn nằm
trên đất, ôm bụng không đứng nổi. Tôi
bước lên, dùng thái độ nhìn từ trên
xuống ngó Phúc Nam Hoa. Phúc Nam Hoa,
cậu thích ai không liên quan đến tôi,
nhưng cậu nếu còn dám đến khiêu khích
tôi, tôi sẽ để cậu trả giá. Ninh Giao
bên cạnh cũng hơi bất ngờ, cùng học hai
năm, cô chưa bao giờ thấy tôi nổi giận
lớn như vậy, nhưng hành động này của tôi
lại rất được điểm trong lòng cô, vì vậy
cô lên tiếng nói với tôi, "Nhanh ăn cơm
đi, đừng lý hắn." Phía Thái Kim Giản sau
khi rời khỏi căn tin liền quay về lớp.
Nghĩ đến việc tôi rời đi, cô cảm thấy
như mất đi thứ gì đó quan trọng vậy. Năm
sấp bàn bắt đầu thút hít khóc. Chính lúc
này đột nhiên có vài bạn học vội vã chạy
vào. Tin lớn, tin lớn, Trần Bình An và
Phúc Nam Hoa vừa đánh nhau trong căn
tin. Tin này đã lan truyền, lập tức gây
ra cuộc thảo luận sôi nổi của cả lớp.
Thái Kim Giản tuy quan tâm tình hình của
Trần Bình An nhưng không muốn hạ thể
diện để hỏi tin. Cô lén lút nằm sấp bàn
nghe trộm các bạn bàn luận. Chốc lát
sau, Phúc Nam Hoa dưới ánh mắt ngỡ ngàng
của mọi người quay về lớp. Hắn hướng ánh
mắt về thái Kim Giản, nhưng phát hiện
đối phương hoàn toàn không lý mình, sắc
mặt hắn lập tức trở nên u ám hơn. Lúc
này tôi trong căn tin còn chưa biết mình
đã trở thành nhân vật trung tâm của lớp.
Ninh Giao lúc này đột nhiên tò mò hỏi
tôi, "Không ngờ cậu học sinh ba tốt này
còn biết đánh nhau. Nhìn tư thế của cậu,
khó đạo trước đây còn học võ công à?"
Nghe vậy, tôi lắc đầu cười khổ. Cậu nhóc
này không lẽ xem phim nhiều quá, đời này
đâu có võ công gì, đó đều là để lừa
người, nhưng vừa nãy cậu đánh người rõ
ràng rất lợi lạc, đó là vì tôi trước đây
học đấm bốc. Nói đến chỗ này, tôi bất
lực cười, kiếp trước tôi để bảo vệ Thái
Kim Giản, đặc biệt học đấm bốc tự do,
tiếc là đến phút cuối cũng không dùng
được, không ngờ cuối cùng lại dùng để
đối phó với kẻ liếm dày, xác cận của
Thái Kim Giản. Nghe tôi nói vậy, đáy mắt
Ninh Giao đã lấp lánh sao nhỏ. Cô dùng
ánh mắt cực kỳ sùng bái nhìn tôi. "Vậy
cậu có thể dạy tôi không?" Để tôi quản
lý đám em trai. Ninh Giao tuy xinh đẹp
nhưng tính cách lúc nào cũng như con
trai giả. Nghe câu hỏi này của cô, tôi
không khỏi lộ nụ cười đầy ý nghĩa. Được,
chỉ cần cậu thi giữa kỳ vào top 20 lớp,
tôi sẽ dạy cậu. Nghe vậy, Ninh Giao
không khỏi nghiêm mặt. Cậu nói thật à?
Không được lừa tôi. Tôi chắc chắn không
lừa cậu, và tôi còn sẽ dạy thêm cho cậu,
cùng cậu học tập. Được thế thì nói một
lời. Ăn cơm xong, hai đứa đi về lớp. Dọc
Đường cười nói vui vẻ, tỏ ra cực kỳ thân
mật. Chính khi vừa bước vào cửa lớp, đột
nhiên một bóng người từ góc lao ra. Tôi
tưởng là Phúc Nam Hoa muốn báo thù mình,
lập tức chuẩn bị phản công, nhưng đợi
nhìn rõ đối phương, tôi không khỏi nhíu
mày. Lý Đồng sao lại là cậu? Nghe câu
chết vấn của tôi, Lý Đồng không vui nói,
"Các cậu liên hợp chọc tức Kim Giản, giờ
cũng đạt mục đích rồi. Kim Giản giờ đã
khóc rồi, cậu cũng không đi dỗ cô ấy.
Thấy vậy, tôi lập tức tức giận cười
lạnh, chị này, cậu có nhầm không? Thái
Kim Giản khóc hay cười có liên quan gì
đến tôi? Tại sao cô ấy khóc tôi phải đi
dỗ? Tôi có nợ cô ấy gì không? Nếu tôi
thật có nghĩa vụ này thì tôi thôi học
luôn đi bệnh viện sản khoa làm điều
dưỡng cho rồi." Tôi nói liến thoắng như
súng liên thanh, không hề cho đối phương
cơ hội chen nói. Lý Đồng tuy tức không
nhẹ nhưng lại không có cách nào với tôi.
Bất đắc dĩ cô chỉ có thể nói, "Trần Bình
An, cậu đừng quên trước đây cậu nịnh Kim
Giản như thế nào. Tuy tôi không biết đâu
đã chọc cậu, nhưng thái độ hiện tại của
cậu là sai. Tôi sai tôi nói cho cậu
biết, trước đây là tôi mù mắt nên mới
nịnh nọt Thái Kim Giản. Giờ mắt lão tử
đã khỏe, phân biệt được ai tốt ai xấu.
Cậu nếu còn vì chuyện của Thái Kim Giản
mà quấy rầy tôi thì tôi chỉ có thể báo
công an xử lý. Cuộc tranh cãi của hai
đứa trước cửa lớp gần như truyền vào tai
tất cả bạn trong lớp. Thạch Kim Giản
ngẩng đầu nhìn tôi, cô phát hiện mình
như không còn nhận ra kẻ liếm giày ngày
xưa này. Lý Đồng cũng tức không nhẹ, còn
muốn cãi lại. Chính lúc này, Ninh Giao
đột nhiên lên tiếng, "Cậu có xong chưa?"
Trần Bình An đã với Thái Kim Giản cắt
đứt hoàn toàn. Hắn giờ là người của tôi,
Ninh Giao, cậu nếu còn dám chạy đến phá
hoại tình cảm chúng tôi, xem lão nương
thu xếp cậu thế nào. Phát biểu này của
Ninh Giao không chỉ khiến Lý Đồng trợn
mắt mà cả các bạn khác trong lớp cũng
rất bất ngờ. Tôi nhân cơ hội phối hợp ôm
lấy eo Ninh Giao, vô tình chạm vào thịt
mềm mại. Ninh Giao rên một tiếng, khuôn
mặt Xinh lập tức đỏ bừng. Cậu cậu đừng
chạm tôi chỗ đó. Ôi xin lỗi, lần sau tôi
nhẹ tay hơn, còn lần sau nữa cậu khốn
kiếp. Lý Đồng nhìn hai người đang tình
tứ trước mặt, ngượng ngùng bẽ mặt rời
đi. Tiết tự học chiều, Ninh Giao thấy
tôi đang chép nhanh các kiến thức trên
lớp, quỷ khiến sờ chán tôi, rồi lại sờ
chán mình. Lúc này cô rất nghi ngờ ngồi
bên cạnh mình có còn là bản thân tôi
không, vì trước đây tôi lên lớp hoặc là
như kẻ si tình, nhìn Thái Kim Giản mơ
màng, hoặc là viết tiểu văn phẩm gây
buồn nôn cho Thái Kim Giản, còn tôi bị
hành động này của Ninh Giao làm cho ngẩn
một cái. Cậu làm gì vậy? Lợi dụng thầy
không có chiếm tiện nghi tôi à? Nếu như
trước đây Ninh Giao chắc chắn đáp trả
lại. Nhưng Ninh Giao hôm nay lại trái
thường. Cô nhìn tôi nói, "Cậu không lẽ
sốt làm hỏng náo à? Hai cậu bị Thái Kim
Giản từ chối quá nhiều lần, bị kích
động. Trước đây cậu chưa bao giờ như
vậy, giờ sao học tập tích cực thế?" Đối
mặt với sự nghi ngờ của Ninh Giao, tôi
cười lắc đầu, "Lý do tôi làm như vậy
đương nhiên là vì tương lai tốt đẹp của
chúng ta." Nghe vậy, Ninh Giao đưa tay
đấm nhẹ vai tôi. "Còn dám nói bậy?" Tôi
hì hì cười, sau đó liền đẩy nội dung
mình chép. Đến trước mặt Ninh Giao,
"Biết cậu nền tảng yếu, tôi viết hết
những điểm quan trọng thầy giảng trên
lớp. Cậu có gì không hiểu cũng có thể
hỏi tôi. Tôi ở trường tuy không được coi
là học sinh xuất sắc nhưng cũng được coi
là trình độ chung khá. Hơn nữa, kiếp
trước làm biếng 3 năm, kết quả thi đại
học vẫn có thể thi qua được điểm chuẩn
đại học tốt, kiếp này dùng thêm chút
công sức. Hai đứa chúng tôi tấn công đại
học trọng điểm hoàn toàn có cơ hội. Ninh
Giao tuy nhất thời khó chấp nhận sự thay
đổi của tôi, nhưng cũng không từ chối
thiện ý của tôi. Nhanh chóng đến thời
gian tan học tối, các bạn khác đều lần
lượt rời đi. Trong lớp chỉ còn lại tôi
và Ninh Giao. Tôi đeo ba lô đứng trước
cửa nhìn Ninh Giao, mặt đầy nụ cười. Chỉ
là nụ cười tự cho là hiền lành của tôi.
Trong mắt Ninh Giao lại như bà sói nhăn
răng. Thế là đối nhau một lúc, Ninh Giao
cuối cùng vẫn đeo ba lô. Nhanh về nhà
đi, cứ nhìn tôi cười ngứ ngẩn làm gì?
Cậu không thật sự bị Thái Kim Giản kích
động đấy chứ? Nghe vậy, tôi lắc đầu,
"Tôi không thể rời đi như vậy. Tôi đã
hứa rồi, sẽ dạy kèm cho cậu." Ninh Giao
vẫy tay, "Nhưng tối nay tôi đã hẹn đi
đạp xe với người ta rồi. Nếu như vậy thì
chúng ta đánh cuộc nhé. Cậu muốn đánh
cuộc gì? Nếu tôi đạp xe thắng cậu thì
cậu phải nghe tôi cùng tôi học tập, lúc
đó không được lười biếng. Thế nếu cậu
thua thì sao? Thì tôi sẽ cùng cậu làm
loạn, việc gì cũng theo cậu." Quả nhiên
thỉnh tướng không bằng kích tướng. Tôi
vừa đưa ra điều kiện này, Ninh Giao liền
lập tức đổi sang mặt chiến đấu. "Được,
nhưng tôi thấy mức cực này không phù
hợp. Nếu cậu thắng tôi thì tôi sẽ nghe
sắp xếp của cậu cùng cậu học thêm. Nhưng
nếu cậu thua Ninh Giao nói đến chỗ này,
mặt lộ ra nụ cười tinh quái. Thì cậu
phải làm em trai tôi, phải đối với tôi
như trước đây, đối với chị Thái Kim
Giản. Cô tưởng yêu cầu này của mình có
thể sẽ bị tôi từ chối, không ngờ giây
tiếp theo tôi lại đưa tay ra với cô.
Ninh Giao thấy vậy, lập tức lùi lại hai
bước, mặt đầy cảnh giác nhìn tôi. Làm gì
cậu thua không nổi, muốn đánh người à?
Còn tôi bị lời nói này của cô làm cho
bật cười, kéo móc ngón tay ấy. Nếu không
thỏa thuận đánh cuộc làm sao tính? Ninh
Giao Không tình không nguyện ở nhẹ một
tiếng, kéo móc xong, hai đứa cùng đi về
phía cổng trường. Lúc này cổng trường đã
đứng đầy học sinh hư hỏng từ trường khác
đến. Họ từ lâu đã coi Ninh Giao là chị
đại, thấy hai đứa cùng nhau đi ra cổng
trường, liền ầm ĩ hét: "Chào sếp, chào
anh rể." Ninh Giao lập tức mặt đỏ bừng,
cô nhìn về mấy thằng hư hỏng làm ầm, mặt
nhỏ tức phồng lên. "Ai bảo các mày la
linh vậy? Tìm đánh à?" Vẻ này của cô làm
mấy người cười ha ha, còn tôi lúc này
lên tiếng nói, "Tôi biết các cậu đều là
bạn của Do Giao, cũng biết các cậu từ
trước đã hẹn cùng Doạp xe, nhưng tôi vừa
và Do thỏa thuận đánh cuộc. Nếu tôi có
thể đạp xe thắng cô ấy thì cô ấy tiếp
theo phải cùng tôi học tập." Cho đến khi
thi đại học xong, lời này vừa ra, đám
thiếu niên có mặt lập tức xôn xao. "Chị
đại sáng nay không phải còn tuyên bố
muốn dạy hắn à? Sao giờ lại đổi ý? Khó
đạo, hai đứa thật có quan hệ gì?" Ninh
Giao thấy vậy một mặt bá đạo nói, "Tôi
nói cho các cậu biết, tốt nhất cầu
nguyện tôi sẽ thắng, nếu không tôi bị
bắt đi học thêm, các cậu cũng đều chạy
không thoát." Sau một hồi bàn bạc liền
định tuyến đường, hai đứa phải đạp xe
qua nửa thành phố, cuối cùng lại đạp xe
về cổng trường. Định xong quy tắc, đám
em trai đều có hơi lo lắng, Sợ Ninh Giao
sẽ vì thua, kéo họ cùng đi học thêm.
Cùng với cuộc thi chính thức bắt đầu,
hai người cùng lên đường. Ninh Giao mặt
mang nụ cười nhạt, dường như đã thắng
chắc như trò chơi hôm nay, cô không biết
đã chơi bao nhiêu lần. Đây chính là khí
thế cô đánh cược với cậu. Nhìn lại tôi
thì không hơi vội vã theo bên cạnh cô.
Tôi không thật sự muốn tranh ra kết quả,
chỉ hy vọng có thể nhờ cách này kéo gần.
Khoảng cách giữa hai người. Bây giờ đúng
giờ cao điểm tối, đường phố xe cộ đông
đúc. Tôi theo bên cạnh Ninh Giao. Ninh
Giao vừa đạp xe vừa quay đầu nói với
tôi, "Theo sát nhé." Kèo tìm không thấy
đường về. Tôi nghe vậy cười nói, "Yên
tâm, cậu bỏ không được tôi đâu." Chưa
đợi tôi nói xong, Ninh Giao liền trước
tiên tăng tốc lao ra. Tôi không vội vã
đuổi theo sau. Ninh Giao đạp ở phía
trước đột nhiên đổi hướng, đạp xe về
phía khu nhà cao cấp. Tôi tuy không biết
cô muốn làm gì nhưng vẫn đuổi sát sau
cô. Lúc này Thái Kim Giản đang ngồi
trước cửa sổ bay suy nghĩ nên xin lỗi
tôi như thế nào. Cô không hiểu bản thân
với tôi rốt cuộc là tình cảm như thế
nào, nhưng sau khi tôi cố tình xa cách
cô, cô cảm thấy mình như mất đi thứ quan
trọng nhất. Chính lúc Thái Kim Giản đang
băn khoăn, ngoài cửa sổ đột nhiên truyền
đến tiếng cười nói. Giọng nói đó theo cô
nghe đơn giản vô cùng quen thuộc, thậm
chí khoảnh khắc hoang tưởng khiến cô có
cảm giác tôi đến tìm mình. Cô theo tiếng
nói nhìn ra ngoài cửa sổ, liền thấy tôi
đang cùng Ninh Giao đạp xe qua khu vực.
Hai đứa cười nói vui vẻ, quan hệ có vẻ
rất thân mật. Thấy vậy, Thái Kim Giản
đột nhiên cảm thấy ngực như bị nhẹn lại,
đáy mắt tức thì chứa đầy nước mắt. Ninh
Giao thấy tôi cười tươi, chút nào không
bị ảnh hưởng, lòng không khỏi hơi ngạc
nhiên. Chúng ta vừa đi qua dưới nhà chị
Thái Kim Giản. Khó đạo, "Cậu không muốn
nhìn cô ấy à? Có gì hay nhìn? Cậu không
lẽ muốn nhờ cơ hội này bỏ rơi tôi à? Đó
mà là nữ thần của cậu. Ái cô ấy hôm nay
xin nghỉ ốm. Khó đạo, cậu không quan tâm
quan tâm, không có gì để quan tâm. Cô ấy
ốm có gia đình chăm sóc, có liên quan gì
đến tôi?" Nói đến đây, tôi quay đầu nhìn
Ninh Giao. Cậu đột nhiên đổi hướng,
"Chính là để dẫn tôi đến đây phải
không?" Đối mặt với sự tháo gỡ của tôi,
cô nhất thời không biết trả lời thế nào,
ấp úng nửa lúc, cuối cùng lên tiếng nói,
"Tôi không muốn mất mặt trước mặt họ."
Lời nói này của cô gần như nói qua kẽ
răng, nhìn ra muốn cô nhận thua không
phải chuyện dễ. Với điều này, tôi bất
lực cười. Khó đạo thắng thua với cậu
thật sự quan trọng đến thế à? Đương
nhiên quan trọng rồi, tôi mà là sếp của
họ, nhưng đã muốn làm gương thì phải có
điểm xuất sắc, chỉ có để bản thân trở
nên ưu tú hơn, cậu mới có thể phục chúng
hơn. Đây không phải Đồng La Loan khó
đạo, cậu thật muốn biến thành cô nàng
nói lắp à? Ninh Giao lập tức mặt đỏ
bừng, cô tức giận vung những nắm đấm nhỏ
hồng. Cậu lúc nào lại nhìn trộm nhật ký
tôi? Tôi linh hoạt tránh những nắm đấm
nhỏ của cô. Đạp xe nhanh chóng rời đi,
Ninh Giao như con hổ nhỏ giận dữ, đuổi
theo sau phẫn nộ. Nhưng không nghi ngờ
gì, kết quả cuộc thi này cuối cùng kết
thúc bằng thất bại của Ninh Giao. Trước
cổng trường, tôi đã chuẩn bị sẵn nước
vui vẻ. Thấy Ninh Giao đã về, nụ cười
trên mặt tôi trở nên đắc ý hơn. Do giao
cuối cùng cậu cũng về rồi. Ninh Giao hừ
lạnh một tiếng, đồng thời quay đầu sang
một bên, rõ ràng có hơi không vui. Tôi
biết cô đang nhem nặng trong lòng, vì
vậy như ảo thuật, từ phía sau lấy ra một
cây kem và đưa đến trước mặt Ninh Giao.
Vị đao Ninh Giao thấy vậy mặt đầy nghi
hoặc, nửa lúc sau mới miễn cưỡng nhận
cây kem. Cậu đạp xe sao nhanh hơn tôi
nhiều thế? Cậu có gian lận không? Đương
nhiên không có, cậu phải chấp nhận thắng
thua. Nói đến đạp xe, tôi không khỏi hơi
ngượng. Kiếp trước Thái Kim Giản từng
lấy lý do tôi thiếu vận động, không thể
cho cô cảm giác an toàn mong muốn, cố
tình so lánh tôi, vì vậy tôi phấn đấu
trở thành người yêu thích đi xe đạp. Tuy
giờ hai người đã hoàn toàn cắt đứt liên
hệ, nhưng nghĩ đến điều này, tôi vẫn cảm
thấy hơi hổ thạnh với Ninh Giao. Lúc tôi
sa sút nhất, lúc nào cũng có đối phương
ở bên cạnh mình, nhưng tất cả kỹ năng
tôi hiện nắm được lại đều là để thay đổi
vì Thái Kim Giản. Ninh Giao vừa ăn kem
vừa thắc mắc hỏi. Cậu trước đây không
phải đặt hết chú ý lên Thái Kim Giản
sao? Sao còn hiểu khẩu vị tôi thế? Nghe
câu hỏi của Ninh Giao, tôi nhặt nhẽo
cười. Đó đương nhiên vì tôi lúc nào cũng
lén lút chú ý đến cậu. Thái Kim Giản chỉ
là cái cớ che đậy của tôi thôi. Thực tế
từ đầu đến cuối trong lòng tôi lúc nào
cũng chỉ có mỗi cậu. Ninh Giao nghe vậy
giả vờ buồn nôn. Cậu nếu thật có tâm tư
này, trước đây còn bị hắn hành hạ sống
chết sao? Tôi không tiếp lời mà chỉ tay
chiếc kem trong tay cô đang từ nhỏ giọt
xuống. Vẫn nhanh ăn kem đi, cậu xem sắp
tan rồi." Nhưng Dao nghe vậy một tiếng
kêu ngạc nhiên, sau đó vội đưa cái lưỡi
nhỏ hồng hào ra, khó khăn lắm mới liếm
sạch kem, nhưng vừa quay đầu lại thấy
tôi đang nhìn chằm chằm môi cô, lập tức
trong lòng như nai nhỏ loạn nhảy, cả
người rất không tự nhiên. Ninh Giao cố
ép xuống sự hoảng loạn trong lòng, giả
vờ ngẩng mắt nhìn xung quanh. "À, mà đám
thối đó đâu? Sao lúc nãy về không thấy
họ?" Tôi hơi cười nói, "Họ thấy tôi về
trước, đợi không thấy cậu liền đi hết
rồi." Ninh Giao như pháo hoa bắn lên
trời, sẳng một cái nhảy lên, hai tay
chống nạnh, một phó tư thế chỉ đại hướng
không khí nghiến răng nói, "Gì đi hết
rồi." "Được rồi, đám thối này chắc chắn
thấy tôi thua cuộc đùa, sợ tôi kéo họ
cùng học thêm đều lén trốn hết. Tốt nhất
đừng để tôi bắt được họ, nếu không tôi
nhất định phải cho họ biết tay." Lúc này
đám em trai đã sớm trốn đi, không hẹn mà
gặp đều hắt hơi, một cảm giác không tốt,
từ đáy lòng họ từ từ dâng lên. Anh
Vương, chúng ta đi như vậy thật ổn
không? Đúng rồi, sếp sẽ không giận chúng
ta chứ, yên tâm, nhiều lắm lần sau cố
gắng bồi tội với sếp, bắt tôi đi học,
còn khó chịu hơn giết tôi. Tôi thấy thời
gian gần như vậy rồi, liền an ủi Ninh
Giao vài câu, "Thôi đừng tức giận nữa,
thời gian không sớm rồi, phải về nhà
rồi, tối nay nghỉ sớm mai mới có sức
nghe giảng." Nghe vậy, Ninh Giao mặt
không tình nguyện. Biết rồi, biết rồi,
thật la cả. Tối hôm đó, Ninh Gia vừa ăn
cơm xong liền về phòng mình. Nghĩ đến
sau này phải cùng tôi học thêm, cô trong
lòng không rõ sao rất vui, thậm chí mong
thời gian trôi nhanh hơn, nhưng nghĩ
nghĩ lại mất ngủ. Cũng mất ngủ, còn có
Thái Kim Giản trở mình trên giường. Khó
đạo, Trần Bình An thật không thích tôi
nữa sao? Tại sao vậy? Sáng hôm sau tôi
đến trường rất sớm nhưng không thấy cô
nàng Ninh Giao. Mãi đến sắp hết giờ đọc
sách, Ninh Giao mới vội vã đến muộn. Cô
lợi dụng thầy không chú ý lén lút lọt
vào. Nhìn vẻ lén lút của cô, tôi không
khỏi cười nói, "Chỉ là đi muộn thôi."
Sao sợ bị thầy chỉ trích thế? Đâu có sợ.
Chỉ là lần trước lão Lộ nói nếu tôi còn
đi muộn sẽ gọi điện báo bố tôi, tôi
không muốn về nhà bị mắng. Thất phiền
Ninh Giao nói tức tức, nói xong còn
không quên lườm tôi một cái, trong lòng
lẩm bẩm, nếu không phải cậu này nói sẽ
dạy thêm cho tôi, tôi đâu có phấn khích
đến gần sáng mới ngủ, cũng không đến nỗi
ngủ quên đi muộn. Tôi bị lườm hơi bối
rối nhưng cũng không nói gì, tùy tay mở
sách cho Ninh Giao, dẫn cô cùng đọc to
bài văn, chút nào không để ý Thái Kim
Giản đang đeo đôi mắt gấu trúc, thoảng
có thoảng không liếc về phía các cậu.
Thấy hai đứa cười nói vui vẻ, cô trong
lòng càng bực bội. Từ ngày này, Ninh
Giao trở thành em trai nhỏ của tôi,
không kể là giờ nghỉ tự học hay tan
trường, chỉ cần có tôi ở đâu, phía sau
nhất định có Ninh Giao theo. Lúc đầu cô
còn không kiên nhẫn học tập, nghĩ muốn
đi tìm đám em trai tan trường đi chơi ở
đâu, nhưng thấy tôi thật lòng thật ý,
kiên nhẫn dạy thêm cho cô, liền không
muốn phụ lòng tôi. Không biết không
giác, thành tích của Ninh Giao cũng tăng
vọt. Từ hạng Trung Hạ ban đầu dần trở
thành trung khá trong lớp. Trong thời
gian này, Thái Kim Giản cũng đến tìm
tôi, nghĩ mình đến chân thành xin lỗi,
có thể cứu vãn tôi kẻ liếm giày ưu tú
này, không ngờ nhận được sự từ chối
tuyệt tình của tôi. Lý Đồng bên cạnh
thấy vẻ thất vọng của Thái Kim Giản,
trong lòng hơi sướng thầm, không ngờ
bông sen trắng cao ngạo cũng có lúc thất
bại, nhưng Lý Đồng không dám biểu hiện
ra mà giả vờ quan tâm an ủi, "Chị Kim,
đừng buồn, buồn vì loại trai tệ gái tệ
như vậy không đáng. Tôi thấy Trần Bình
An từ chối cậu, chắc chắn là Ninh Giao
suối dục." Thái Kim Giản đang cúi đầu ủ
rũ, nghe Lý Đồng nói thế, lập tức có
tinh thần. Đúng, chỉ cần để Ninh Giao
rời xa Trần Bình An thì Trần Bình An
nhất định sẽ quay về bên tôi. Cuối cùng
cơ hội này nhanh chóng đến. Trường học
không chỉ là nơi học tập, đồng thời cũng
là nơi tập trung tin đồn. Chỉ cần khác
giới đi gần nhau một chút đều bị hiểu
lầm là đang yêu đương. Chưa kể trong và
ngoài trường, chị Đại tiếng Tam lừng
lẫy. Ninh Giao cùng với tin đồn truyền
càng rộng, Thái Kim Giản liền nhân cơ
hội đến văn phòng lão Lộ nói với lão Lộ
chuyện tôi và Ninh Giao yêu sớm. Cô cũng
biết ở giai đoạn trung học bắt yêu sớm
rất nghiêm khắc vì các thầy cô sợ ảnh
hưởng thi đại học nên thả giết nhầm còn
hơn bỏ sót. Lão Lộ nghe lời kể của Thái
Kim Giản, mày từ từ nhíu lại. Cậu nói có
thật không? Họ đã hôn nhau rồi. Thái Kim
Giản thầ thốt nói, "Có thật. Thầy không
tin có thể hỏi các bạn khác. Chủ yếu bạn
Trần Bình An học tập còn được. Tôi sợ
cậu ấy vì yêu đương mà ảnh hưởng học
tập, dù sao bây giờ là thời kỳ quan
trọng của việc học." Thầy Kim Giản tỏ ra
vẻ. Tất cả đều vì bạn học mà tốt. Thầy
lão Lộ đã có vẻ tin. Thầy Kim Giản vội
bổ sung thêm, "Thầy hay chuyển Ninh giao
sang lớp khác đi, nếu không chuyện yêu
sớm của hai đứa bị các bạn khác trong
lớp thấy ảnh hưởng như thế nào?" Nghe
vậy, lão Lộ nhíu mày, "Chuyển lớp như
vậy có quá nghiêm trọng không?" Tuy ông
cũng không thích Ninh Giao, nhưng dù sao
cũng là học sinh của mình. Thấy lão Lộ
có hơi băn khoăn, Thái Kim Giản vội tiếp
tục nói, "Thầy, còn chưa đầy một năm nữa
thi đại học, nếu lúc này không bắt
nghiêm một chút, vạn một các bạn khác
theo học yêu sớm, trì hoãn việc học thì
sao?" Cuối cùng sau khi cân nhắc lợi
hại, lão Lộ cũng bất đắc dĩ gật đầu. Cảm
ơn bạn Thái đến nói với tôi việc này.
Thầy biết cách xử lý rồi. Thái Kim Giản
ra khỏi văn phòng, nụ cười đắc ý trên
mặt không giấu nổi nữa, trong lòng nghĩ
chỉ cần để Ninh Giao rời khỏi lớp này,
lúc đó Trần Bình An chắc chắn sẽ quay về
bên tôi. Quả nhiên sau một tiết học,
Ninh Giao bị lão Lộ gọi đến văn phòng.
Nhìn mặt u ám của lão Lộ, Ninh Giao
không khỏi nhíu mày, trong lòng nghĩ
mình gần đây cũng không gây chuyện, cũng
không đi muộn. Lão Lộ ánh mắt nghiêm túc
nhìn Ninh Giao, "Bạn Ninh, cậu biết tại
sao tôi gọi cậu đến không?" Ninh lắc đầu
trả lời, "Không biết." Thấy vậy, lão Lộ
cũng không nói vòng vo, trực tiếp nói
chuyện, "Nghe nói cậu với bạn Trần Bình
An đang yêu sớm phải không?" "Yêu sớm."
Ninh Giao nghe xong đứng hình, khuôn mặt
sinh tức thì đỏ bừng. Thật ra cô cũng
không biết mình có tính là yêu sớm
không, nhưng thời gian tương xử với tôi,
cô đúng là sinh ra một số suy nghĩ nam
nữ, hằng ngày kể cả trong giấc mơ cũng
không tự giác nghĩ đến tôi. Thấy Ninh
Giao đỏ mặt ngẩn ra, lão Lộ liền biết
chuyện này đã rõ như ban ngày, vì vậy
liền nói giọng trầm, "Học sinh nên lấy
học tập làm trọng, giờ Trường Cấm Nghiêm
yêu sớm, cậu không biết sao? Tôi định
hai ngày này cho cậu chuyển sang lớp
khác, hy vọng cậu đến lớp khác có thể an
tâm học tập, chăm chỉ." Nghe lão Lộ nói
vậy, Ninh Giao trong lòng thót một cái,
vội vẫy tay giải thích, "Thầy Lộ không
có." Lão Lộ trực tiếp cắt lời Ninh Giao,
thôi, cậu cãi cũng vô ích. Đợi thông báo
lúc này Ninh Giao hoàn toàn mất vẻ
thường ngày trời không sợ, đất không sợ,
cả người rõ ràng hoảng sợ. Cô không muốn
rời khỏi lớp này, càng không muốn rời xa
tôi. Chính lúc cô rất bất lực, đột nhiên
nghe thấy giọng nói của tôi. Báo cáo, cô
quay đầu nhìn liền thấy tôi đã đi vào.
Tôi trực tiếp đi đến bên cạnh Ninh Giao,
đứng sát vai cô, "Thầy Lộ, tôi không
đồng ý chuyển bạn Ninh sang lớp khác.
Vừa nãy tôi thấy Ninh Giao lâu không về,
liền không yên tâm đến xem." Đúng lúc
nghe thấy lão Lộ muốn chuyển Ninh Giao
sang lớp khác, lại nghĩ đến tin đồn gần
đây trong lớp, lập tức hiểu rồi. Tôi
nhìn thẳng mắt lão Lộ, kiên quyết nói,
"Bạn Ninh không làm sai gì, thầy không
có lý do để cô ấy chuyển lớp." Lão Lộ
không ngờ bình thường trông nhút nhát,
ngoài hơi si tình, nhưng học tập rất
được của tôi, lại dám đối chất với ông.
Ông lưng một cái rồi mặt nghiêm túc chất
vấn, "Các cậu yêu sớm, thế này cũng gọi
là không sai. Vậy cậu nói cho tôi biết
thế nào là đúng?" Tôi nghiêm túc nói là
tôi theo đuổi bạn Ninh, thầy muốn chuyển
lớp cũng phải chuyển tôi. Lời này vừa
ra, không chỉ lão Lộ ngơ ngác mà cả Ninh
Giao cũng ngạc nhiên há miệng nhỏ. Cô
không ngờ tôi trước mặt thầy cũng chút
nào không che giấu sự thích cô. Tôi cũng
không đợi lão Lộ tỉnh lại, tiếp tục nói,
"Hơn nữa bạn Ninh cũng chưa đồng ý, đi
với tôi. Chúng tôi đều chỉ đang học tập,
lại nói cô ấy đánh cược thua tôi mới
đồng ý để tôi dạy thêm học tập." Lão Lộ
nghe một mặt bối rối, trong lòng ông
Ninh Giao mà là đứa nghịch nổi tiếng
trong lớp. Từ học tập hai chữ này trên
cô chưa bao giờ xuất hiện. Dù trời có
sập, lão Lộ cũng không tin Ninh Giao
chịu học tập. Tiếp theo tôi chút nào
không khách sáo chỉ trích, "Thầy Lộ,
thầy làm gương cho người nên đối xử công
bằng với mỗi học sinh. Bạn Ninh chịu
theo tôi học tập là chuyện tốt, tại sao
còn phải chuyển cô ấy đi? Cậu nói tôi
không công bằng, cậu cũng không xem
thành tích bạn học của cậu, tôi chỉ sợ
cô ấy ảnh hưởng cậu học tập, cậu lại đối
xử với thầy như vậy." Lão Lộ sống nửa
đời, bị học sinh mình quan tâm chỉ trích
trước mặt, thể diện tức thì có hơi treo
không được. Ninh Giao bên cạnh trong
lòng rất cảm động, cô hoàn toàn không
ngờ tôi sẽ bảo vệ mình như vậy, liền vội
giải thích, "Thầy, bạn Trần thật sự đang
dạy thêm cho tôi. Được vậy, cả hai cậu
nói đang dạy thêm. Vậy các cậu có bằng
chứng không?" Câu nói này của lão Lộ
khiến Ninh Giao nhất thời không nói
được. Lúc này tôi nhanh miệng nói,
"Thầy, chúng ta đánh cược thế nào?"
"Đánh cược?" Không kể lão Lộ hay Ninh
Giao đều một mặt nghi hoặc nhìn tôi.
Ninh Giao lúc này trong lòng cấp như
kiến trên trảo nóng. "Đã lúc nào rồi,
chúng ta còn có tâm trí đánh cược."
"Đúng, tôi đánh cược lần thi giữa kỳ
này. Ninh Giao có thể thi vào top 10
lớp." Tiếng nói vừa dứt, hai người bên
cạnh Đồng Thanh phát ra tiếng kêu ngạc
nhiên. Ninh Giao bản thân cũng không tin
mình thi được top 10. Chưa kể cách thi
giữa kỳ chỉ còn hơn một tháng, lão Lộ
cũng không tin. Ông biết Ninh Giao người
thông minh, chỉ cần chịu cố gắng học
tập, thi vào top 30 không có vấn đề gì.
Nhưng trong thời gian ngắn như vậy, thi
vào top 10, đó đơn giản là chuyện hoang
đường. Lão Lộ bình tĩnh lại, nghĩ đi
nghĩ lại thấy không thiệt, liền gật đầu
đồng ý. Chỉ cần Ninh Giao thi được top
10, tôi sẽ không chuyển lớp. Không chỉ
không chuyển lớp, thầy còn phải trước
mặt xin lỗi bạn Ninh. được nhưng nếu bạn
Ninh thi không được top 10, không chỉ
bạn Ninh phải rời khỏi lớp, cậu cũng
phải viết cho tôi bản kiểm điểm 3000 chữ
một lời. Tôi dứt khoát đồng ý rồi kéo
Ninh Giao vẫn đang ngơ ngác quay lưng
đi. Do văn phòng động tĩnh quá lớn khiến
việc tôi vì Ninh Giao đánh cược với lão
Lộ nhanh chóng truyền khắp cả trường.
Trần Bình An, cậu điên rồi à? Vừa ra
khỏi văn phòng, Ninh Giao tỉnh lại lập
tức rũ tay tôi. Bề ngoài trông rất tức
giận, nhưng thực tế nhiều hơn là lo
lắng. Thấy vậy, tôi hơi cười, khó Đạo
Ninh xếp chúng ta với thành tích mình.
Không tự tin đến thế sao? Không phải
không tự tin là cách thi giữ kỳ chỉ có
hơn một tháng. Tôi sợ nhưng Giao càng
nói giọng càng nhỏ. Thế thì chúng ta về
nói với lão Lộ chúng ta không cực nữa.
Cậu bây giờ chuyển lớp khác đi. Tôi nói
xong đang định đi về phía văn phòng.
Ninh Gia vội kéo lại tôi, lo lắng rậm
chân nhỏ. Đừng mà tôi cố gắng được chưa?
Cô cảm thấy dù thi giữ kỳ không đạt top
10, lúc đó mới chia tay. cũng tốt hơn
bây giờ phải chia tay ngay với tôi. Hơn
nữa lần này tôi đứng ra bảo vệ cô cũng
như trước mặt lão Lộ chẳng che giấu chút
tình yêu, cũng khiến Ninh Giao vốn đã có
cảm tình rất lớn với tôi, hoàn toàn
thích tôi. Sau đó Ninh Giao càng nghĩ
càng thấy không ổn. Lão Lộ không thể vô
cớ biết chuyện tin đồn, vì vậy cô hơi
hỏi một chút liền biết là Thái Kim Giản
báo cáo. Nếu như bình thường, Nhưng Giao
chắc chắn trực tiếp dẫn em trai chặn
Thái Kim Giản. Nhưng giờ có tôi bên
cạnh, cô cũng không tiện trước mặt nổi
giận với Thái Kim Giản. Lúc này trong
lớp cả lớp đều bàn luận chuyện này. Ôi
chết Trần Bình An thật đủ dũng lại dám
đánh cược với lão Lộ đặt điều kiện nói
để Ninh Giao Thi vào top 10 lớp thật
không biết trời cao đất dày. Tôi thấy
bản kiểm điểm 3000 chữ của hắn chắc viết
rồi. Thái Kim Giản bên cạnh cúi đầu giả
vờ làm bài. Cũng nghe sơ sơ. Cô không
ngờ chuyện sẽ phát triển đến tình huống
hiện tại. Rõ ràng chỉ muốn để Ninh Giao
rời khỏi lớp này. Sao lại biến thành
đánh cược? Khi hai đứa quay về lớp, mọi
người đều im lặng không hẹn mà gặp. Tất
cả đều tò mò nhìn phản ứng của hai đứa,
chỉ thấy Ninh Giao cúi đầu ủ rũ. Còn tôi
thủ phạm một mặt thản nhiên, thậm chí
còn cười nhẹ kéo Ninh Giao về chỗ ngồi.
Vừa về chỗ ngồi, Ninh Giao liền ôm đầu
nhỏ nằm sấp bàn, trong lòng hét lên
cuồng loạn. Trời ơi, đất ơi, nhanh cho
tôi tỉnh khỏi cơn ác mộng này. Sau đó cô
vừa ngẩng đầu liền thấy tôi đang cười
híp mắt nhìn mình. Im lặng lâu lắm, Ninh
Giao cuối cùng vẫn hỏi tôi mối lo của
mình. Làm sao đây? Trần Bình An, nếu tôi
thật sự thi không vào top 10 thì sao?
Nhưng tôi thì một mặt không sao cả, còn
làm sao được? Thi không vào thì cậu đi
lớp khác, còn tôi viết kiểm điểm thôi.
Đừng đùa tôi nói thật. Cậu không phải
nói Ninh Giao Như nghĩ đến gì đó, đột
nhiên mặt nhỏ đỏ bừng. Tôi nhìn cô vẻ
xấu hổ này, tôi cười nói, "Không phải
nói gì, cậu không phải nói theo đuổi tôi
sao? Vạn một tôi thi không được top 10,
bị chuyển sang lớp khác, vậy lúc đó cậu
còn theo đuổi tôi sao?" Ninh Giao nói
rất nhỏ, sợ bị người khác nghe thấy.
"Vậy tôi tan lớp đi tìm cậu, sáng đi tìm
cậu, tan trường đi tìm cậu, ăn cơm đi
tìm, cậu có việc không việc đều đi tìm
cậu, dù sao chỉ cần trong cùng trường
còn sợ không có cơ hội gặp mặt sao?"
Nghe tôi nói vậy, Ninh Giao trái tim lơ
lửng mới rơi xuống đất. Cậu chỉ cần
thắng tới, theo phương pháp tôi sắp xếp
mà học, thực ra muốn vào top 10 cũng
không khó." Tôi nói xong còn xoa xoa đầu
Ninh Giao, "Ghét lắm, đừng sờ đầu tôi,
sẽ không cao được." Ninh Giao một cái
đập tay tôi ra. Do mấy ngày này Ninh
Giao đã luyện nền tảng được một nửa lớn,
vì vậy tôi đưa cho cô một bộ đề bắt buộc
thi khá đơn giản. Sau khi thành công làm
đúng liên tiếp vài câu, Ninh Giao tự tin
tăng gấp đôi, cô vỗ ngực nói với tôi,
"Trần Bình An, cậu yên tâm, tôi nhất
định không để cậu viết kiểm điểm." Nhìn
cô vừa nãy còn cúi đầu ủ rũ, giờ lại như
được tiêm máu gà. Tôi Cưng Triều cười
nói, "Được rồi, nhanh làm bài đi." Thái
Kim Giản ngồi hàng thứ hai, nhìn hai đứa
thì thầm thân mật, trong lòng rất khó
chịu. Lý Đồng thấy vậy lên phía trước an
ủi, "Tôi không tin Ninh Giao, cô ấy thi
được vào top 10, đợi hơn một tháng nữa.
Hai đứa giờ xử tốt đến đâu vẫn phải chia
tay như thường, cứ để cô ấy đắc ý thêm
hơn một tháng." Thái Kim Giản nghe xong
cũng đồng tình gật đầu. Đúng rồi, nhịn
thêm hơn một tháng là được. Trần Bình An
sớm muộn sẽ quay về bên tôi. Sáng hôm
sau, tôi đến lớp rất sớm bắt đầu học.
Thái Kim Giản đến sau thấy tôi một mình,
Liên rất vui mừng, liền lộ nụ cười dịu
dàng chào hỏi tôi. Chào buổi sáng, Bình
An. Tôi đang chăm chú đọc sách không
ngẩng đầu, tiếp tục chuyên tâm học tập.
Bình An đừng tức giận nữa, này là đặc
biệt mua đồ ăn sáng cho cậu, cậu nhanh
ăn nóng đi. Nói xong, Thái Kim Giản liền
đặt đồ ăn sáng lên bàn tôi, sau đó như
trốn chạy nhanh bước về chỗ ngồi. Còn
các bạn khác đến sớm có mặt thấy cảnh
này, tất cả đều sửng sốt. Trời ơi, nữ
thần hoa khôi nổi tiếng chúng ta lại mua
đồ ăn sáng cho người khác, thật đáng
ganh tỵ ghét bỏ. Chốc lát tiếng chung
lên lớp vang, một bóng dáng xinh đẹp vừa
xuất hiện ở cửa lớp. Tôi nhìn khuôn mặt
nhỏ Ninh Dao Hồng Hào, còn hơi thở hổn
hển, liền bích cô chạy suốt đường vào.
Cô vừa thở hổn hển vừa mừng rỡ nói,
"Tuyệt quá, không muộn." Tôi bị vẻ ngây
ngô này của cô làm cho buồn cười, cầm
giấy ăn định lau mồ hôi cho Ninh Dao.
Ninh Giao mặt nhỏ đỏ bừng, còn chưa quen
động tác thân mật như vậy, trực tiếp đưa
tay giật giấy ăn. "Tự lau, tôi đưa đồ ăn
sáng Thái Kim Giản vừa mang đến cho cô.
Đồ ăn sáng này cho cậu ăn." Ninh Giao
thấy đồ ăn sáng, vui vẻ nhận lấy, tùy
tay lấy một cái bánh bao thịt lớn định
cắn xuống, không ngờ bị Thái Kim Giản
lao lên giật lấy, không được ăn đồ ăn
sáng của tôi. Tiếp theo quay đầu tức
giận chất vấn, Trần Bình An, đây là đồ
ăn sáng tôi tặng cậu, sao cậu có thể cho
cô ấy ăn? Tôi tỏ ra vẻ thản nhiên. Có
vấn đề gì không? Đây mà là tôi một sáng
sớm đặc biệt mua cho cậu. Nói xong, Thái
Kim Giản ủy khuất cúi đầu, nức nở sắp
khóc ra. Tuy nhiên, chưa đợi tôi trả
lời, Ninh Giao lại nóng ruột trước. Gì?
Đây lại là đồ ăn sáng Thái Kim Giản mua.
Tôi không nghe nhầm chứ? Biết sớm là hắn
mua. Tôi mới không ăn nhưng Giao rất
không vui cằn nhằn. Còn tôi thì tâm an
Lý được giật lấy đồ ăn sáng. Đây là cậu
tặng tôi thì là của tôi. Tôi muốn cho ai
ăn thì cho ai ăn. Trước đây tôi cũng mua
cho cậu bao nhiêu lần đồ ăn sáng, còn có
đủ loại trà sữa đồ ăn vặt. Chỉ cần cậu
không muốn ăn cũng không thấy cậu hỏi
tôi đồng ý không, chẳng phải đều cho Lý
Đồng ăn hết sao? Thế mà giờ tôi chỉ là
đưa một suất đồ ăn sáng cho Giao Giao.
Cậu cũng có mặt dày ý kiến lớn thế,
không lý cậy Thái Kim giản nữa, quay đầu
liền trêu Ninh Giao, "Bữa ăn sáng này
coi như cô ấy trả tôi cái bánh bao thịt
thông phức này, cậu không ăn, tôi ăn
đấy." Nói xong, tôi liền từ túi lấy cái
bánh bao thịt vừa nãy Xýt bị Ninh Giao
cắn, cố tình chậm động tác, từ từ nhét
vào miệng mình. Thấy bánh bao thịt mình
thích ăn sắp rơi vào miệng hồ, Ninh Dao
cũng không khách khí, trực tiếp một cái
giật lấy, ai nói tôi không ăn? Sau đó
ngon lành cắn, nhanh chóng một cái bánh
bao thịt lớn bị Ninh Giao tiêu diệt.
Thạch Kim Giản bên cạnh nhìn hai đứa lại
cầm đồ ăn sáng cô mua. Tình Tứ cãi lộn,
lửa giận sẳng lên trên. Nhưng vì thể
diện không nổi giận trước mặt mọi người,
cố nén giận mặt lạnh về chỗ ngồi. Ninh
Giao thấy Thái Kim Giản bị chọc tức đi
rồi liền đưa đồ ăn sáng trong tay về cho
tôi. Tôi hơi nghi hoặc nhìn cô, "Sao
không ăn?" Ninh Giao Chu mua tức giận
nói, "Không ăn nữa." Thái Kim Giản mua
không ngon. Cô vốn không muốn ăn, chỉ để
chọc tức Thái Kim Giản mới ăn cái bánh
bao thịt. Nhìn khuôn mặt nhỏ phồng lên
tức giận của cô, tôi không khỏi cười
nói, "Vậy Mai tôi mua lại cho cậu một
suất ngon. Tôi biết gần đây có một tiệm
bánh bao vị không tệ, không phải tiệm
Thái Kim Giản thích ăn chứ?" Ninh Giao
rất ghê tởm, cô không muốn làm thế thân
của Thái Kim Giản, không phải vị đó, đảm
bảo là cậu thích. Nghe tôi nói vậy, Ninh
Giao mới hài lòng gật đầu. Vậy mai tôi
để giành bụng ăn đồ ăn sáng của cậu. Tất
cả những gì vừa xảy ra đều bị Phúc Nam
Hoa nhìn thấy. Hắn tức đến nghiến răng
kêu cọt kẹt. Trần Bình An, tốt nhất đừng
để ta bắt được cậu một mình, nếu không
có cậu khổ đấy. Theo hắn nghĩ, hành vi
vừa nãy của tôi đơn giản là đang xúc
phạm nữ thần của hắn. Nhưng tôi với điều
này hoàn toàn không biết, chỉ đang nghĩ
làm thế nào để Ninh Giao sống cuộc đời
hạnh phúc. Nhìn tiền tiêu vặt ít ỏi
trong tay, tôi bất lực cười khổ. Có vẻ
tôi phải kiếm tiền rồi, nhưng giờ mình
chỉ là một học sinh, làm sao đi kiếm
tiền đây? Hối hận quá, biết sớm mình có
cơ hội làm lại một lần, đã nên nhớ vài
số chúng thưởng lớn. Ninh Giao thấy tôi
hiếm hoi thất thần, liền rất tò mò. Trần
Bình An, cậu nghĩ gì vậy? Nhanh giúp tôi
xem câu này làm sao? Tôi tỉnh lại cười
dịu dàng. Câu nào không biết để tôi xem.
Nói xong tôi liền kiên nhẫn giảng giải
cho Ninh Giao từng chút. Ninh Giao lập
tức sáng tỏ. Trần Bình An, cậu thật quá
giỏi. Tôi phát hiện cậu giảng bài dễ
hiểu hơn thầy giảng. Cậu không đi làm
thầy thật uổng tài. Tôi hơi nghi hoặc.
Làm thầy hả? Tôi thấy cậu rất phù hợp.
Ninh Giao rất chắc chắn gật đầu. Cô cũng
không ngờ một lời khen tử trong lòng lại
vô tình giải quyết được khó khăn hiện
tại của tôi. Đúng rồi, tôi có thể đi làm
gia sư. Trong thời đại cực kỳ coi trọng
giáo dục này, nghề gia sư Lương vẫn khá
khả quan. Nghĩ đến đây, tôi lập tức
quyết định tan học đi tìm xem. Vì vậy
nói với Ninh Giao, "Giao Dao, hôm nay
tan học tôi không dạy thêm cho cậu, tôi
có việc phải đi trước. Cậu theo phương
pháp tôi nói về nhà học tập chăm chỉ,
không hiểu gì mai hỏi tôi." Lần đầu tan
học không học thêm. Ninh Giao tuy cảm
thấy hơi không quen nhưng vẫn ngoan
ngoãn gật đầu. Chuông tan học vừa reo,
tôi cầm ba lô phóng đi mất hút. Ninh
Giao, cô muốn đuổi theo không kịp liền
không vui lẩm bẩm, "Thật là chạy nhanh
thế, còn muốn lén theo xem. Lý do tôi đi
vội vã như vậy chính là muốn lợi dụng
thời điểm học sinh tan học, đến quảng
trường lớn gần đó nơi các phụ huynh tập
trung quảng cáo bản thân." Đến quảng
trường, tôi lập tức lấy bảng dưới ra,
trên viết gia sư 8 đồng một giờ. Ban đầu
tưởng mình sẽ rất được ưa chuộng, kết
quả đợi đến tối liền không có người hỏi.
Chính lúc tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi,
bãi đất trống không xa, vang lên một
trận ồn ào hoảng loạn. Tôi tò mò đi tới,
khó khăn lắm mới chen đến trước đám
đông, chỉ thấy giữa đám đông đang ngồi
sụp một phụ nữ trẻ đang lo lắng một tay
ôm đứa bé sơ sinh, tay kia dưới sự nhắc
nhở của đám đông bên cạnh, ngoáy cổ họng
đứa bé, "Ái, cậu thật quá bất cần, sao
có thể để đậu phộng ở chỗ đứa bé dễ cầm
được? Lâu thế mà ngoáy không ra, sợ đứa
bé này chịu không nổi đến khi xe cứu
thương đến." Nghe bàn tán bên cạnh, tôi
lập tức hiểu chuyện gì xảy ra. Thấy mặt
đứa bé bắt đầu chuyển tím đỏ, tôi không
kịp nghĩ nhiều, trực tiếp ôm lấy đứa bé,
sử dụng pháp cấp cứu Himnic. Đừng động
con tôi. Phụ nữ trẻ theo bản năng muốn
ôm lại con mình, muốn con khỏe mạnh thì
để tôi thử xem. Nhìn giọng nghiêm túc
không thể bàn cãi của tôi, phụ nữ trẻ
lập tức bình tĩnh không ít. Do thời đại
này chưa phổ biến biện pháp ứng cấp này
khiến người bên cạnh thấy tôi là một học
sinh đều tỏ ra nghi ngờ. Thằng nhỏ này
làm gì vậy? Ấn mạnh thế không sợ làm hại
đứa bé à? Đây là phương pháp cấp cứu gì?
Tao sao chưa thấy bao giờ? Chính lúc tất
cả mọi người đều nghi ngờ, có người mắt
tinh thấy, một thứ tròn từ miệng đứa bé
nhổ ra, rồi tiếp theo đứa bé phát ra
tiếng khóc to. Mọi người đều thở phào
biết đứa bé này được cứu. Xác nhận đứa
bé không sao, tôi cẩn thận ôm trả về tay
phụ nữ trẻ rồi đeo ba lô lặng lẽ rời đi.
Sáng hôm sau, tôi sáng sớm đã mua sẵn đồ
ăn sáng cho Ninh Giao. Vừa nghĩ Ninh
Giao đến trường muộn thế, đồ ăn sáng có
nguội không thì thấy Ninh Giao ngáp đi
vào lớp, thấy vậy tôi không khỏi trêu.
Ối, hôm nay đến đủ sớm nhỉ? Đó là để ăn
xuất đồ ăn sáng của cậu. Tôi mà dậy từ
sáng sớm. Ninh Giao không khách sáo cầm
đồ ăn sáng ăn. W bánh bao nhà này ngon
quá. Ninh dao mắt trợn tròn như ăn được
thứ gì tuyệt vời lắm. Cái miệng nhỏ như
cherry không mấy chốc đã ăn xong hai cái
bánh bao thịt lớn. Tôi bên cạnh cưng
triều nhìn cô. Cô nàng nhỏ này quả nhiên
vẫn như kiếp trước thích ăn thịt thế.
Ninh dao ở một cái. Cảm ơn nhé. Đồ ăn
sáng của cậu chị Ninh tôi rất hài lòng.
Sau đó lấy từ túi ra tờ hai tệ này bù
cho cậu. Thừa ra coi như tình công cậu.
Hôm qua cô thấy tôi cầm tiền cười khổ
liền đoán tôi có thể khá túng thiếu. Hơn
nữa trước đây tôi còn hằng ngày mua đồ
ăn cho thái Kim Giản nên cô muốn giảm
gánh nặng cho tôi, không muốn tôi tốn
tiền nhiều. Cô còn lo không đủ, đặc biệt
lấy tờ Hai Tệ. Thời đại này Hai Tệ đủ
mua đồ ăn sáng ba bốn người. Nhưng nghĩ
đến trước đây tôi đối với Thái Kim Giản
tốt thế, trong lòng cô vẫn hơi khó chịu.
Nhìn tiền cô được, tôi không khỏi hơi
nghi hoặc. Đây là tôi mời cậu, đưa tiền
tôi làm gì? Cậu cứ cầm đi. Chị Ninh, tôi
không bao giờ ăn đồ ăn xin không được,
tôi là bạn trai cậu, không thể nhận tiền
cậu. Tôi đặc biệt kéo dài ba chữ bạn
trai. Đúng như dự đoán, mặt Ninh Gia ùng
một cái đỏ bừng, cúi đầu nhẹ nhàng đấm
tôi một cú. Bạn trai gì? Tôi đâu đồng ý.
Không ngờ bị nắm đấm nhỏ, tôi lập tức
kêu la. "Ôi nữ hiệp tha mạng." Ninh Giao
thấy phản ứng của tôi cảm thấy rất vô
ngôn. Tôi đâu có dùng sức. Cậu kêu gì?
Cô rõ ràng biết cú đấm này không đau
nhưng vẫn đưa tay xoa xoa vai tôi, sợ
thật sự đánh tổn thương tôi nhìn ánh mắt
quan tâm của cô, còn có bàn tay mềm mại
xoa trên cánh tay tôi, lòng đừng nói có
ấm áp thế nào. À tan học tôi dạy thêm
cho cậu một tiếng, sau đó phải đi. Cậu
khoanh những chỗ không biết trước rồi
tôi lại vẽ vài nội dung ôn tập trọng
điểm cho Ninh Giao. Ninh Giao nhìn hôm
nay lại đầy mấy trang, miệng hơi bất mãn
lẩm bẩm, "Được được được, thầy Trần thật
nghiêm khắc." Phía trước, Lý Đồng thấy
Thái Kim Giản vẻ u sầu, lập tức thì thầm
bên tai cô vài câu. Thái Kim Giản mắt
sáng tức thì, liền từ ba lô lấy ra quyển
sách bài tập mới toanh, tùy tiện mở một
trang, thẳng đi về phía tôi, còn hiếm có
dịu dàng gọi tôi một tiếng, An An. Còn
tôi như không nghe thấy, tiếp tục giảng
bài cho Ninh Giao. Thấy vậy, Thái Kim
Giản cũng không tức giận mà còn nâng
giọng tiếp tục nói, "Bạn Lý, tôi có câu
không biết, cậu có thể giảng cho tôi
không? Trước đây cậu nói sẽ giảng bài
cho tôi." Cậu không lẽ thất hứa? Nghe
lời Thái Kim Giản, tôi dừng lại một
chút, không khỏi nhíu mày. Ninh Giao thì
vẫy tay như đuổi ruồi nói, "Tháy Kim
Giản, chúng tôi đang học, cậu có thể
đừng làm phiền chúng tôi không đi chỗ
nào mát ở đó." Thái Kim Giản chẳng quan
tâm Ninh Giao có muốn không mà tiếp tục
nói với tôi, "Tôi chỉ thấy Trần Bình An
học giỏi, muốn xin lời khuyên về vấn đề.
Bình An, tôi biết cậu còn tức giận tôi,
cậu có thể không tha thứ cho tôi, nhưng
dù sao chúng ta cũng là bạn học, bạn học
có khó khăn, cậu không nên giúp đỡ lẫn
nhau sao? Các bạn khác trong lớp lúc này
đều nhìn về phía này. Họ vốn tưởng tôi
sẽ từ chối, ai ngờ tôi lại ưng thuận.
Theo họ nghĩ, tôi quả nhiên vẫn là kẻ
liếm giày ngày xưa. Cảm nhận sự khinh
miệt từ bốn phía tám hướng, tôi hoàn
toàn không quan tâm. Ninh Giao cũng hơi
bất mãn. Cậu ứng thuận hắn làm gì? Tôi
cưng chiều sờ đầu nhỏ của cô, tôi chỉ
giảng cho hắn một chút, nếu không hắn ở
đây sẽ ảnh hưởng cậu." Nói xong liền
quay đầu nhìn Thái Kim Giản, lạnh lùng
nói, "Theo tôi đi." Nghe đến đây, Thái
Kim Giản đắc ý liếc Ninh giao một cái,
sau đó bước chân nhẹ nhàng theo sau tôi.
Thái Kim Giản vốn định để tôi đến chỗ
ngồi của cô giảng bài, không ngờ tôi lại
thẳng bước lên bục giảng. Thái Kim Giản
hơi ngẩn ra nhìn tôi, "Cậu không về chỗ
ngồi sao?" Bạn Thái nói đúng, giữa bạn
học phải giúp đỡ lẫn nhau. Tôi tin câu
này còn có bạn khác không biết nên tôi
giảng trên bục vừa tốt các bạn không
biết có thể cùng học. Mọi người chú ý,
tôi chỉ giảng một lần. Nói xong, tôi
trực tiếp trên bảng đen từng nét từng
nét viết ra cách giải câu này. Giảng
xong bài, tôi liền trả quyển sách bài
tập mới toanh cho Thái Kim Giản, quay về
bên cạnh Ninh Giao. Cậu từ đầu đã nhìn
ra âm mưu của Thái Kim Giản rồi phải
không? Quyển sách bài tập mới thế này,
thằng ngốc cũng thấy ra, hắn đâu có học
tập, rõ ràng muốn kéo tôi ra khỏi bên
cạnh cậu. Thái Kim Giản tức đến dậm
chân, cô đường hoa khôi nữ thần bao giờ
bị bắt nạt như vậy. Đối mặt với ánh mắt
Thái Kim Giản sắp phun lửa, Ninh Giao
nghịch ngợm hướng về Thái Kim Giản thè
lưỡi, "Lè l leè tan học, tôi dạy thêm
cho Ninh Giao một tiếng rồi vội vã chạy
đến quảng trường hôm qua, tìm chỗ dâm
mát dựng bảng nhỏ, tiếp tục đợi chủ thuê
đến. Nhanh chóng mặt trời lặn, vốn tưởng
hôm nay cũng không có thu hoạch gì, đang
đứng dậy chuẩn bị về nhà, đột nhiên phía
sau vang lên giọng nói một phụ nữ, "Bạn
học sinh phía trước, xin chờ một chút."
Tôi nghi hoặc quay đầu, thấy một phụ nữ
mặc áo dài vàng nhạt, trông rất đoan
trang, thanh lịch. Bạn học sinh cuối
cùng tôi cũng đợi được cậu, hôm nay tôi
tìm cậu cả ngày rồi. Phụ nữ trẻ mặt đầy
vui mừng, nắm chặt vạt áo tôi không chịu
buông. Ơ, xin chào, xin hỏi tìm tôi có
việc gì? Tôi đánh giá phụ nữ trước mặt,
tổng cảm thấy hơi quen mặt. Bạn học sinh
cậu quên rồi, hôm qua chính là cậu cứu
con tôi, hôm qua cậu đi quá vội, tôi
không kịp cảm ơn cậu. Qua lời nhắc nhở
này, tôi mới chợt nhận ra, hóa ra hôm
qua tôi cứu chính là con của phụ nữ trẻ
này. Bạn học sinh, tôi thật sự quá cảm
ơn cậu. Đây là chút lòng thành của tôi,
xin cậu nhất định nhận lấy." Nói xong,
phụ nữ trẻ từ túi lấy ra một sấp giày.
Tiền được bao trong túi hồ sơ. Thấy vậy,
tôi trực tiếp vẫy tay từ chối. "Hôm qua
tôi chỉ giơ tay giúp đỡ. Những thứ này
tôi không nhận, cậu nhanh cầm về đi."
"Thế này sao được? Cậu không nhận, chúng
tôi lương tâm sẽ không yên." Chính lúc
hai người đẩy nhau cái tiền này, phụ nữ
trẻ đó đột nhiên nhìn thấy tấm bảng giấy
tôi để dưới đất. Bạn học sinh, cậu muốn
ứng tuyển ra xưa à? Đúng vậy, tôi muốn
thời gian rảnh làm thêm kiếm chút tiền
tiêu vặt. Phụ nữ trẻ nghe vậy mắt sáng
lên. Vậy tuyệt quá, đúng lúc con lớn nhà
tôi lên lớp chín, gần đây nghĩ muốn tìm
gia sư dạy thêm cho con, đã là bạn học
sinh muốn ứng tuyển gia sư. Hai cậu đến
nhà tôi thử xem, con tôi rất ngoan, cô
sợ tôi không đồng ý, còn nhấn mạnh hoài
con mình nghe lời thế nào. Về mức lương,
cậu yên tâm, tôi cho cậu một tiếng mườ
tệ. Thế nào? Phụ nữ trẻ thấy tôi im lặng
không nói, tưởng mình cho ít, liền vội
nói, "Có phải quá ít không?" "Vậy 12
tệ." Thấy phụ nữ trẻ còn muốn tăng giá,
tôi vội lên tiếng, "Không cần nhiều thế,
tôi một tiếng chỉ nhận tám tệ, vậy 10 tệ
nhé. Mỗi tiếng cho cậu thêm hai tệ, chỉ
cần cậu tận tâm dạy con tôi thôi." Nghe
vậy, tôi mới gật đầu đồng ý. Phụ nữ trẻ
từ túi lấy ra 500 tệ để vào tay tôi.
"Vậy từ mai cậu đến dạy thêm cho con
tôi. Đây là tiền đặt cọc." Sau đó hai
người trao đổi thông tin liên lạc và địa
chỉ. Tất cả sắp xếp xong xuôi, tôi túi
đựng 500 tệ vui vẻ về nhà. Khi đi qua
một tiệm đồ sinh, tôi đi vào. Sáng hôm
sau, Ninh Giao đúng giờ đến lớp, vừa
muốn nhét ba lô vào bụng bàn, nhưng phát
hiện nhét không vào, vì vậy đưa tay sờ
trong bụng bàn, lại sờ ra một hộp nhỏ
tinh xảo. Nhìn vẻ ngạc nhiên nhỏ của cô,
tôi cười nói, "Đây là món quà nhỏ tôi
tặng cậu, nhanh mở xem có thích không."
Ninh Giao cẩn thận mở hộp quà, mở ra
xem, hóa ra là một kẹp tóc dâu tây dính
hai quả dâu tây. W kẹp tóc đẹp quá, con
gái ai cũng yêu đẹp. Dù như con trai giả
Ninh Giao cũng không ngoại lệ. Để tôi
giúp cậu đeo. Tôi nhận kẹp tóc dâu tây,
dịu dàng cài vào chỗ mái của Ninh Giao.
Đeo kẹp tóc xong, Ninh Giao thêm một
phần nghịch ngậm dễ thương, không tệ rất
đẹp. Ninh Giao thấy mọi người xung quanh
lớp đều nhìn chằm chằm mình, không khỏi
hơi xấu hổ. Lớp lớp người quá đông, đông
người sao nào? Giao Giao nhà tôi đẹp mà.
Tôi không tiếc lời khen ngợi Ninh Giao.
Ghét lắm, cảm ơn nhé. Ninh Giao nói
xong, vội cúi đầu cầm sách che khuôn mặt
đỏ bừng của mình. Do thời gian gia sư,
vừa tránh được thời gian dạy thêm của
Ninh Giao nên tan học tôi vẫn bình
thường dẫn Ninh Giao học thêm. Chính lúc
này ngoài lớp đứng một nam sinh cố sức
hướng về Ninh Giao vẫy tay la lớn, "Sếp,
sếp chuyện gì vậy? Tôi không phải nói
gần đây thời gian này đừng đến làm phiền
tôi học không? Sếp xin lỗi, thật sự có
việc mới đến tìm ngài." Búa sợ ăn đòn,
vội một mực xin lỗi. "Được rồi, đừng lải
nhải, nhanh nói chuyện gì. Anh Hoàng bị
đánh, mấy ngày này xếp cậu không có, lúc
nào cũng có một đám đến tìm chúng ta
chuyện, chúng ta vẫn không mấy để ý."
Thế nhưng hôm qua đám đó quá quắt, anh
Hoàng thật sự chịu không được liền đánh
với thằng đầu đám đó. Tiếc là thằng đầu
đó quá giỏi. Anh Hoàng bị ấn xuống đất
đánh bầm tím mặt mũi. Sếp cậu phải làm
chủ cho chúng ta. Thấy cảnh tượng như
vậy, Ninh Giao hơi lo lắng. Hôm nay tôi
xin cậu nghỉ một buổi, tôi phải đi xem.
Với tư cách chị đại của đám côn đồ này,
em trai gặp chuyện, Ninh Giao cảm thấy
mình phải đi đòi lại công đạo. Tôi cũng
đi. Nói xong, tôi liền đeo ba lô theo.
Ninh Giao cũng đã chứng kiến sự giỏi
rang của tôi, nghĩ đi theo có thể còn
thêm một người giúp đỡ, vì vậy gật đầu,
"Được, vậy cùng đi xem." Chốc lát các
cậu đến một con đường đạp xe dọc sông.
Từ xa đã nghe bên sông ồn ào. Bố thấy
vậy run rẩy cả người. Đám đó hôm nay sao
đến nhanh thế? Đừng sợ xem tôi. Ninh
Giao vỗ nhẹ vai búa, bước to đi phía
trước. Tôi cũng đuổi sát sau Ninh Giao.
Chị Ninh, chị Ninh đến rồi. Em trai mắt
tinh thấy Ninh Giao đi tới như nắm được
cứu cánh, phân khích múa tay chân. Các
em trai khác cũng như có trụ cột tinh
thần, vẻ lo lắng tức thì dịu xuống không
ít. Nhìn ra Ninh Giao trong lòng đám em
trai này vô cùng quan trọng. "Các cậu
đều bị bắt nạt, sao giờ mới nói với
tôi?" Nhìn mấy em trai này ít nhiều đều
treo màu, nghiêm trọng nhất là anh Hoàng
không chỉ mắt sưng, tay cũng bị đánh
gãy, Ninh Giao rất tự trách, thậm chí cả
khóe mắt cũng hơi đỏ. Người đầu đối diện
đánh giá Ninh Giao một cái, lên tiếng
hỏi, "Cậu chính là xếp của đám gà mờ
này?" Trên đường đến, búa đã nói sơ qua
chuyện, "Người đầu này tên Pháo Ca, là
thằng côn đầu khá biết đánh. Đúng, tôi
chính là sếp của họ." Đối mặt với pháo
ca một hành người, Ninh Giao không lùi
bước, dù sao mình có thể ở gần trường
nổi tiếng, thân thủ cũng tuyệt đối không
tệ, nên cô không sợ đám này. Pháo ca
khinh mệt cười, không ngờ sếp của đám
tôm tép này lại là cô nhóc. Cô nhóc gia
nhập phe lão tử, lão tử sẽ tha cho mày.
Lời này vừa ra, đám em trai phía sau hắn
tức thì cười ầm lên. Ninh Giao lần đầu
bị trêu chọc trước mặt như vậy, mặt tức
thì đỏ bừng tức giận. Cô vừa muốn lên
cứng với pháo ca đến cùng lại bị tôi
chặn chắc sau lưng. Ngoan đừng động. Tôi
ánh mắt lạnh lùng quét đám người trước
mặt. Pháo ca thấy tôi đứng ra che chở,
Ninh Giao cười khinh miệt. Hàng gì cậu
nhóc còn muốn anh hùng cứu mỹ nữ, thân
hình tỏi này còn không bằng thằng vàng
hoai kia. Chưa đợi pháo ca tiếp tục trêu
chọc, tôi đã lao lên như tên bắn, nhờ
sức ở chân đá mạnh vào bụng hắn. Pháo ca
bị tôi đánh bất ngờ, trực tiếp bị đá ngã
xuống đất, lăn trên đất hai vòng mới
dừng lại. Cùng với cảm giác đau dữ dội
ập đến, pháo ca nằm đất ôm bụng, đau đến
nhân giang nghiến lợi. Cả hai phía có
mặt đều không ngờ tôi lại hung mãnh thế.
Một chiêu hạ gục pháo ca, em trai đối
phương thấy sếp nhà mình ngã, lập tức
hoảng loạn, có lo lắng cho pháo ca, cũng
có mắng mỏ tôi, thậm chí còn có sợ hãi.
Tôi nhíu mày, "Ta đi." Nói xong quay về
bên cạnh Ninh Giao, còn đưa tay khoác
vai cô, dường như đang thị uy với đối
phương. Ninh Giao là của tôi, ai cũng
đừng nghĩ động đến cô ấy. Pháo ca trên
đất hoãn lâu lắm, mới được em trai khác
dìu đứng dậy, thằng nhóc mày lại tấn
công lén tao. Tôi hướng về pháo ca móc
tay, tao chỉ ra tay nhanh hơn mày. Không
phục thì đến nữa. Đương nhiên tôi trong
lòng rất rõ, vừa nãy nếu không tấn công
lén đối đầu thật sự chưa chắc đánh được
hắn. Nhưng giờ hắn bị thương thì chưa
chắc chiếm được thế thượng phong. Nên
tôi mới dám công khai khiêu khích. Hôm
nay không đánh đến mày khóc ba kêu mẹ.
Tao không phải pháo ca, pháo ca đúng như
tên chạm là nổ, hoàn toàn không quan tâm
đau đớn trên người. Mãnh liệt lao về
phía tôi. Ninh Giao thấy một cú đấm của
pháo ca sắp đập vào mặt tôi, lập tức sợ
đến mặt mày biến sắc, che mắt không dám
nhìn. Giây tiếp theo lại nghe thấy tiếng
cảm thán từ em trai phía sau. Anh rể
cũng quá giỏi. Ninh Giao nghe xong vội
mở mắt, đợi nhìn rõ ràng, cái miệng nhỏ
há to, chỉ thấy pháo ca om xòm đấm tôi
điên cuồng, nhưng mỗi cú đấm đều bị tôi
khéo léo tránh. Ngược lại mỗi cú đấm của
tôi, mỗi cú đá đều thật thà đánh trúng
người pháo ca. Âm thanh đấm vào thịt
liên tục không dứt. Pháo ca bị đánh đến
nhăn răng, thở hồn hền nói, "Có có gan
đừng trốn. Mày tho con thế, tao không
trốn khó đạo, đứng yên để mày đánh." Tôi
nhìn pháo ca như nhìn thằng ngốc. Khốn
khiếp, tao không tin đánh không chúng
mày. Pháo ca lại tiếp tục vật lộn với
tôi. Dù hắn dùng hết sức nhưng kết cục
vẫn không đổi. Dần dần pháo ca vì thể
lực không đủ, bị tôi nắm được cơ hội,
trực tiếp một cú móc từ dưới lên hạ gục
pháo ca xuống đất. Em trai hoảng hốt
chạy đến bên pháo ca kiểm tra thương
tích. Tôi bên cạnh thở hồn hển, trán
cũng toát một lớp mồ hôi, không khỏi hơi
cười khổ. Dù kiếp trước luyện đấm bốc
nhưng thân thể hiện tại cũng quá yếu, có
rảnh nhất định phải tập luyện nhiều. Nếu
không lấy gì bảo vệ Do Giao Bình An, cậu
có bị thương không? Ninh Giao vội kiểm
tra tình hình tôi lên xuống. Tôi cười,
tôi không sao. Ninh Giao bàn tay mềm mại
sờ khắp người tôi, xác nhận thật sự
không sao mới thở phào còn tôi cảm nhận
được cảm giác mịn màng này, lập tức đột
nhiên có phản ứng, mặt già đỏ bừng, vội
chuyển hướng chú ý, từ đi về phía pháo
ca. Em trai bên cạnh pháo ca thấy tôi
liền đều lùi ra sau, sợ tôi cũng cho họ
một cú đấm. Tôi nhìn xuống pháo ca nói,
"Thế nào còn tiếp tục không?" Pháo ca đã
tỉnh lại, biết mình gặp phải người luyện
võ, lập tức giơ tay đầu hàng. "Không,
không đánh nữa, tao nhận thua. Đã nhận
thua thì nói ai chỉ thị các mày đến?"
Chỉ thị nghe đến đây, Ninh Giao cũng
hiểu gì. Đám em trai mình dưới yêu cầu
nghiêm khắc của cô, bình thường không
tùy tiện đi khiêu khích người khác. Nếu
không có ai chỉ thị, pháo ca thằng trộn
xã hội này, sao lại vô cớ tìm đến cửa là
một người thuê tiền mướn tao đến? Thằng
đó có vẻ tên Phúc Nam Hoa. Pháo ca lúc
này cũng không giấu giếm, trực tiếp thú
nhận hết. Hóa ra mấy ngày trước Phúc Nam
Hoa qua em trai dưới tay quen Pháo ca,
vì vậy nhịn đau lấy hết tiền tiêu vặt.
Nhờ Pháo ca giúp đỡ dẫn người đi tìm
Ninh Giao và em trai chuyện, nhưng Ninh
Giao đúng lúc mấy ngày này đều học thêm,
tình cơ tránh được. Quan trọng hơn, Phúc
Nam Hoa muốn đuổi Ninh Giao đi rồi tự
tay đánh tôi một trận. Nghe vậy, Ninh
Giao tức nắm chặt nắm đấm hồng. "Phúc
Nam Hoa, mày đợi tao đấy, tôi biết đều
đã nói hết, giờ có thể đi được chưa?"
Pháo ca thật sự không muốn ở đây mất mặt
nữa. Không được, cậu còn chưa xin lỗi
người yêu tôi. Pháo ca nhìn ánh mắt lạnh
như băng giá của tôi, vội đứng dậy, cúi
đầu xin lỗi Ninh Giao. Cô này, xin lỗi.
Được rồi, nhanh biến khỏi mắt tôi. Pháo
ca như được giải thoát, dẫn đám em trai
xấu hổ chạy mất. Pháo ca nhóm người vừa
đi, em trai liền phấn khích vây quanh
tôi. Hét lên: "Bkepa, anh rể uy võ, anh
rể có thể dạy chúng em đấm bốc không?"
"Đúng đúng, anh rể vừa nãy cú đấm thật
quá đẹp. Ninh Giao cũng cười nhìn tôi.
Để mặc em trai gọi tôi, anh rể cũng
không tức. Tôi cười bí ẩn. gọi các cậu
được nhưng có điều kiện. Tiếng reo hỏ
của em trai tức thì ngưng bặt. Anh rể
gì? Điều kiện gì? Anh Hoàng lắp bắp hỏi.
Tôi chắp tay sau lưng, không vội không
vã đợi quyết định của họ. Tôi trong lòng
rõ. Nhưng giao thật lòng coi đám em trai
này như anh em. Đã là anh em của cô ấy.
Tôi cũng hy vọng họ sau này có lối ra
tốt. Dù sao tôi là người có kinh nghiệm,
hiểu sâu tầm quan trọng của học vấn. Thi
đại học tuy không phải con đường duy
nhất nhưng là con đường tốt nhất để con
nhà nghèo đi tới thành công. Ninh Giao
cũng lên tiếng khuyên anh em, tôi biết
các cậu không thích học, nhưng nếu không
học khó đạo các cậu muốn sau này như
thằng pháo ca đó ra trường làm côn đồ à?
Chị Ninh anh rể, tôi theo các anh chị
học thêm. Anh Hoàng đầu tiên giơ tay, em
trai khác cũng đồng loạt bày tỏ thái độ.
Nhìn em trai đều giơ tay, Ninh Giao cười
ngọt ngào. Vậy sau này tôi với em trai
đều nhờ thầy Trần, nhất định phải dạy
chúng em tốt. Nhất định. Tôi Cương Triều
xoa đầu nhỏ Ninh Giao, hoàng hôn hai đứa
nắm tay đi bên bờ sông, phía sau theo
một đám bóng đèn. Từ lúc này, em trai
của Ninh Giao được coi là thật sự công
nhận tôi anh rể này. Sau bữa tối, tôi
theo địa chỉ dì Vương cho đến một khu
toàn biệt thự đơn lập. Vừa ấn chuông
cửa, dì Vương liền chạy nhỏ ra mở cửa.
Em trai cuối cùng cậu cũng đến. Tôi theo
dì Vương đi vào phòng khách, thấy trên
ghế sofa ngồi một ông già mặc đường
trang, dung mạo hiền hòa, cử chỉ tay
chân toát ra khí chất nho nhã, bên cạnh
còn ngồi một người đàn ông trung niên
mặc vest xanh. Vẻ mặt nghiêm túc, dì
Vương vội giới thiệu, "Đây là ông nội
tôi, đây là chồng tôi, đây chính là
chàng trai cứu Hạo Hạo, tên Trần Bình
An. Tôi lịch sự chào hỏi họ, chàng trai
này không tệ, gọi tôi ông Trần là được.
Ông Trần cười, mắt híp thành một vạch,
kéo tôi ngồi bên cạnh nắm, tay tôi từ
đáy lòng cảm ơn. Cảm ơn cháu cứu cháu
trai ngoan của tôi. Nếu không có cháu,
tôi đã tóc trắng tiễn tóc đen rồi. Tôi
nhặt nhẽo cười. Ông khách sáo rồi, chỉ
là giơ tay giúp đỡ. Ông Trần ngồi bên
cạnh cũng gật đầu cảm ơn. Tôi nghe nói
cháu không chịu nhận tiền, vậy coi như
ông Trần nợ cháu một ân tình, sau này có
khó khăn gì, chỉ cần cái xương già này
giúp được, nhất định giúp. Ông Trần thấy
đứa con nhà mình như cái bình không
miệng, đứng bên cạnh tức dùng gậy gõ
chân hắn một cái. Thằng khốn hắn cứu con
cậu, cậu không nói hai câu, ông Trần vội
đứng dậy, sợ chậm một giây chân sẽ bị
đánh tản. "Đúng rồi em trai, cậu dù
không muốn nhận lòng cảm ơn của chúng
tôi, chúng tôi cũng sẽ nhớ ân tình này
cả đời." Nhìn cặp cha con náo động như
vậy, tôi không nhịn được cười, cảm thấy
gia đình này thật dễ gần. Sau khi khách
sáo, dì Vương dẫn tôi đi tìm học sinh
cần dạy thêm. Đường đường thầy dạy thêm
của con đến rồi, nhanh ra làm quen. Cửa
phòng mở, một cô gái đi ra, thấy tôi
lưng một cái, nhìn tôi nửa ngày, nghi
hoặc hỏi, "Mẹ, cô ấy chính là thầy dạy
thêm của con à?" Vô lễ nhanh gọi thầy
Trần. Dì Vương lườm cô một cái, cô gái
chu mồi miễn cưỡng gọi một tiếng thầy,
trong lòng lẩm bẩm, "Thầy dạy thêm này
cũng quá trẻ, nhìn hơn tôi không được
bao nhiêu." "Dạy được tôi gì?" "Xin
chào, tôi là Trần Bình An." Tôi cười
giới thiệu bản thân. "Xin chào, tôi tên
Trần Tiểu Đường." Cô đáp lại đơn giản,
hai người liền vào phòng bắt đầu dạy
thêm. Lúc đầu Trần Tiểu Đường đầy nghi
ngờ khả năng của tôi, đặc biệt biết tôi
chỉ là học sinh lớp 11, càng nghi ngờ mẹ
mình có bị lừa không. Nhưng khi tôi vài
câu giải thích rõ bài khó, cô hoàn toàn
thuyết phục. Sáng hôm sau, Ninh Giao nhờ
em trai ủy thác đến trường. Việc đầu
tiên là bàn với tôi tìm chỗ học, dù sao
họ không cùng trường, tổng phải có chỗ
cố định để dạy thêm. Tôi suy nghĩ một
hồi, lộ nụ cười bí ẩn. Ninh Giao tò mò
hỏi có tìm được chỗ tốt chưa. Tôi làm cử
chỉ xịt bí mật. Thấy tôi không chịu nói,
Ninh Giao bất mãn chu môi, Hưng cố tình
làm bí ẩn. Tôi thấy cô tức phồng lên.
cảm thấy đặc biệt dễ thương, không nhịn
được chêu cô, "Muốn biết không? Hôn tôi
một cái sẽ nói cho cậu biết." Ninh Giao
mặt nhỏ đỏ bừng, "Ôi, tên xấu lớn, nhanh
nói hôm nay." Phúc Nam Hoa hiếm có xin
nghỉ, không đến trường tan học, tôi kéo
Ninh Giao lao về cổng trường. Thái Kim
Giản nhìn hai chỗ ngồi trống không, nhíu
mày, bình thường các cậu tan học đều ở
lại học, hôm nay lại chạy nhanh thế? Cô
trong lòng mơ hồ có chút bất an. Cổng
trường em trai thấy hai đứa đồng thanh
hét: "Chào chị Ninh, chào anh rể." Tiếng
lớn khiến học sinh đi qua đều ngoái
nhìn. Tôi cười nói với họ, "Đi, tôi dẫn
các cậu đến chỗ tốt, sau này đó sẽ là
nơi chúng ta học." Nói xong, tôi dẫn họ
đi con đường nhỏ sau núi trường, vòng
qua lối mòn đầy cỏ dại. Cảnh tượng trước
mắt khiến Ninh Giao kêu lên: "Và, những
bông hoa này đẹp quá, trên mảnh đất bằng
phẳng, điểm xuyên các loại hoa nhỏ, giữa
còn có cái pavilion." Ninh Giao nhắm mắt
hít thở sâu, hương cỏ xanh pha lẫn hương
hoa nhạt khiến cô tâm hồn sảng khoái.
"Đây đẹp quá, đơn giản là tiên cảnh." Cô
chạy trên bãi cỏ, tiếng cười trong trẻo.
Tôi nhìn cô vui vẻ, lòng cũng theo vui.
Ninh Go chạy lại, nhẹ đấm tôi một cái.
Có chỗ tốt thế này, sao không nói sớm
cho tôi? Tôi cười. Đây là từ lâu tình cờ
phát hiện, quá lâu không đến, nhất thời
không nhớ ra. Nói đến đây, tư tưởng tôi
bay về kiếp trước. Năm lớp 12, tôi để
tạo bất ngờ cho Thái Kim Giản. Đến sau
núi hái hoa, kết quả gặp mưa lớn lạc
đường. Âm Sai Dương Trái phát hiện mảnh
tiên cảnh này. Lúc đó là Ninh Giao không
yên tâm một mình tìm đến mới đưa tôi về.
Nghĩ đến đây, tôi trong lòng một trận
chua xót, thật muốn tát bản thân lúc đó
một cái, sao không sớm phát hiện cô gái
đỏ mắt vì mình này mới là người mình nên
trân trọng nhất? Thầy Trần nghĩ gì vậy?
Nhanh đến giảng bài. Ninh Giao không
biết lúc nào đã tổ chức em trai, ngồi
trên bãi cỏ thành vòng tròn đều đang đợi
tôi dạy thêm. Họ và tôi cùng mê khóa nên
bài giảng cơ bản giống nhau. Cùng với
trời tối xuống, tôi về nhà ăn cơm tối
xong bình thường đi dạy thêm. Sáng hôm
sau lại sớm đến trường, cũng mua bánh
bao thịt Ninh Giao thích ăn giám sát cô
học. Hôm nay Phúc Nam Hoa cũng đến
trường, chỉ là đội cái đầu bầm tím xương
tấy, không cần nói cũng biết, chắc chắn
là pháo ca tìm cơ hội dạy hắn một trận.
Ninh Giao thấy vậy cười điên lên, ha ha,
sau này đừng gọi Phúc Nam Hoa, trực tiếp
gọi đầu heo hoa cho rồi. Hôm nay tôi
bình thường dạy xong cho Ninh Giao đến
bãi để xe, định đạp xe về nhà, không ngờ
vừa đến bãi xe liền thấy lốp xe đạp mình
xì hơi, trực tiếp dính xuống đất. Chính
lúc tôi thở dài, tối nay dạy thêm sẽ
muộn." Bên tai truyền đến giọng nói khó
chịu. "Ôi ối ối, đây là ai vậy?" Phúc
Nam Hoa từ phía sau đạp xe dừng trước
mặt tôi, phía sau còn theo Thái Kim
Giản. Hóa ra là bạn Trần, xe tốt sao đột
nhiên hỏng, không lẽ ông trời cũng không
chịu được? Phúc Nam Hoa vẻ nói có ý này,
thằng ngốc cũng nghe ra, lốp xe chính là
hắn cố tình đâm thủng. Chỉ là tôi không
biết đây có ý kiến của Thái Kim Giản
không, vì vậy tôi dùng ánh mắt nghi ngờ
xem xét Thái Kim Giản. Thái Kim Giản
thấy vậy tưởng là tôi muốn nhờ cô giúp
đỡ, lập tức la rừng. Phúc Nam Hoa đang
đắc ý rồi nhìn tôi dịu dàng nói, "Bình
an, xe cậu đã hỏng, hay đạp xe tôi đi,
cậu đạp xe chở tôi về nhà, mai tôi bảo
bố tôi lái xe đưa tôi đến trường." Nghe
đến đây, Phúc Nam Hoa tức thì cấp không
được, vạn một thằng này làm hỏng xe cậu
nữa thì sao? Xe tôi, tôi làm chủ. Thái
Kim Giản nói xong định đẩy xe đạp cho
tôi, không ngờ bị một bàn tay mềm mại
ngăn lại động tác. Bạn thái lòng tốt của
cậu chúng tôi ghi nhận xe của cậu chúng
tôi dùng không nổi, cậu tự đạp đi. Nói
xong quay đầu nhìn tôi nói, "Bình an,
cậu đạp xe tôi đi." Ninh Giao đặc biệt
dùng, chúng tôi tự xưng ngụ ý bày tỏ hai
đứa mới là người một nhà. Tôi đâu có cho
cậu mượn. Trần Bình An, Ninh Giao và cậu
về nhà không cùng hướng. Chúng tôi hai
đứa mới cùng. Cậu dùng xe tôi đi. Hai cô
gái đều đẩy xe đạp mình ra. Học sinh đi
qua, không ai không hướng về tôi ánh mắt
ganh tỵ. Giao giao tôi chở cậu về nhà
trước. Tôi đối mặt hai cô gái không chút
do dự, trực tiếp nhận xe đạp Ninh Giao,
nhấc chân đạp lên. Ninh Giao hướng về
tôi cười ngọt ngào, đợi tí. Sau đó quay
như chú mèo kiêu ngạo hướng về Thái Kim
Giản làm mặt xấu. Thái Kim Giản không lý
Ninh Giao, cô lúc này chỉ cảm thấy tim
mình rất đau, rất đau. Ninh Giao vòng
qua Thái Kim Giản đi đến trước mặt Phúc
Nam Hoa, nhấc chân đạp lên mu bàn chân
hắn. Phúc Nam Hoa cậu liên hợp côn đồ
bắt nạt. Em trai tôi chuyện này chưa
tính sổ với cậu, giờ lại muốn làm khó
Bình An. Ninh Giao vừa nói vừa tăng lực
ở chân. Phúc Nam Hoa đau kêu lên, rút
chân nhưng cứng không rút được. Tôi tôi
không có đau đau đau. Cơn đau dữ dội
khiến Phúc Nam Hoa nói không ra hơi.
Đừng tưởng tôi không biết xe hắn là cậu
làm hỏng. Còn có lần sau cái chân cậu
này đừng cần nữa. Thả hai câu nói cứng
cho Phúc Nam Hoa một bài học. Ninh Giao
lại trở thành vẻ vô hại nhảy nhót ngồi
lên yên sau xe tôi theo rời đi. Ninh
Giao rời đi. Phúc Nam Hoa vội ngồi xuống
đất vừa kiểm tra chân mình vừa hướng về
Thái Kim Giản khóc lóc. Kim Giản cậu
nhanh xem Ninh Giao quá tàn nhẫn. Nhưng
điều không ai ngờ tới, Thạch Kim Giản
vốn không lý không cậy Phúc Nam Hoa, lần
này lại hiếm có bảo vệ Phúc Nam Hoa. Bạn
Phúc cậu đợi đấy, tôi nhất định đòi lại
công đạo cho cậu. Phúc Nam Hoa một phó
được sủng quá mức, hướng về thấy Kim
Giản nịnh nọt. Vậy tôi cảm ơn Kim Giản
trước. Kim Giản, cậu đối với tôi thật
tốt. Sáng hôm sau giờ đọc sách vừa hết,
liền có bạn đến truyền tin. Bạn Ninh lão
lộ gọi cậu đến văn phòng. Nghe vậy, Ninh
Giao trong lòng mơ hồ bất an. Cô mặt khổ
hỏi tôi, "Cậu nói lão lộ tìm tôi làm gì?
Tổng cảm thấy hắn tìm tôi chắc không có
chuyện tốt." "Cậu nói tôi có thể không
đi không?" Tôi an ủi, không sao, tôi đi
cùng cậu, một nghe có tôi đi cùng. Ninh
Giao lập tức không sợ nữa. Tôi bị vẻ
nhút nhát này của cô làm cho buồn cười
không hết. Vừa đến cửa văn phòng liền
thấy cái mặt xấu của lão Lộ. Ninh Giao
nhỏ giọng nói xấu tôi. Cậu xem lão Lộ
mặt kéo dài. Cô nói thế nhưng vẫn cứng
đầu cùng tôi đi vào. Và rồi hai đứa mới
phát hiện trong văn phòng còn đứng Phúc
Nam Hoa và Thái Kim Giản. Hai người này
cùng xuất hiện trong văn phòng, cũng
không biết lại muốn tạo ra trò gì. Bạn
Ninh càng ngày càng táo bạo, lão lộ mắt
đầy thần tình giận sắc không thành thép.
Đối mặt với Ninh Giao học sinh thích gây
chuyện này, lão Lộ đau đầu không thôi.
Bình thường cậu đánh nhau với người khác
thôi, giờ cậu còn đánh cả bạn cùng lớp.
Lão Lộ nói xong chỉ chân Phúc Nam Hoa
bên cạnh, chỉ thấy chân hôm qua bị Ninh
giao dẫm, không biết lúc nào bị băng bó
kín mít. Thấy thầy chỉ chân hắn, Phúc
Nam Hoa còn phối hợp kêu la, "Đau ơi,
đau quá, thậm chí còn đặc biệt giả vờ
đau đến đứng không vững, cả người dựa
vào Thái Kim Giản mới có thể đứng vững."
Bị Phúc Nam Hoa dựa sát thế, Thái Kim
Giản trong lòng một trận ghê tởm. Nếu
không cần phối hợp Phúc Nam Hoa diễn
kịch, Thái Kim Giản đã đá hắn ra xa rồi.
Thầy nếu không có bạn thái đỡ, tôi xít
ngã rồi. Mấy ngày sau thể dục tôi không
lên được. Tôi thật tội nghiệp. Thầy họ
hoàn toàn không biết. Tiểu kế này từ lâu
đã bị tôi nhìn thấu. Tôi cũng không nói
gì, chỉ đứng bên cạnh lặng lẽ xem. Rõ
ràng không dùng sức mà phúc nam hoa đaau
thế. Cả Ninh Giao cũng hơi nghi ngờ.
Trước đây có phải ra tay quá nặng, lên
tiếng nói đều không có đáy khí, càng nói
càng nhỏ. Lời này vừa ra, Thái Kim Giản
lập tức nắm cơ hội. Thầy cậu xem bạn
Ninh tự thừa nhận rồi. Tôi hôm qua tận
mắt thấy cô ấy bắt nạt bạn học, thầy
phải làm chủ cho bạn Phúc. Phúc Nam Hoa
cũng rất phối hợp, La thảm thiết hơn.
Lão Lộ chỉ cảm thấy mình bị tiếng La
thảm thiết hơn cả tiếng giết heo. Làm Ôn
đến đau đầu. Thôi thôi bạn Ninh đây là
lần thứ mấy đánh nhau rồi. Lão Lộ đặc
biệt dừng lại, muốn xem phản ứng của
Ninh Giao. Thấy cô như thường lệ cúi
đầu, tay trái vào tay phải ra. Vì vậy
lão Lộ thầm quyết tâm, lần này nhất định
phải để Ninh Giao nhớ lâu, nếu không lần
sau không biết sẽ gây chuyện gì. Trước
đây đánh nhau nhỏ cũng thôi, lần này cậu
thật quá quắt. Cứng giẫm chân bạn học
thành thế này, cậu không cần đợi đến thi
giữ kỳ, cậu bây giờ thu xếp ba lô, tôi
đưa cậu sang lớp khác." Nghe lão Lộ nói
vậy, Ninh Giao lập tức hoảng. "Không
thầy, tôi không muốn." Thấy kế hoạch
phát triển suôn sẻ thế. Thái Kim Giản
trong lòng không khỏi sướng thầm. Lúc
này tôi đứng sau lưng Ninh Giao đột
nhiên chỉ chân Phúc Nam Hoa, hét lớn,
"Chuột to quá chuột." Phúc Nam Hoa một
nghe có chuột, tức thì mặt trắng bệch,
vội nhảy sang một bên. "Đánh ở đâu?"
Thấy vậy, tôi to tiếng kêu ngạc nhiên.
Bạn Phúc không phải đau đến đứng không
được sao? Sao còn nhảy cao thế? Lão Lộ
và Ninh Giao cùng lúc nhìn chân phúc Nam
Hoa, không khí tức thì đông cứng. Lão Lộ
lúc này cũng nhìn ra bị lừa rồi, lập tức
tức giận. Được rồi, bạn Phúc Nam Hoa cậu
dám liên hợp bạn Thái Kim Giản lừa tôi?
Hai người thấy vậy tức thì hoảng, đều
không biết giải thích sao cho tốt. "Các
cậu một đứa giả vờ, một đứa làm trứng
giả, suýt để tôi hiểu lầm. Bạn Ninh các
cậu, các cậu này muốn tức chết tôi à?"
Lão Lộ tức đến run. Phúc Nam Hoa nghe ý
này, có vẻ muốn liên thái Kim Giản cũng
bị phạt. Tình cấp liền vội bảo vệ nữ
thần. Thầy không liên quan đến Kim Giản.
Hôm qua cô ấy giẫm chân tôi, Kim Giản
cũng không thấy vết thương ở chân tôi,
là tôi tự đi hiệu thuốc mua băng gạc
băng bó. Sáng nay tôi mới tìm Kim Giản
làm nhân chứng, chuyện khác Kim Giản
không biết gì. Nghe đến đây, tôi và Ninh
Giao không khỏi nhìn Phúc Nam Hoa cao
hơn. Không ngờ lúc quan trọng thằng này
khá có nghĩa khí. Lão Lộ thấy vậy cũng
đau đầu dữ dội. Hai cậu đứng lại đây kể
rõ ràng sự việc cho tôi. Ninh Giao và
Phúc Nam Hoa lập tức tranh cãi. Sự thật
nguyên ủy phần lớn nói ra. Trong đó Ninh
Giao cũng cố tình giấu chuyện đám em
trai bất hảo, chỉ nói Phúc Nam Hoa đánh
bạn cô, còn Phúc Nam Hoa đương nhiên
càng không dám nói. Hắn thuê côn đồ
ngoài trường đánh em trai Ninh Giao,
càng không nhắc chuyện mình đâm thủng
lốp xe đạp của tôi. Khi hiểu sơ qua, lão
lộ mới biết mình hiểu lầm Ninh Giao, vì
vậy lập tức chân thành xin lỗi Ninh
Giao. Bạn Ninh xin lỗi, thầy xin cậu
lỗi, tôi nên hiểu rõ sự việc rồi mới kết
luận. Ninh Giao lần đầu nhận được lời
xin lỗi của lão Lộ, không rõ sao hơi
ngượng và đỏ mặt. Không không sao, thầy.
Sau đó Phúc Nam Hoa bị lão Lộ phạt trà
toilet một tháng. thêm bản kiểm điểm
10.000 chữ, nhưng Thái Kim giản không
sao. Tuy Ninh Giao với quyết định này
hơi bất mãn, nhưng nào là phúc nam hoa
cắn chết đều do mình làm. Ninh Giao biết
lần này khủng hoảng nhờ tôi hóa giải, vì
vậy ra khỏi văn phòng, lập tức ôm vai
tôi, cười híp mắt, "Đủ anh em, cảm ơn
nhé." Thấy vậy, tôi cố tình tỏ ra không
hài lòng. "Tôi giúp cậu giải quyết rắc
rối lớn thế, cậu chỉ có một câu cảm ơn
thôi sao?" Rõ ràng tôi cố tình trêu cô
nhóc, ai ngờ Ninh Giao đột nhiên mắt
sáng. "Hai cuối tuần tôi mời cậu xem
phim, đúng lúc giang hồ té khởi mới
chiếu." Nghe vậy, tôi cười gật đầu. Thời
gian này Ninh giao học cũng đủ trăm,
đúng lúc nhờ cơ hội này để cô thư giãn.
Vậy nói chắc tôi đợi chị Ninh mời xem
phim. Chiều cuối tuần tôi đến trước 10
phút ở trạm xe buýt đã hẹn. Chốc lát
phía sau truyền đến giọng con gái Trần
Bình An. Tôi quay đầu nhìn thấy Ninh
Giao, chỉ thấy hôm nay cô thay bộ váy
trắng như tiên nữ trông đặc biệt trong
sáng dễ thương. Thế nào hôm nay tôi mặc
đẹp không? Ninh Giao đặc biệt trước mặt
tôi, khoe bộ trang phục này, còn Chu Môi
muốn để tôi nhìn rõ. Cô còn thoa son
môi, thấy vậy tôi không khỏi khen đẹp.
Siêu đẹp đặc biệt son môi cậu thoa. Lén
thoa của mẹ cậu phải không? Ninh Giao
thấy bị tôi chọc thủng trước mặt lập tức
bất mãn vặn tay tôi một cái, bảo cậu nói
câu tốt có chết không? Tôi đau nhân răng
cầu tha. Sai rồi sai rồi. Nữ hiệp Ninh
tha mạng nhìn tôi kêu la thảm thiết.
Ninh Giao vội buông tay rồi thương hại
vuốt chỗ bị cô vặn đỏ. Không ngờ giây
sau đột nhiên bị tôi lại gần và bên tai
cô thì thầm. Chị đại Ninh của tôi là cô
gái đẹp nhất, dịu dàng nhất, dễ thương
nhất thế giới. Mặt nhỏ Ninh Giao tức thì
đỏ như đào chín, xấu hổ nhẹ nhàng đưa
nắm đấm hồng, đấm ngực tôi một cái. Ghét
lắm. Nói xong, che mặt nhỏ nóng quay
lưng, không lý tôi nữa. Trong tiếng cười
đùa của hai đứa, xe buýt cũng nhanh
chóng đến bến, chỉ là xe đầy người. Do
thời đại này xe ít người đông, chuyến
sau không biết đợi đến bao giờ. Vì vậy
tôi phải rất ninh giao cứng đầu chen lên
xe rồi che chở cô chặt chẽ bên cửa sổ cố
gắng chống đỡ để lại chỗ cho cô không để
cô vì chen lấn mà khó chịu nhưng do ở
gần nhau Ninh Giao ngửi được mùi trên
người tôi. Mùi đàn ông nhạt nhẽo đó cảm
thấy rất thơm. Cô rất xấu hổ nhưng lại
không nhịn được muốn ngửi thêm. Còn tôi
cũng không dễ chịu do xe chạy không ổn
định, hai đứa không tránh khỏi thân thể
chạm nhau. Vài bộ phận cọ sát, tôi cảm
thấy thêm một lần nữa giây sau sẽ cháy
súng. Để kiềm chế sự bồn chồn trong
lòng, tôi trong đầu điên cuồng niệm đại
bi chú. Nửa tiếng sau, cuối cùng đến
bến, tôi cẩn thận cong người xuống xe,
sợ bị Ninh Giao phát hiện chút bất
thường. Trần Bình An, cậu bụng không
thoải mái à? Ồ, đúng, có thể bị lạnh
không? Sao chút nữa khỏi xuống xe là tòa
nhà bách hóa, còn rạp phim ngay cạnh tòa
nhà Bách Hóa. Tôi đặt Ninh Giao ở ghế
chờ khu vực dạp phim nói, "Cậu ngồi đây
đợi tôi chút, tôi về ngay." Rồi tôi vội
chạy đi toilet, mất 10 giây giải quyết,
ra ngoài chạy đến quầy đồ ăn vặt, mua
một thùng bắp rang bơ to và Coca về. Đợi
lâu trưa, W có Bắp Giang ăn. Ninh Giao
thấy Bắp Giang, mắt đầy bất ngờ, lập tức
lấy một nắm bỏ vào miệng. "Ngoan quá,
Bình An cậu cũng thử." Thấy tôi nửa ngày
không chịu đưa tay, vì vậy bốc hai hạt
đưa vào miệng tôi. Ngón tay mềm mại của
cô nhẹ chạm môi tôi lúc đó, một luồng
điện tức thì từ môi lan khắp cơ thể. Tôi
đáng xấu hổ lại một lần nữa có phản ứng.
"Thế nào ngon không?" Ninh Giao cười híp
mắt nhìn tôi, chút nào không để ý bất
thường của tôi, còn tôi vội chuyển hướng
chú ý. "Ừm, ngon phim sắp bắt đầu, tôi
muốn đi toilet." Ninh Giao hơi nghi hoặc
nhìn bóng lưng tôi. "Vừa nãy không phải
mới đi sao? có vẻ bụng thật sự không
thoải mái. Nhanh chóng lần này tôi mất
20 giây quay lại, tôi đưa hai vé phim
cầm trong tay cho Ninh Giao. Đây là vừa
nãy tiện tay mua à? Cậu đã mua vé rồi.
Nói rồi mà tôi mời cậu. Ninh Giao nhận
vé trong tay tôi, nghĩ muốn trả tiền cho
tôi. Thấy vậy tôi tùy tiện cười nói,
"Vừa nãy mua Bắp Giang tiện tay mua
luôn, tiền không cần, cậu hôm khác mời
tôi ăn cơm." Ninh Giao nghe vậy gật đầu.
"Vậy cũng được, chúng ta nhanh vào."
Phim sắp bắt đầu. Lúc này cô đã háo hức
muốn xem giang hồ tái khởi năm, cười híp
mắt đẩy tôi đi vào trong. Khi xem phim,
Ninh Giao bị tình tiết làm lúc khóc lúc
cười, quá đắm chìm còn ôm chặt tôi. Tôi
lặng lẽ cảm nhận sự dịu dàng trong lòng,
không còn tâm tư xem phim nữa. Không
biết không giác phim đã chiếu xong. Ra
khỏi dạp phim, tôi liền dẫn Ninh Giao đi
dạo phố. Ninh Giao vừa dạo vừa vui vẻ
nói, "Trần Hạo Nam thật quá đẹp trai,
nếu tôi là Trần Hạo Nam thì Trần Bình An
cậu là anh gà, chúng ta cùng bảo vệ em
trai thống trị trường học." Nghe vậy,
tôi mặt bất lực. Hợp tình tôi coi cậu là
người yêu, cậu lại coi tôi là anh em à?
Hai đứa dạo một lúc, mua ít đồ ăn vặt
liền ngồi xe buýt về. Không phải tôi
không muốn đi dạo với cô là sợ thời gian
muộn hơn nữa. Gặp giờ cao điểm tối lại
chen xe buýt một lần thật sự cháy súng.
Thứ hai cùng với tiếng chuông lên lớp
vang. Các bạn trong lớp đều hơi lo lắng.
Hôm nay lớp sẽ có một bài kiểm tra nhỏ
còn là lão lộ trực tiếp co thi. Từ sáng
sớm không ít bạn đều cầm sách ôm phật
chân. Nhưng với Ninh Giao được tôi dạy
kèm ngược lại chút nào không lo lắng.
Tiếng chuông lên lớp vang. Lão Lộ ôm
chồng đề thi giày đi lên bục giảng. Mọi
người thu sách lại ba lô để lên bục
giảng. Một khi bị tôi phát hiện ra lận
thành tích vô hiệu. Học sinh nghe lời
lão lộ đều dọn dẹp. Đồ đặc ngồi chỗ mình
đợi thi. Tôi nhắc Ninh Giao, "Đừng lo
lắng, đây chỉ là bài kiểm tra nhỏ,
nghiêm túc đối đãi là được." Ninh Giao
chớp mắt, tự tin nói, "Yên tâm, đề thi
phát xuống." Lớp học tức thì im lặng,
chỉ nghe thấy tiếng bút trên giấy. Những
câu này với tôi quá đơn giản. Dễ dàng
viết xong, tôi quay đầu nhìn Ninh Giao,
nhìn cô lúc cắn đầu bút, nhíu mày, lúc
lại nghĩ ra gì, vui vẻ trên đề thi viết
lia lịa. Vẻ nhỏ đó cực dễ thương. Lúc
này lão lộ trên bục nhìn tôi nói, "Thời
gian còn nửa tiếng, bạn viết xong đừng
ảnh hưởng bạn khác thi." Thấy vậy, tôi
mới miễn cưỡng rời mắt khỏi mặt Ninh
Giao. Tôi chán nản kiểm tra đề thi mấy
lần, luôn trực tiếp nằm sấp bàn ngủ. Lớp
học cũng có một số bạn đã ngừng bút,
viết xong sớm, hoặc là học tập thành
tích ưu tú, hoặc là đã bỏ cuộc vật lộn
học cổng. Ví dụ Thái Kim Giản và Lý
Đồng. Hai người một đứa vẽ vời trên giấy
nháp, một đứa chống cằm mơ màng. Thái
Kim Giản thấy thời gian thi sắp hết,
liền quay đầu nhìn phía này, phát hiện
Ninh Giao còn đang vội vã làm bài, khinh
miệt cười, "Ừ, làm ra vẻ." Thành tích
của Ninh Giao bình thường cũng chỉ hơn
Thái Kim Giản một tí, nên Thái Kim Giản
không tin cô thi được tốt. Chuông tan
lớp vang được rồi, thi xong, ngừng bút
nộp bài. Ở phút cuối này, Ninh Giao mới
viết xong câu cuối. Thi xong, Ninh Giao
hơi thất vọng. Tôi không kịp kiểm tra để
thi. Thời gian thi sao hết rồi. Thấy cô
nhóc mặt mày khó khăn, tôi vội an ủi cô,
"Không sao, bài kiểm tra nhỏ không phải
mục tiêu của chúng ta. Mục tiêu chúng ta
là thi giữ kỳ, tiếp tục cố gắng học tập,
lần sau viết nhanh hơn. Ninh Giao nghe
xong lập tức lại đầy đấu trí. Đúng, thi
giữ kỳ mới là kỳ hạn cuối. Bình an chúng
ta nhất định thành công phải không?
Đúng, Ninh Giao chúng ta là con rán đánh
không chết. Nhất thời nhanh miệng tôi
nói ra lời thời sau. Ninh Giao nghe vậy
hơi nghi hoặc. Con rán, con rán là ai?
Tôi vội làng tránh là ý nghĩa mạnh mẽ.
Ha ha ha, đúng, tôi chính là con rán.
Nhìn Ninh Giao giờ đắc ý, tôi gãi đầu
giờ không thể giải thích. Con rán là
rán, tôi không muốn chết yểu. Tối tôi
bình thường đến nhà dì Vương dạy thêm
cho Trần Tiểu Đường. Dạy thêm xong chuẩn
bị về nhà, tôi đột nhiên bị dì Vương giữ
lại, chỉ thấy dì Vương rất phấn khích
lấy bảng điểm Trần Tiểu Đường ra. "Cậu
thật giỏi, có thể để đường tiến bộ nhanh
thế?" Dì Vương rất ngạc nhiên vui mừng.
Lúc đầu cô chỉ định báo đáp ân cứu mạng
với chất lượng giảng dạy của tôi cũng
không mong đợi quá. Không ngờ tôi chỉ
dạy thêm hơn chục ngày. Lần thi tháng
này thành tích Trần Tiểu Đường, hạng thi
lại tiến 10 bậc so với lần trước. Thật
quá cảm ơn cậu. Đường Đường vẫn muốn vào
hợp phí Nhất Trung. Với thành tích cô ấy
vốn không có hy vọng gì. Có sự giúp đỡ
của cậu, cô ấy tiến bộ nhanh. Cả gia
đình chúng tôi đều rất ngạc nhiên. Nói
đến đây, Di Vương từ túi lấy ra mấy tờ
trăm đã chuẩn bị sẵn. Đưa cho tôi. Đây
là lương của cậu, cậu đếm xem. Nhận tiền
tôi đếm sơ qua có tận 1500 tệ, cộng với
300 tiền đặt cọc lần trước là 1800 tệ.
Chính xác thừa ba tháng lương. Tôi nhíu
mày, muốn trả 1000 thừa ra cho dì Vương.
Dì Vương thấy vậy vội đẩy lại. Ôi con
này, con đừng vội trả tôi. Nghe tôi nói
đã, đây là lương tháng này và tháng sau
của con. Còn phần thừa ra là tôi với ông
nội chồng tôi thảo luận quyết định
thưởng cho con. Cậu nhận đi đây không
phải cho con không là có yêu cầu. Nghe
dì Vương nói vậy, tôi không từ chối nữa
mà im lặng nhìn dì Vương, đợi cô đưa ra
yêu cầu. Hy vọng con sau này càng tận
tâm dạy kèm Đường Đường. Nếu Đường Đường
thi được hợp phí nhất chung, lúc đó chú
gì sẽ cho con thêm một phong bao đỏ lớn.
Nghe vậy, tôi cười gật đầu, yên tâm, tôi
nhất định cố gắng hết sức. Thấy tôi cuối
cùng nhận tiền, dì Vương mới thở phào.
Sáng hôm sau, các bạn đến lớp liền chíu
chíu chíu không biết nói chuyện gì. Có
người tay còn cầm tờ rơi gì đó phân
khích so sánh, còn tôi thì đang xem sách
trong lớp, hai tai không nghe chuyện
ngoài cửa sổ. Lúc này tôi nghe ngoài lớp
truyền đến giọng phấn khích của Ninh
Giao. Bình an, bình an, bình an. Chỉ
thấy cô cầm tờ rơi giống các bạn khác
chạy nhỏ đến trước mặt tôi rồi vỗ tờ rơi
lên bàn. Tôi bình an cậu nhanh xem cái
này. Thấy vậy tôi mới chú ý nội dung tờ
rơi. Chỉ thấy tờ rơi in ba hàng cùng
kiểu dáng màu sắc khác nhau của điện
thoại bàn nhỏ. Đột nhiên tôi mạnh vỗ đầu
mình. Sao tôi quên mất? Lúc này sẽ bắt
đầu thịnh hành điện thoại bàn nhỏ. Nếu
lúc này bán điện thoại bàn nhỏ chắc chắn
kiếm được tiền lớn. Tôi tối qua này nỉ
mài miết. Ba tôi mới đồng ý mua cho tôi
điện thoại bàn nhỏ. Nghĩ đến sắp có điện
thoại bàn nhỏ của riêng mình, Ninh Giao
phân khích không hết nên từ sáng sớm cô
háo hức đến chia sẻ tin vui này với tôi.
Còn tôi chỉ đáp lời qua loa, trong lòng
suy nghĩ làm sao tìm kênh mua bán điện
thoại bàn nhỏ cũ. Chính lúc tôi vì việc
này đau đầu, Ninh Giao bên cạnh tiếp tục
nói, "Bình an, cậu hay nếu cậu cũng mua
một cái, chúng ta hai đứa có thể gọi
điện thoại lúc nào?" Ninh Giao đầy mong
đợi nhìn tôi, nghĩ đến ở nhà có thể hằng
ngày nói chuyện với tôi, trong lòng phấn
khích không hết đúng lúc quen một chú,
chính là quản lý bán hàng công ty điện
thoại bàn nhỏ. Ba tôi đã đặt cho tôi một
cái ở chỗ chú ấy, tan học có thể đi lấy
trực tiếp. Nếu Bình An cậu muốn, tôi nói
với chú một tiếng, chỗ chú ấy chắc chắn
còn, dù sao nhà máy bán trực tiếp sẽ rẻ
hơn, hơn nữa không cần xếp hàng mua.
Nghe vậy, tôi tức thì mắt sáng. Giao go,
cậu thật là sao may mắn của tôi. Tan học
tôi đi cùng cậu, tôi muốn nói chuyện làm
ăn với chú cậu. Nói chuyện làm ăn gì?
Ninh Giao rất nghi hoặc, còn tôi thì
cười xấu xa. Đợi tan học gặp chú cậu sẽ
biết. Ninh Giao thấy vậy bất mãn chu
môi, hừ thật chán. Được rồi, ăn đồ ăn
sáng trước, lát nữa phải học rồi." Nói
xong, tôi đẩy bánh bao thịt đến trước
mặt Ninh Giao. Ninh Giao thấy bánh bao
thịt, lập tức vấn đề vừa nãy ném lên
chín tầng mây, cầm bánh bao thịt ăn to
miệng. Nhanh chóng đến giờ tan học, Ninh
Giao kéo tay tôi lao ra cổng trường rồi
đạp xe đến phố đi bộ hợp phỉ. Đó có cửa
hàng chuyên bán điện thoại bàn nhỏ duy
nhất gần đây. Mặt tiền không lớn lắm
nhưng lúc này đầy người, hàng đội gần
như xếp kín cả con phố. Hơn nữa, cả con
phố đều là tiếng quảng cáo cửa hàng
chuyên bán điện thoại bàn nhỏ. Thấy cảnh
này, tôi cũng bị choáng. Như thấy 4 gi
sáng, đội xếp hàng mua điện thoại táo
đám người đó. Chúng ta vào cửa sau, chú
đã đợi chúng ta trong phòng tiếp khách.
Nói xong, Ninh Giao quen đường kéo tôi
đi vào con hẻm bên cạnh đến tầng hai cửa
hàng chuyên bán. Một ông chú trung niên
mặc vest đen đón lên. Giao Dao đến rồi.
Giao Giao cậu đến còn dẫn bạn trai nhỏ
nữa. Hắn vừa trêu vừa đánh giá tôi lên
xuống. Không tệ không tệ, chàng trai đẹp
trai. Ninh Dao mặt nhỏ đỏ bừng. Chú Tử
cậu như vậy nữa, tôi tức giận đấy. Cô
tức phồng lườm chú Tử như chú mèo nổi
lông. Ha ha. Được rồi, tôi không trêu
cậu nữa. Vậy cậu nhanh giới thiệu cho
tôi. Chưa đợi Ninh Giao lên tiếng, tôi
tiến một bức tranh trước tự giới thiệu.
Xin chào, tôi là bạn học của Giao Giao,
tên Trần Bình An. Bình An à? Cậu cùng
giao Dao gọi tôi chú Tử, nhanh ngồi
nhanh ngồi, đừng ngại. Ba người ngồi
xuống, chú Tử nói chuyện phiếm với Ninh
Giao vài câu, rồi ra sau lấy hộp đóng
gói tinh xảo. Điện thoại bàn nhỏ cậu
muốn ở đây, tôi đặc biệt chọn cho cậu
cái đẹp nhất, nhanh mở xem. Ninh Goo
cũng không khách sáo, trực tiếp mở hộp
đóng gói là điện thoại bàn nhỏ màu hồng
tinh xảo. W đẹp quá chú Từ tôi rất
thích. Cảm ơn chú. Thấy Ninh Giao rất
hài lòng, chú Tử cũng vui, nhìn ra mối
quan hệ hai người rất tốt. À chú Tử còn
một việc vừa nãy nói điện thoại không
tiện. Ninh Giao để ý ánh mắt ra hiệu của
tôi mới lên tiếng nói, "Việc gì?" Chú Tử
rất tò mò, những động tác nhỏ của hai
đứa vừa nãy. Hắn thật ra từ lâu đã thấy.
Tôi không đợi Ninh Giao lên tiếng, liền
thẳng thắn nói, "Chú Tử, là tôi bảo giao
Dao dẫn tôi đến, tôi muốn nói chuyện làm
ăn với chú." nói chuyện làm ăn. Nghe đến
đây, chú Tử hơi nghi hoặc, hắn không ngờ
học sinh trung học trước mặt lại nói
chuyện làm ăn với mình, đánh giá tôi kỹ
một hồi, phát hiện tôi không có vẻ đùa,
mới từ từ lên tiếng hỏi, "Làm ăn gì? Nói
xem là như vậy. Tôi nghe Giao Giao nói
chú Tử, chú là quản lý bán hàng điện
thoại bàn nhỏ." "Đúng không sai." Chú Tử
không suy nghĩ gật đầu. "Vậy có thể liên
hệ được nhà máy điện thoại bàn nhỏ hay
trụ sở chính không? Có thể được chú Từ
trả lời khẳng định." Tôi mới tiếp tục
nói, "Là như vậy. Tôi muốn mua với chú
một lô điện thoại bàn nhỏ có khuyết
điểm." "Có khuyết điểm? Cái này tôi phải
gọi điện hỏi. Chú Tử hơi lạ, nhưng không
vì tôi tuổi nhỏ mà qua loa mà thật sự
bấm điện thoại một hồi hỏi han. Không
ngờ thật sự có, nhưng là lô phế phẩm.
Chú từ đầy nghi hoặc nhìn tôi. Cậu chắc
chắn thật muốn không? Tôi nghiêm túc gật
đầu. Không phải cậu có thể không biết.
Phế phẩm không chỉ có khuyết điểm mà là
hư hỏng không thể sử dụng. Chú từ sợ tôi
không biết phế phẩm có nghĩa gì, còn
giải thích chi tiết cho tôi. Theo hắn
nghĩ, sửa chữa phế phẩm, cả thầy sửa
chữa trong xưởng cũng không làm nổi. Hắn
không tin tôi học sinh trung học này
biết kỹ thuật sửa chữa. Cảm ơn chú Tử.
Những điều này tôi đều hiểu trước. Chú
báo giá đi, tôi rất cần lô phế phẩm này.
Nếu được, sau này chúng ta cũng có thể
hợp tác lâu dài. Nhìn chàng trai trẻ
thần tình kiên định trước mặt, chú Từ
phát hiện có hơi không thấu được, thậm
chí có cảm giác đối mặt với người trung
niên già mưa gió, Ninh Giao cũng nghe ra
ý định của tôi, liền nhẹ kéo vạt áo tôi,
nhỏ giọng hỏi, "Bình an, cậu biết sửa
điện thoại bàn nhỏ không?" Tôi không hạ
thấp giọng mà trực tiếp trả lời Ninh
Giao. "Thử xem có thể nói là thử xem."
Nhưng ánh mắt tôi đầy tự tin, kiếp trước
mỗi lần tôi kiếm được tiền đều tiêu hết
lên Thái Kim Giản. Thái Kim Giản lúc đó
đặc biệt thích điện thoại táo. Mỗi lần
ra mẫu mới, tôi không do dự mua cho Thái
Kim Giản. Điện thoại mình ngược lại dùng
được là dùng, hỏng thì tự sửa từ mạng
tìm tutorial khắp nơi, khắp nơi mua linh
kiện. Một chiếc điện thoại sửa sửa chữa
chữa cứng bị tôi dùng hơn chục năm nên
lại để tôi học được không ít kỹ thuật
sửa điện thoại. Không ngờ sống lại một
đời. Tài sửa chữa này ngược lại trở
thành chìa khóa vàng lần đầu khởi
nghiệp. Nghe ra sự tự tin trong lời tôi,
chú Tử hơi thu lại lo lắng. Cậu biết sửa
vậy có thể bán cho cậu thử. Tôi liên hệ
với nhà máy, cố gắng bán cho cậu với giá
ưu đãi nhất. Vậy cảm ơn chú Tử. Tôi cũng
không vội, kiên nhẫn ngồi đó đợi chú Tử
giao tiếp. Vì là phế phẩm vốn phải tiêu
hủy. Bên đó một nghe có người muốn mua
lô phế phẩm này, lập tức phê duyệt nên
chỉ mất một tiếng. Nhận được tin đồng ý,
bên đó nói, "Đồng ý bán lô phế phẩm này.
Với giá 30 tệ một cái cho cậu, 30 tệ còn
được, nếu sửa xong bán ra, ít nhất bán
được 300 tệ, giá trực tiếp tăng 10 lần
không chỉ." Tôi suy nghĩ đi suy nghĩ lại
trong đầu, tính khả thi của việc này,
lập tức vỗ đùi nói, "Được, nếu có thể.
Tôi muốn đặt trước 100 cái, nhưng chú
tử, tôi còn một việc. Nói đến đây, đột
nhiên tỏ ra vẻ khó xử là tôi tiền trong
tay không nhiều, chỉ đủ trả trước một
nửa. Vì tôi giờ trong tay chỉ có 2000
tệ, còn phải thuê cửa hàng, mua dụng cụ
và linh kiện sửa điện thoại nên nhất
thời chưa lấy ra nhiều tiền thế. Chú Từ,
chú xem chúng tôi có thể ký hợp đồng
được không? Chú xuất hàng cho tôi trước,
tôi trả trước một nửa tiền cọc, phân
tiên hàng còn lại tôi sẽ thanh toán đủ
trong vòng 3 tháng." Chú Từ liếc nhìn
Ninh Giao. Ninh Giao ngay lập tức nũng
nịu làm biểu cảm cầu xin dễ thương rồi
mỉm cười nhẹ. Việc này không có vấn đề
gì, tôi có thể đồng ý. Chẳng bao lâu,
sau khi ký xong hợp đồng, tôi và chú Từ
bắt tay nhau. Hợp tác vui vẻ. Hợp tác
vui vẻ. Đây là danh thiếp của tôi. Hai
ngày nữa Hằng về tôi sẽ gọi cho cậu đến
lấy. Được ạ. Vậy thì nhờ chú Tử. Sau khi
chào tạm biệt chú Tử, tôi kéo Ninh Dao
với đôi mắt sáng rưng rức rời khỏi phố
đi bộ. Hoa Bình An, cậu giỏi quá đi,
không ngờ cậu biết sửa mấy thứ phức tạp
thế. Sau này để em làm em trai của cậu
nhé. Sếp Trần à, đợi cậu phát tài rồi,
đừng quên em trai tôi đấy. Tôi cười tinh
quái. Anh không cần em trai, anh muốn có
vợ. Mặt nhỏ của Ninh Giao đỏ ửng. Cậu
nói bậy gì thế? Không thèm để ý đến cậu
nữa. Thực ra trong lòng lại ngọt ngào
lắm. Tôi vuốt ve mũi nhỏ của Ninh Giao.
Em không làm vợ anh thì muốn làm vợ ai?
Cậu xấu xa chỉ biết trêu em. À đúng rồi.
Bình An, cậu có thật sự biết sửa không?
Đừng để lúc đó lỗ hết sạch đấy. Tôi tự
tin cười. Em phải tin chồng em chứ. Cậu
còn. Ninh Giao giơ nắm tay nhỏ lên định
đánh tôi. Tôi vội né sang một bên, cười
nói, "Bây giờ việc quan trọng nhất là
tìm một cửa hàng thích hợp." Đôi mắt nhỏ
của Ninh Giao liếc quanh, bỗng nghĩ ra
gì đó, vỗ vào ngực tròn của mình nói,
"Việc này để em lo, em sẽ tìm cho cậu
chỗ vừa rẻ vừa vị trí đẹp." Nhìn cô bé
này có vẻ tự tin lắm, tôi cũng tò mò. Em
có thể giúp anh thế nào? Nói nghe xem.
Đơn giản mà, để đám em trai của em đi
nghe ngóng tin tức. Bọn em trai của em
tuy không giỏi gì nhưng việc dò tin thì
cực kỳ bén, xung quanh đây không có chỗ
nào mà chúng không biết. Tôi gật đầu tỏ
ý đồng ý. Sau khi bàn bạc một số chi
tiết với Ninh Giao, hai đứa về nhà. Sau
khi tôi ăn cơm với bố mẹ xong, ngồi trên
ghế sofa xem tivi đen trắng. Hai ông bà
khi thấy quảng cáo điện thoại nhỏ mặt
không khỏi tỏ ra thích thú. Nhưng khi
thấy giá 500 tệ, nụ cười liền tắt ngúm.
Vì mọi chi tiêu trong nhà hầu như đều do
bố gánh. Một tháng tiêu xong chẳng còn
lại bao nhiêu nên dù có thích cũng chỉ
nhìn thôi. Nhìn bố mẹ như vậy, tôi hơi
buồn. Món đồ đắt thế này nên tìm lý do
gì để tặng họ nhỉ? Tôi không muốn bố mẹ
biết chuyện Minh định mở cửa hàng kiếm
tiền, thậm chí việc dạy kèm cũng chưa
nói. Tôi sợ bố mẹ biết rồi lo lắng không
cần thiết. Hôm sau tan học, Ninh Giao
hào hức kéo tôi đến căn cứ bí mật ở sau
núi trường. Chỉ thấy Ninh Giao đứng trên
bàn đá của cái tròi, tự cho mình oai
phong lẫm liệt nói, "Hôm nay trước khi
học bù, thầy Trần Bình An của chúng ta
có một việc quan trọng muốn nhờ các em."
Mấy thằng em trai bên cạnh nghe rất
nghiêm túc, thấy cảnh này hơi buồn cười,
tôi vội quay mặt đi chỗ khác, sợ mình
không nhịn được cười ra tiếng. "Chị đầu,
việc gì thế? Việc của anh rể là việc của
chúng em, chúng em sẽ cố hết sức giúp
đỡ. Ừm ừm, đừng xen vào. Việc này rất
quan trọng đấy. Cần các em nhanh nhất có
thể tìm giúp một cửa hàng. Sau đó Ninh
Giao kể lại những yêu cầu tôi đã nói với
cô ấy hôm qua. Từng cái một dặn dò cho
mấy thằng em trai. Ơ chị đầu, mấy việc
nhỏ như thế cứ yên tâm giao cho chúng
em. Sự nghiệp của anh rể chúng em phải
ủng hộ. Mấy thằng em trai nghe tôi muốn
mở cửa hàng đều đảm bảo chắc chắn. Tôi
cũng không ngừng ngại, ngay lập tức vỗ
ngực nói, "Sau khi thành công, anh sẽ
mời các em ăn tiệc lớn. Tốt luôn anh rể.
Em muốn ăn nướng, ngoài nướng ra còn bia
nữa. Mấy thằng em trai cũng không khách
sáo, đã bắt đầu nghĩ sẽ ăn gì rồi. Ninh
Giao rất bất lực, đừng mơ mộng nhiều
quá, các em làm việc xong cái đã, sẽ
không thiếu miếng ăn của các em đâu. Yên
tâm anh rể, bữa này không thể tiết kiệm
được. Đợi mọi người đều ngồi yên, tôi
tiếp tục dạy bù cho mọi người. Thời gian
này đám trai hư này dưới sự giảng dạy
của tôi bắt đầu từ thích học. Thời gian
học bù luôn trôi nhanh. Chẳng bao lâu
trời đã tối. Tôi và Ninh Giao mỗi người
về nhà. Mấy thằng em trai cũng tự động
tản đi giúp tôi tìm cửa hàng. Điều tôi
không ngờ tới, chỉ có một ngày ngắn
ngủi, mấy thằng em trai đã tìm được một
cửa hàng thích hợp. Nói nhanh xem cửa
hàng này thế nào, Ninh Giao đã háo hức
muốn nghe. Cửa hàng ở gần đây thôi, giá
rất rẻ và vị trí cũng rất tốt, lưu lượng
người qua lại nhiều lắm. Chỉ là, chỉ là
gì? Nói nhanh lên, Ninh Giao tính nóng
này chờ không nổi, chỉ là cửa hàng này
có vấn đề một chút. Vấn đề vấn đề gì?
Nghe nói cửa hàng này không sạch, ma ám,
Ninh Giao bình thường có vẻ dũng cảm,
nhưng nghe đến chuyện ma quỷ lập tức
không được rồi, bình an hay để mọi người
đi nghe hỏi thêm. Dù sao cũng không vội
mà, cửa hàng này thôi không lấy, dùng
giợn quá. Nhìn Ninh Giao tỏ vẻ sợ hãi,
tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, an ủi cô
ấy. Lúc này tôi bỗng nhớ ra điều gì đó,
liền mở miệng hỏi thằng em trai, "Cửa
hàng này có phải ở gần phố thương mại
không? Có phải phía sau cửa hàng không
xa còn có một vườn hoa lớn?" Thằng em
trai nghe xong giật mình, "Anh rể, sao
anh biết? Sau khi xác nhận vị trí, tôi
càng chắc chắn phỏng đoán trong lòng.
Kiếp trước tôi đã nghe nói về việc này.
Lúc đó ở trường truyền ầm ĩ, có người
nói cửa hàng này trước đây có người
chết, hồn ma không siêu thoát. Cũng có
người nói ông chủ cửa hàng làm mất lòng
thần thánh, thậm chí còn có người nói
mảnh đất đó là đất xùi, đủ kiểu tin đồn.
Từ đó về sau, cửa hàng đó bỏ hoang rất
lâu rất lâu. Các em có số điện thoại của
chủ nhà không? Anh muốn liên lạc với chủ
nhà xem. Mấy thằng em trai sợ tôi gặp
chuyện đều lên tiếng ca ngăn. Anh rể,
anh thật sự muốn sao? Hay anh đợi thêm
hai ngày, chúng em tìm cho anh chỗ khác
thích hợp hơn." "Đúng rồi, đúng rồi,
chúng em đi tìm ở phía đông, biết đâu
cũng có, không ngờ tôi lại rất quyết
đoán nói." "Không cần, anh thấy cửa hàng
này khá tốt." "Được, anh rể, em dẫn anh
qua đó." Số điện thoại chủ nhà dán ngay
ở cửa hàng. Thế là cả đám người hùng hổ
đi cùng tôi, không vì gì khác, chỉ đơn
thuần muốn tiết thêm can đảm cho tôi.
Nhanh chóng đến nơi, cửa hàng ở cuối
cùng của phố thương mại. Phố thương mại
này bình thường có rất nhiều người qua
lại, nhưng riêng khu vực này vài chục
mét lại ít người lắm. Vì phía sau cửa
hàng là một khu cỏ dại rộng lớn. Cỏ dại
lâu ngày không ai dọn dẹp, bao vây cửa
hàng khắp chung quanh, dưới sự tương
phản của cỏ dại khiến cửa hàng này trông
càng âm u đáng sợ, thậm chí nhìn lên,
ánh sáng còn tối hơn mấy cửa hàng gần
bên. Không ít thằng em trai nhìn cửa
hàng âm u trước mặt, thấy xung quanh đều
vắng vẻ không một bóng người, đột nhiên
dừng chân lại. "Anh rể à, đừng đi nữa,
gần cái cửa hàng đó không tốt đâu." Nhìn
mấy thằng em trai co rúm lại phía sau,
tôi cười. "Sợ cái gì? Đám nhát gan. Bình
An hay để em đi cùng xem." Ninh Giao lúc
này không biết lấy can đảm ở đâu, tiến
lên đi cùng tôi, chỉ là càng gần Ninh
Giao càng lo lắng, cuối cùng cả người
thậm chí còn trốn sau lưng tôi nắm chặt.
Lúc này cô ấy hơi hối hận, tại sao lúc
nãy lại cứng đầu theo tôi đến đây? Tôi
ôm Ninh Giao từ phía sau vào trong lòng
mình, ôm thật chặt, "Đừng sợ, đừng sợ,
chồng ở đây mà." Đột nhiên cảm nhận được
cánh tay mạnh mẽ đó, Ninh Giao lập tức
không sợ nữa, thậm chí còn có cảm giác
hạnh phúc. Đến gần cửa hàng, vạch cỏ dạy
ra mới thấy rõ toàn bộ mặt ngoài cửa
hàng. Cửa hàng giống các nhà khác cùng
loại cửa cuốn sắt chỉ là hơi rỉ một
chút. Em mở mắt xem nào. Thực ra đây chỉ
là cửa hàng bình thường thôi. Bên ngoài
cỏ dạy nhiều nên trông âm u. Ninh Giao
nghe tôi nói vậy mới dám mở mắt. Quả
nhiên như tôi nói, chẳng có chuyện gì kỳ
lạ xảy ra cả. Tôi nhìn tờ giấy đỏ dán
trên cửa, cửa hàng đắc địa cho thuê. Tôi
lấy điện thoại nhỏ của Ninh Giao, bấm số
máy bàn trên đó. Người nghe máy là giọng
đàn ông khàn khàn. Xin chào, có phải có
cửa hàng cho thuê không? Cậu muốn thuê
cửa hàng à? Có có có. Nghe tôi muốn thuê
cửa hàng. Bên kia truyền đến giọng vui
mừng. Cửa hàng từ năm ngoái xảy ra,
chuyện ma quỷ đã bỏ hoang gần một năm
rồi. Mình lấy làm kinh doanh không dám
thuê ra mà cũng chẳng ai dám thuê.
Chuyện này để ai cũng phiền. Đang nghĩ
làm sao tìm được thằng ngốc nào đó nhận.
Không ngờ tôi tự tìm đến. Ôi làm các cậu
đợi lâu rồi. Chủ nhà vừa đến thấy là một
nhóm người trẻ đứng ở cửa, lập tức hiểu
ra, hóa ra là bê con mới sinh không sợ
hổ. Ông ta kéo cửa cuốn lên, bên trong
bụi bặm tứ tung khiến mấy người ho xù
sụ. Ông chủ, bao lâu rồi không dọn vậy?
Toàn bụi bạp bẩn thật đấy. Đúng rồi,
đúng rồi. Ninh Giao hơi bất mãn. Mấy
thằng em trai cũng theo phụ họa. Chủ nhà
nghe thế sợ thuê cửa hàng lại hỏng, vội
vàng ngắt lời họ. Không bẩn không bẩn,
miễn là các cậu thuê cửa hàng. Tôi sẽ
gọi người đến dọn dẹp, bảo đảm làm thật
sạch sẽ. Chủ nhà đảm bảo đi đảm bảo lại,
cửa hàng chỉ là bụi nhiều thôi, dọn dẹp
một chút là được. Được rồi, cậu cũng
thấy cửa hàng này bên trong còn giữ lại
phong cách trang trí của chủ cũ. Có lẽ
là bán quần áo dọn sạch rồi, cậu chuyển
vào luôn có thể mở cửa hàng, chỉ là đèn
không được tốt lắm. Bình An hay đừng vào
trong nữa. Ninh Giao chỉ vào một chỗ
trong cửa hàng tiếp xúc không tốt khiến
đèn chiếu sáng đang nhấp nháy. Ôi cô bé,
tôi lau ghế sạch sẽ rồi, vào ngồi đi.
Chủ nhà thấy Ninh Giao không dám vào,
vội lấy khăn lau ghế thật mạnh. Cậu nhỏ,
tôi biết các cậu chắc chắn đã nghe nói
về chuyện cửa hàng này rồi. Nghe rồi,
chuyện ma ám đã truyền khắp phố. Chủ nhà
nghe xong cũng không giấu giếm nữa. Làm
sao nói nhỉ? Ban đêm có tiếng lạ. Ninh
Giao nghe chủ nhà thừa nhận, lập tức cảm
thấy một cơn lạnh lan khắp người. Nhưng
ban ngày bình thường đều không sao, ban
đêm ngoài tiếng lạ cũng chưa xảy ra gì.
Nếu thật sự sợ thì đêm đừng mở cửa hàng
là được. Nhìn ánh mắt chủ nhà không
giống nói dối, quả thật cửa hàng này đã
liên tiếp đổi năm chủ. Họ ngoài bị hù
dọa một chút, không ai bị thương hại gì.
Chủ nhà cũng thấy ra tôi thật sự cần
thuê cửa hàng, hơi lo lắng nhìn tôi.
Được, vậy tiền thuê là bao nhiêu? Tôi
nói ra vấn đề mình quan tâm nhất. Các
cậu cũng biết cửa hàng quanh đây vị trí
không tệ, giá đều 4 500 nhưng vì cửa
hàng này có vấn đề một chút nên rẻ hơn,
giảm năm phần. Một tháng chỉ cần 200
năm, mày 200 năm, mày ba đời đều là 200
năm. Tôi không kìm được thầm chửi. Chủ
nhà và những người khác đều không biết
250 là chửi người. Thấy tôi nhíu mày,
tưởng là giá quá đắt. Thế này một tháng
180 thế nào? Sợ tôi từ chối. Chủ nhà vội
tự hạ giá, không thể ít hơn nữa. Giá này
cả hợp phì đều không có. Chủ nhà mặt khổ
bất lực nhìn tôi. Nếu không phải để sớm
thoát khỏi cái khoai tây nóng này, chủ
nhà cũng không cúi đầu thế này được. Cửa
hàng này tôi thuê không suy nghĩ nhiều.
Tôi gật đầu đồng ý luôn. Chủ nhà nghe
thế vui mừng không thể tả. Theo quy định
cậu phải đóng hai tháng tiền thuê và 100
tệ tiền đặt cọc. Một lúc 500 tệ bay đi,
không do dự một chút, tiêu tiền một lúc
sướng. Tiêu xong khóc hu dụng cụ và máy
móc sửa điện thoại. Chỉ hai ngày ngắn
ngủi, túi tiền của tôi đã trở nên sạch
hơn cả mặt. Nhìn cái ví dẹp lép, tôi
không khỏi cười đắng. Kiếp trước bị
nghèo khó hạn chế cuộc đời, kiếp này vẫn
không thoát khỏi phiền não về tiền bạc.
Bình an cửa hàng này thật sự không sao
chứ? Vừa rồi tuy không xảy ra gì, Ninh
Giao vẫn cảm thấy trong lòng dùng mình.
Đợi chủ nhà dọn sạch, tối mai em theo
anh đến xem sẽ biết. Tôi cười bí ẩn. Á,
tối mai đến à? Ninh G nghe câu này lập
tức nhù trí. Sao thế chị đầu? Chị sợ rồi
à? Ai sợ cơ chứ? Ai không đến ai là rùa.
Tốc độ của chủ nhà cũng đủ nhanh. Hôm
sau trưa tan học đã nhận được điện thoại
nói cửa hàng đã dọn xong. Nghĩ đến sắp
có cửa hàng đầu tiên của mình trong lòng
nói không hào hứng là không thể. Hơn nữa
bên cạnh còn có Ninh Giao háo hức ôm
đùi. Ông chủ lớn, ông chủ lớn, ông chủ,
ông chủ. Ninh Giao hôm nay gọi tôi ông
chủ cả ngày. Trong lòng vui như hoa nở.
Linh linh linh, sau giờ học tôi một lần
nữa đến trước cửa hàng này. Phía sau còn
theo một cái đuôi nhỏ. Đúng rồi, chính
là Ninh Giao. Bình An, cậu nói bây giờ
chúng ta vào cửa hàng thật sự không sao
chứ? Đã sợ, hay em về trước đi. Không,
em Ninh Giao nói đi cùng cậu là sẽ giữ
lời. Nói thế nhưng cơ thể lại rất thành
thật run rẩy. Tôi lén nhìn cặp tuyết cầu
rung động trước ngực cô ấy, lau nước
miếng. Được rồi, có anh đây, đừng sợ.
Bây giờ chúng ta sắp mở cửa hàng đầu
tiên. Tôi lấy chìa khóa ra cạch. Tiếng
mở khóa trong trẻo vang lên, cửa cuốn từ
cuốn lên, cửa hàng đã được dọn dẹp sạch
sẽ. Cỏ rãi xung quanh cũng được chủ nhà
cắt tỉa đơn giản. Cảm giác tổng thể
không âm u như vậy nữa, còn lại là phải
thay đèn trong cửa hàng. Không thì ánh
sáng này sẽ ảnh hưởng đến việc tôi sửa
điện thoại. Cửa hàng này đẹp quá. Ninh
Gia vui mừng nhìn. Cửa hàng hoàn toàn
khác hôm qua. Vui sướng khôn xiết. Tôi
cũng hài lòng gật đầu. Hôm qua đã thấy
được trang trí của cửa hàng này khá ổn.
Sau khi dọn dẹp kỹ càng, cửa hàng này
còn đẹp hơn tưởng tượng. À đúng rồi,
Bình An. Để kỷ niệm cậu mở cửa hàng. Đây
là quà em tặng cậu. Nói xong, Ninh Dao
từ trong cặp bế ra một cái heo đất hình
con heo vàng nhỏ, mắt lóe lên một tia
không nỡ nhưng cũng chỉ một thoáng rồi
không còn do dự. Đưa cái heo đất đầy áp
cho tôi. Lòng tốt của em anh cảm kích.
Nhưng đây là kho nhỏ của em đúng không?
Kho nhỏ này em cứ giữ đi. Tôi thấy ánh
mắt không nỡ thoáng qua của Ninh Giao.
Tự nhiên không nhận. Con heo vàng nhỏ
của Ninh Giao. Ôi cậu khách sáo với em
làm gì? Cứ nhận đi. Coi như tiền học của
em và mấy thằng em trai. Tiền học bù.
Ninh Giao rõ nhất tôi gần đây tiêu bao
nhiêu tiền. Cô ấy sợ tôi không có tiền
kinh doanh cửa hàng nên muốn nhân dịp
tôi mở cửa hàng, tặng kho nhỏ của mình
cho tôi. Học bù là tôi tự nguyện không
nhận tiền học, dù sao cậu nhận thì đúng
rồi, đây là tâm ý của chúng em. Ninh
Giao tỏ vẻ nếu tôi không nhận, cô ấy sẽ
lăn lộn ngay tại chỗ. Tôi vội ngăn cô
ấy. Được được, anh nhận. Hay thế này
nhé. Con heo nhỏ của em, coi như em đầu
tư mua cổ phần cửa hàng này. Sau này em
là cổ đông kiêm bà chủ của cửa hàng này.
Ninh giao nghe tôi chịu nhận con heo nhỏ
của cô ấy và còn được làm cổ đông kiêm
bà chủ, lập tức cười rất vui. Tôi cũng
cười rất vui. Nhìn Ninh Giao với ánh mắt
đầy ý nghĩa, đột nhiên Ninh Giao hiểu
được ánh mắt của tôi, lập tức mặt xinh
đỏ bừng ghét. Cậu xấu xa Ninh Giao ngại
ngùng dậm chân, giơ nắm tay nhỏ lên định
đấm tôi. Tôi nghiêng người tránh ngay.
Hai người cười đùa, Ninh Giao đột nhiên
cảm thấy chỗ này cũng không đáng sợ.
Giúp tôi chuyển dụng cụ gì đó vào trong
rồi trang trí thêm một chút. Vạn sự đều
đã sẵn sàng, chỉ thiếu hàng hóa. Vua vừa
nói xong, đột nhiên một tiếng vo ve
truyền vào tai hai người. Tôi và Ninh
Giao cùng lúc đứng im không động, vừa
yên lặng, tiếng vo ve cũng theo đó dừng
lại. Ninh Giao nhìn quanh tứ phía, không
phát hiện gì lạ, tưởng là ảo giác, nhưng
sau một lúc, tiếng Vu lại vang lên. Lần
này chắc chắn không phải. Ảo giác, cũng
vang lên vài giây rồi dừng. Bình An, cậu
có nghe thấy không? Ninh Giao tiến gần
tôi, lo lắng nhìn xung quanh. Cảm nhận
được người đẹp bên cạnh đang sợ run rẩy,
tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng, an ủi cô
ấy đừng sợ như vậy. Rồi lặng lẽ đợi
tiếng động xuất hiện lại. Vu quả nhiên
tiếng động lại xuất hiện, tiếng đó cảm
giác như từ khắp nơi truyền vào tai vang
lên ở đây. Lần này tôi nghe rõ rồi, chỉ
thấy tôi chăm chú nhìn một góc trần nhà.
Cái gì? Cái thứ đó ở đây sao? Ninh Giao
thấy tôi không những không sợ, thậm chí
còn tìm cái thứ bẩn đó, ánh mắt thán
phục đầy sao nhỏ. Ừm. Tôi gật đầu. Sau
khi xác nhận vị trí cụ thể, tôi mở gói
lớn đã chuẩn bị sẵn, từ trong đó lấy ra
hai bộ đồ bảo hộ bao bọc tôi và Ninh
Giao từ đầu đến chân. Thật chặt, cái này
có thể không sợ cái thứ đó à? Ninh Giao
chưa nghe nói bao giờ, phòng thủ vật lý
có thể chống được tấn công ma thuật, em
xem sẽ biết. Nói xong, tôi tắt đèn trong
cửa hàng. Sau khi tắt, tiếng vo ve kia
thật sự mất tiếng, lấy cưa máy và thuốc
dịch côn trùng đã chuẩn bị sẵn, nhờ ánh
sáng đèn pin, đẩy bàn vào góc tường, cầm
cưa máy leo lên, đối với trần nhà chỉ có
một lớp ván mỏng, trực tiếp cắt ra một
lỗ. Tiếng vo vè đột nhiên từ lỗ bị cắt
đó truyền ra, âm thanh rõ ràng hơn. Tôi
ở gần nhất, thậm chí cảm thấy màng nhĩ
sắp bị rung nát. Lúc này vài con ong từ
lỗ bị cất đó bay ra. Ong sao lại có ong?
Ninh Giao trong cảnh giật mình, vội tất
đèn. Tiếng vo ve cũng theo đó nhỏ đi
nhiều. Do giao ngoan bịt miệng đứng xa
xa. Đừng coi lão nương như con nít, em
trốn tốt rồi. Ninh nhếch mép, miệng chửi
bậy, hành động lại rất thành thật. Thấy
Ninh Giao đã trốn đến vị trí an toàn,
tôi mới cầm thuốc dịch côn trùng. Đối
với trần nhà phun một hồi, đám ong đó
lập tức bị thuốc dịch côn trùng giải
quyết. Từng con một từ tầng kẹp trần nhà
rơi xuống, đợi ong đều bị thuốc dịch côn
trùng phun gần hết, tôi mới nâng ninh
dao nhìn vào trong trần nhà, chỉ thấy
trong tầng kẹp trần nhà thật sự có một
tổ ong to vô cùng, gần bằng hai quả bóng
rổ. Trời ơi to thế. Ninh Dao ngạc nhiên
há mồm. Anh ngay từ đầu đã biết mái nhà
có tổ ong nên cũng không sợ. Kiếp trước
tôi đã thấy chuyện tương tự. Ôi nhiều
ong thế. Nhìn em dùng mình nhanh xử lý
đi. Nhìn ong chết chi chít đó. Ninh Giao
nhìn mà ra đầu tê cứng. Tổ ong này là tổ
ong bắp cày không có mật ong. Tôi lấy cả
tổ ong và ong, dùng túi nil lông đựng
lại, lại phun thêm nhiều thuốc dịch côn
trùng vào trong, đảm bảo ong đều chết
hết, mới vứt tổ ong đi. Em nói mà, thế
giới này đâu có thứ đó. Ninh Giao đột
nhiên dặn dĩ hơn, hoàn toàn không còn vẻ
sợ run rẩy như trước. Á đúng đúng đúng,
suýt chết khiếp mà thôi. Tuổi này đang
là lúc ham mặt mũi. Ninh Giao bị chọc
giận nên ra vẻ hung dữ. Định đánh tôi,
tôi nắm lấy cổ tay trắng của Ninh Giao,
áp sát tai Ninh Giao nói nhỏ, "Tha mạng,
do nhà anh dạ nhất rồi." Khoảnh khắc hai
người nhìn nhau vì đứng khá gần, ánh
sáng trong nhà chỉ có một cái đèn pin,
lại là nam nữ cô đơn trong phòng. Dưới
bầu không khí này, tôi nhìn khuôn mặt
xinh đẹp của Ninh Giao, không tự chủ
được càng lúc càng sát gần. Ai ngờ thằng
em nhỏ nào đó giơ cường trước. Ninh Giao
lập tức cảm nhận được vật cứng tấn công
mình, đột nhiên buông tay tôi, "Cậu cậu,
cậu cậu tự xử lý một chút chúng ta còn
nhỏ, em không thể." Cậu mặt đỏ bừng chạy
vù một cái ra sau nhà. Mười mấy giây
sau, tôi thở hổn hển, mấy chục năm tuổi
thật là sống uổng. Tôi thầm chửi mình
vài câu, Ninh Dao trong nhà, mặt đỏ như
quả đào chín. Vừa nãy cú thúc mạnh của
cái thứ đó, dù ngây thơ đến mấy cô ấy
cũng hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng không
biết tại sao, cô ấy không những không
cảm thấy bị xúc phạm mà còn tim đập
nhanh không chịu nổi, trong xấu hổ còn
mang cả kỳ vọng. Ôi ôi, mình đang nghĩ
gì thế này? Cô ấy vỗ vào khuôn mặt nhỏ
vừa đỏ vừa nóng. Chắc mình bị ốm rồi.
Đúng, chắc chắn là bị ốm rồi. Ngoài nhà
gió mát thổi về, nhanh chóng khiến tôi
nóng nảy bình tĩnh lại. Không xa cửa
hàng có một cánh đồng hoa. Đám ong này
chắc bị cánh đồng hoa hấp dẫn bay đến.
Tôi đi phố mua ít xi măng, trộn với cát,
lấp kín tất cả khe hở. Làm xong hết
thảy, thời gian cũng không còn sớm. Bà
chủ Mai gặp ở trường nhé. Được ạ ông
chủ. Hai người đều không nói nhiều, cùng
nhau đỏ mặt vẫy tay chào tạm biệt. Hôm
sau, Ninh Giao về trường liền báo cho
tôi tin chú Từ đã chuẩn bị xong hàng, đã
bảo chú Từ chuyển hàng đến cửa hàng rồi.
Cậu không biết đâu khi chú Từ thấy địa
chỉ đó, biểu cảnh buồn cười thế nào. Nếu
không phải em cầu xin ông ấy, suýt chút
nữa không chịu chuyển. Ninh Giao miêu tả
sinh động phản ứng của chú từ lúc đó rồi
cười khanh khách, chẳng có chút dáng vẻ
thục nữ, vẫn là kim tỷ nhà mình thục nữ.
Lý Đồng nghe tiếng to ồn ào của Ninh
Giao liền thấy phiền. Thái Kim Giản
không nghe thấy lời của Lý Đồng mà nhìn
tôi nhìn mê mệt. Cô ấy phát hiện tôi
thật sự cười, cười lên thật nắng và vui
vẻ, thật đẹp trai, như thể trước mặt cô
ấy. Tôi chưa bao giờ cười phát từ nội
tâm như vậy. Trước đây anh thật sự tệ
lắm sao? Thái Kim Giản thất vọng cúi
đầu. Chẳng bao lâu, lão lộ ôm một chồng
bài kiểm tra giày cộ, mặt lạnh tanh bước
vào. Tiếng ồn ào trong lớp. Khi lão Lộ
bước vào đột ngột im bặt, nhìn biểu cảnh
của lão Lộ biết lần kiểm tra này không
như ý. Bây giờ chúng ta học lớp, các tổ
trưởng phát bài xuống, kết quả thật sự
ra nhanh thế. Trời ơi, lần này nhất định
phải phù hộ em động, em không muốn mông
nở hoa. Vương Kiến Quốc ngồi sau Ninh
Giao cầu nguyện khi bài kiểm tra của anh
ta phát xuống, trên đó rõ 1030, hai chữ
số đỏ chói mắt, trời như khoảnh khắc này
tuyên án tử hình cho anh ta. Hu hu hu,
điểm này muốn cho em bị đuổi khỏi nhà,
ngủ ngoài đường sao? Ninh Giao thương
cảm nhìn bạn học phía sau, lo lắng chờ
bài kiểm tra của mình. Cô ấy rất sợ mình
có sai sót, dẫn đến kết quả tệ hơn, như
vậy sẽ quá mất mặt với tôi. Đợi bài kiểm
tra của mọi người phát xong, bài của
Ninh Giao và tôi vẫn chưa phát. Đang khi
hai đứa đầy thắc mắc, lão lộ lại lấy ra
một chồng bài nhỏ, mặt mang nụ cười. Học
sinh được gọi tên lên lấy bài Trần Tiểu
Giao thứ 10, Đặng Vệ Tinh thứ 9, Phúc
Nam Hoa thứ tám. Đừng tưởng Phúc Nam Hoa
bình thường như thằng xã hội đen, nhưng
học lực anh ta khá tốt, thuộc tiếp học
sinh thiên bẩm, chỉ là bình thường anh
ta không chuyên tâm học, luôn giữ trong
top 10, lần này còn tiến bộ lên thứ tám.
Lúc nhận bài kiểm tra, Phúc Nam Hoa
khinh thường liếc tôi, ánh mắt như nói,
"Thằng nhỏ, tao đánh không thắng mày,
nhưng học lực còn hơn mày. Lúc này lão
Lộ nhìn tôi, đọc Trân Bình An thứ nhất."
Ồ, nghe tôi thật sự độ thứ nhất, cả lớp
ồ lên. Họ nhớ học lực tôi tuy luôn không
tệ nhưng cũng ngang phúc Nam Hoa kẹt ở
quanh thứ 10. Không ngờ lần này thật sự
vượt qua lớp trưởng luôn giữ thứ nhất.
Trương Văn Bác trở thành thứ nhất của
lớp. Học sinh Trần Bình An lần này thi
rất tốt, mọi người hãy vỗ tay nhiệt
liệt. Khuyến khích học sinh Trần Bình
An, hy vọng em có thể luôn giữ kết quả
này. Vỗ vỗ vỗ, cả lớp vang tiếng vỗ tay
nhiệt liệt nhìn tôi bước lên bục giảng.
Cả lớp đều dành cho tôi sự chú ý. Có vui
mừng, có ghen tỵ, thậm chí còn có ganh
ghét. Khốn nạn, tại sao thằng này đột
nhiên thi giỏi thế? Cúc Nam Hoa mặt đầy
oán hận, anh ta rất bất đắc dĩ, nữ thần
mình yêu nhất cả ngày vì tôi mà hồn
không giữ xác, nói đến đánh nhau cũng
đánh không thắng tôi, bây giờ thậm chí
học lực cũng thua tôi, tiếp tục cố gắng
sau này thi đại học tốt. Cảm ơn thầy.
Tôi biểu cảm bình thản, không tỏ ra hào
hứng vì đậu thứ nhất. Thứ nhất lớp với
tôi chỉ là mục tiêu nhỏ không đáng kể.
Tôi thật sự muốn so tài với học sinh
giỏi các lớp khác, thậm chí cả thành
phố, cả tỉnh chăm chỉ học, thi đậu đại
học tốt. Không chỉ để khỏa lớp tiếc nuối
kiếp trước. Quan trọng hơn, tôi muốn cho
bố mẹ và Ninh Giao, một sự đảm bảo có
thể sống vô ưu vô lự. Thật là người khô
hạn chết khổ, người ngập lụt chết ngập.
Nếu em có thể thi thứ nhất, bố em sẽ vui
đến mức quỳ xuống, ngược lại gọi em là
bố. Bạn học phía sau Vương Kiến Quốc
ghen tỵ không chịu nổi. Vương Kiến Quốc
biết việc này mình làm không nổi. Gần
đây sự cố gắng của cậu ngồi phía sau đó
là có mắt thấy anh ta biết mình không
phải tiếp học hành. Cậu đừng mơ, Bình An
là truyền thuyết. Đúng vậy, anh Trần tôi
là truyền thuyết. Sau này anh Trần chính
là sếp của tôi. Tôi phải ôm chặt đùi to
của sếp. Tránh ra. Chân của bình an tôi
đã ôm trước rồi. Ninh Giao và Vương Kiến
Quốc, hai người sắp khen tôi lên trời.
Tôi thấy hai người càng nói càng quá,
tôi sợ hai người còn nói ra những lời.
Kinh Thiên động địa, vội ngắt lời chuyển
hướng chú ý. Giao Giao, bài kiểm tra của
em đâu? À đúng rồi, bài kiểm tra của em
đâu? Ninh Giao mới nhớ ra bài kiểm tra
của mình chưa phát, vội giơ tay, "Thầy
ơi, em chưa nhận bài kiểm tra." Lão Lộ
không vội không chậm lấy ra một tờ bài
kiểm tra, mặt đầy nụ cười hài lòng, cười
nói, "Học sinh Ninh, bài kiểm tra của em
ở thầy đây." Nụ cười mà Lão Lộ tự cho là
rất dịu dàng, lại khiến Ninh Giao cực kỳ
không quen. Dù sao cô ấy thường gây rắc
rối, lão Lộ gặp cô ấy không phải mặt
lạnh, là chửi cô ấy tai tua, còn lần đầu
tiên cười nhìn cô ấy như thế, lão Lộ một
cười, nếp nhăn trên mặt càng nhiều.
Trong mắt Ninh Giao, nụ cười như vậy
càng đáng sợ hơn. Lão Lộ không biết suy
nghĩ trong lòng Ninh Giao, anh ta quay
quét mắt nhìn cả lớp, tiếp tục nói,
"Ninh Giao lần này có tiến bộ lớn nên
thầy đặc biệt nhân lúc họp lớp muốn khen
ngợi học sinh Ninh. Tuy học sinh Ninh
không thi vào top 10 nhưng lần này thi
được thứ 20, thấy được em thời gian này
học rất chăm chỉ, hy vọng mọi người học
theo học sinh Ninh. Chỉ cần chịu cố gắng
nhất định sẽ có báo đáp." Lão Lộ nói
xong liền vẫy tay cho Ninh Giao lên lấy
bài. Ninh Giao lấy bài xong, lão Lộ còn
không quên nhắc. Học sinh Ninh vẫn phải
tiếp tục cố gắng, cách kỳ thi giữ kỳ
không còn nhiều thời gian. Biết rồi
thầy. Ninh Giao gật đầu, có người thi
tốt, sẽ có người thi kém. Người quen lão
lộ đều biết, anh ta tiếp theo sẽ chỉ
trích học sinh có kết quả không tốt. Lần
này có vài học sinh tụt dốc nhanh, còn
có vài học sinh luôn đứng cuối bảng. Lão
Lộ nói những lời này, Thái Kim Giản luôn
cảm thấy ánh mắt lão Lộ có vẻ như không
liếc về phía cô ấy, sợ đến mức cúi đầu
gần trạm bàn, tờ bài kiểm tra trong tay
cũng che chặt hơn, sợ lão Lộ gọi cô ấy
đứng dậy bị mắng. Lão Lộ tiếp tục nói,
"Hy vọng học sinh có kết quả tụt dốc có
thể tìm ra nguyên." Nhân tụt dốc, cố
gắng nâng kết quả lên. Lần này học sinh
không động. Tất cả bài kiểm tra đều phải
viết lại cho thầy. Thái Kim Giản thấy
lão Lộ không có ý định mắng cô ấy trước
cả lớp mới thở phào nhẹ nhõm. Gần đây
Thái Kim Giản hoàn toàn không có tâm trí
học, vốn học đã kém, còn vì chú ý toàn
bộ ở tôi dẫn đến lần kiểm tra thắng này
trực tiếp trượt. Cô ấy giấu bài kiểm tra
dưới sách, không muốn người khác thấy
điểm của mình, càng không muốn Ninh Giao
và tôi biết, đặc biệt là Ninh Giao. Lần
này Ninh Giao thi tốt thế, còn mình thi
tệ thế này, cô ấy cảm thấy mình sắp mất
hết mặt mũi, nhưng rõ ràng Ninh Giao
hoàn toàn không để ý đến cô ấy. Bình An,
lần này em tiến bộ nhanh thế, cậu phải
thưởng cho em đảng hoàng. Ninh Giao lập
tức cầm bài kiểm tra trước mặt tôi khoe
công. Tôi cười nung chiều nói, "Được,
tan học anh mời em ăn kẹo bông thế nào?
Tốt quá, lâu rồi không ăn." Ninh Giao
thích ăn đồ ngọt và thịt, cũng rất dễ
thỏa mãn. Đây là đặc điểm Thái Kim Giản
không có. Có thể lần tiến bộ này cho cô
ấy khuyến khích lớn, cũng có thể vì tôi
hứa thưởng. Ninh Giao hôm nay học tỏ ra
chăm chỉ hơn. Sau giờ học, tôi dạy bù
cho Ninh Giao trước, kết thúc rồi lại
dạy kèm cho Trần Tiểu Đường. Bận một
vòng xong, tôi mới đến cửa hàng kiểm tra
hàng chú từ để sẵn ở đó từ sáng. Kiểm
đếm một lượt đúng 100 chiếc. Lấy dụng cụ
đã chuẩn bị sẵn. Tôi đeo găng tay cao su
dùng một lần. Sợ bụi bẩn trên tay làm
bẩn điện thoại nhỏ, cẩn thận tháo điện
thoại nhỏ ra xem. Tôi tháo tổng cộng 10
chiếc, phát hiện bên trong điện thoại
nhỏ bo mạch chủ chính không bị hỏng.
Tuyệt quá. Như vậy sửa sẽ đơn giản hơn
nhiều. Chỉ cần thay linh kiện hỏng bằng
linh kiện tốt. Tôi ghi nhớ vị trí linh
kiện bên trong vào đầu óc rồi cẩn thận
tháo các linh kiện khác từng chút một.
Phân loại rồi thay linh kiện tốt vào chỗ
linh kiện hỏng. Chẳng bao lâu theo cử
chỉ tôi nhấn giữ nút nguồn. Màn hình
điện thoại nhỏ trong tay sáng lên. Thành
công rồi. Tôi vui mừng khôn xiết. Tinh
tinh tinh, tiếng khởi động quen thuộc
vang to, màn hình nhỏ nhỏ nhưng sáng
chói mắt. Alo bố mẹ, con đây. Bình an.
Sau khi cắm sim vào điện thoại nhỏ vừa
sửa xong, việc đầu tiên tôi làm là gọi
điện thoại bàn ở nhà, gọi cho bố mẹ.
Bình An à, giờ muộn rồi, sao chưa về
nhà? Giọng lo lắng của mẹ từ điện thoại
nhỏ truyền ra rõ ràng. Tôi có thể chắc
chắn điện thoại nhỏ này thật sự được
mình sửa xong. Mẹ ơi, con tối nay muốn
ngủ nhà bạn. Con dùng điện thoại nhà bạn
báo một tiếng, khỏi để bố mẹ lo. Tôi
muốn ở cửa hàng sửa thêm vài chiếc điện
thoại nhỏ. Sửa xong lô hàng này sớm, có
thể bán sớm kiếm tiền. Nghĩ đi nghĩ lại,
tôi quyết định luôn ở lại cửa hàng thức
trắng. Bình An ở nhà bạn phải ngoan,
đừng làm phiền người ta." Giọng bố cũng
từ đầu dây điện thoại nhỏ truyền đến.
Dặn dò tôi. Gọi điện xong, tôi lại sửa
xong vài chiếc điện thoại nhỏ. Không
biết qua bao lâu, tôi bị tiếng cồn cào
trong bụng làm gián đoạn. Ôm cái bụng
đói cồn cào mới nhớ ra tối nay chưa ăn
cơm. Tôi xem giờ đã 12:30 đêm rồi. Tôi
quyết định đứng dậy ra quán ăn vỉa hè
gần đó ăn gì đó. Anh Phúc đừng uống nữa.
Anh say rồi. Tao đâu có say. Anh Phúc,
tao chưa bao giờ tức tưởi thế này. Hôm
nay tao phải uống cho đã. Khốn nạn mày.
Tại sao mày lần nào cũng ép đầu tao? Tôi
từ xa nghe thấy giọng quen thuộc từ quán
ăn vỉa hè phía trước truyền đến, mới chú
ý thấy Phúc Nam hoa tay đang cầm bia,
vừa uống vừa chửi. Tôi nhìn những trai
thủy tinh hàng dài trên bàn, biết anh ta
uống không ít, tôi cũng không giận. Lắc
đầu vẫn đến góc quán ăn vỉa hè, tìm cái
ghế ngồi xuống. Tôi lười tính toán với
thằng say rượu này. Chó cắn tôi một cái,
tôi có cắn lại không? Phúc Nam Hoa bây
giờ uống choáng váng, một lúc chưa phát
hiện tôi, tôi gọi phần mì xào, lặng lẽ
ngồi ở góc ăn qua một lúc, Ê ê anh Phúc,
anh định đi đâu? Đừng cản tao, tao muốn
đi đánh Trần Bình An. Tôi đang ăn cơm.
Đột nhiên nghe thấy Phúc Nam Hoa miệng
la lối muốn đánh tôi, tiếng động ngẩng
đầu nhìn Phúc Nam Hoa, không biết lúc
nào đi về phía tôi. Mấy thằng em trai sợ
Phúc Nam Hoa làm chuyện gì, muốn kéo anh
ta lại, nhưng Phúc Nam Hoa xỉn sức lực
lạ thường lớn. Mấy thằng em trai kéo thế
nào cũng không kéo được, vẫn bị phát
hiện sao? Ăn cơm cũng không yên tâm. Tôi
chuẩn bị đứng dậy dọn thằng nhỏ này.
Không ngờ Phúc Nam Hoa dừng lại ở bàn
bên cạnh tôi. Loảng xoảng. Nhóm đàn ông
to con bàn bên chưa kịp phản ứng, bàn đã
bị Phúc Nam Hoa lật tung luôn. Lập tức
khắp sàn đều là mảnh thủy tinh và thức
ăn thừa. Cảnh tượng một mớ hỗn độn thằng
nhóc mày tìm đánh. Xe rượu gây rối dám
gây đến đầu tao. Nhóm đàn ông to con
thấy Phúc Nam Hoa lật bàn mình, lập tức
xắn tay áo đẩy Phúc Nam Hoa ngã xuống
đất. Mấy thằng em trai nhìn nhóm người
Phúc Nam Hoa gây rối, từng người đều xăm
hoa cánh tay. Thể hình một người đè ba
người, sợ chạy biến mất. Thả tao ra các
mày, thả tao ra, đừng đánh chỗ đó. Thân
hình nhỏ của Phúc Nam Hoa đâu là đối thủ
của nhóm cánh tay Sam Hoa, trực tiếp bị
ấn xuống đất đánh kêu ôm ồm. Những người
ăn cơm xung quanh thấy cảnh này cũng đều
chạy mất từ lâu, chỉ còn ông chủ trốn
bên cạnh run rẩy sợ hết hồn. Tôi vốn
muốn bỏ mặc không quan tâm, dù sao thằng
nhỏ này vừa nãy chửi tôi khá độc, nhưng
nhìn cảnh tượng thảm thế này vẫn quyết
định cứu anh ta một phen. Dừng lại, "Các
anh đánh tiếp sẽ chết người." Tôi lên
tiếng nhắc nhở mấy anh cánh tay xăm dừng
động tác trên tay, thấy tôi cũng chỉ là
học sinh, thậm chí thân hình còn gầy hơn
Phúc Nam Hoa, khinh bỉ nói, "Thằng nhóc
khuyên mày đừng quản việc người khác,
không thì đánh luôn mày. Tôi đã báo công
an rồi." "Công an sắp đến." Tôi vừa nói
vừa lấy điện thoại nhỏ ra vẫy trước mặt
họ. Mấy anh cánh tay xăm cũng sợ bị bắt
nên vội vàng chạy biến. Phúc Nam Hoa nằm
dưới đất rên rỉ đau đớn. Mũi anh ta bị
đánh không nhẹ, mũi và góc miệng đều
chảy máu, trên người càng nhiều chỗ bầm
tím. Ôi thôi, tôi vẫn làm người tốt đến
cúi thôi. Tôi hơi không nỡ vì lương tâm
tôi vẫn gọi 120 cho anh ta. Vì điện
thoại do tôi gọi, tôi lại quen Phúc Nam
Hoa nên cũng theo đi bệnh viện luôn.
Phúc Nam Hoa không biết là say rượu hay
bị đánh bất tỉnh, đến bệnh viện thẳng
luôn bất tỉnh. Ngủ một giấc đến sáng,
anh ta vừa mở mắt, cảm thấy khắp người
đau nhức dữ dội. "Tss đau quá, tao đây
là ở đâu?" Ký ức đêm qua như phim chiếu
nổi lên trong đầu anh ta. là mày cứu
tao. Phúc Nam Hoa cuối cùng nhớ ra
chuyện đêm qua, biểu cảm kỳ quái, không
biết nên khóc hay nên cười, tuy rất
không muốn thừa nhận nhưng ký ức không
thể xóa bỏ trong đầu báo cho anh ta. Tất
cả đều là thật. Ô tỉnh rồi, da mặt thật
dày. Bị đánh thảm thế này, không ngờ
không gãy xương. Đối mặt với lời chưa
chọc của tôi, Phúc Nam Hoa làm ra vẻ
không nghe thấy, cả người đưa đẫn trên
giường không động đậy gì. Anh ta bây giờ
không biết làm sao đối mặt với tôi.
Trước đây anh ta cực kỳ ghen tị tôi, vì
tôi luôn dính dấp với Thái Kim Giản. Sau
này tôi không dính dấp với Thái Kim Giản
nữa, nhưng anh ta vẫn không có được Thái
Kim Giản. Trong sự ghen tỵ, anh ta khắp
nơi tìm tôi làm khó. Bây giờ người cứu
anh ta lại chính là tôi. Từ cơn đau khắp
người, đêm qua mấy người kia ra tay rất
nặng. Nếu không phải tôi rẻ vây cho anh
ta, còn đưa anh ta đến bệnh viện, anh ta
có thể thật sự bị đánh chết. Mày nhanh
ăn bát cháo này, ăn xong dậy đóng viên
phí. Tôi không quan tâm anh ta phát dại,
trực tiếp nhét bát cháo trắng vừa mua
vào tay anh ta. Phúc Nam Hoa nhìn bát
cháo trong tay, ngẩng đầu mắt đỏ hoe
nhìn tôi. Tôi bị Phúc Nam Hoa nhìn mà
dùng mình khắp người, bất đắc dĩ nói,
"Mày đừng hiểu lầm, mua cháo cho mày là
để mày ăn xong có sức tự đi đóng viện
phí. Tao không có tiền ra tiền viện phí
cho mây." Phúc Nam Hoa nhìn lâu, giọng
khàn khàn hỏi. "Tại sao mày cứu tao? Đơn
giản không muốn chết người. Dù sao mày
cũng là bạn học của tao nên mày cũng
đừng có gánh nặng tâm lý. Tôi không muốn
vướng víu nhiều với Phúc Nam Hoa." Ném
lại câu nhớ đóng Việt phí rồi trực tiếp
đi luôn. Hu hu, vừa ăn một miếng cháo,
nước mắt Phúc Nam Hoa không tranh thủ
chảy xuống. Dù thế anh ta vẫn kiên trì
ăn hết một bát cháo. Ra khỏi bệnh viện,
tôi thấy bây giờ về trường đã không kịp,
thẳng luôn gọi điện xin lão lộ nghỉ buổi
sáng rồi gửi tin nhắn cho Ninh Giao. Nói
đơn giản lý do không đến trường để cô ấy
yên tâm. Làm xong những việc này, tôi về
cửa hàng rửa mặt đơn giản, định tiếp tục
làm việc. Ê, cửa hàng này có người thuê
rồi không? Đột nhiên một giọng thô giáp
vang lên, ánh mắt liếc thấy là một ông
chú trung niên khoảng 40 tuổi. Tôi không
để ý, dù sao cửa hàng này tiếng tăm xa
gần, cửa hàng đóng cửa lâu ngày đột
nhiên mở, người khác tò mò đến xem cũng
bình thường. Tôi tiếp tục tự mình sửa
điện thoại nhỏ. Ôi cậu nhỏ, cậu sửa đó
là điện thoại nhỏ à? Tuổi còn nhỏ mà
biết sửa thứ hiếm này, tương lai khả
quan đấy. Cửa hàng này không phải nói
không sạch sao? Cậu nhỏ không sợ à? Ông
chú trung niên như thằng nói nhiều chen
vào, nhưng cái gì mười vạn câu hỏi ấy
hỏi không ngừng, tôi chỉ chọn lọc trả
lời, hoàn toàn không bị ảnh hưởng,
chuyên tâm chỉnh sửa điện thoại nhỏ. Ông
chú trung niên thấy tôi không để ý anh
ta, thấy chán liền im miệng, chuyên tâm
xem tôi sửa điện thoại nhỏ. Kỹ thuật sửa
điện thoại không phải chỉ nhìn là học
được, đều cần đầu tư tinh lực và thời
gian học, tập mới được. Tôi cũng không
sợ ông chú có thể xem được rồi cướp việc
làm của mình. Nhìn một đống linh kiện
tháo tung tóe, trong tay tôi chẳng bao
lâu biến thành một chiếc điện thoại nhỏ
hoàn chỉnh. Ông chú trung niên ngạc
nhiên khen ngợi. Cậu giỏi thật, thật sự
sửa được. Có thể cho chú xem không? Bảo
đảm không làm hỏng của cậu. Ông chú cẩn
thận hỏi. Tôi gật đầu, đưa điện thoại
nhỏ cho anh ta rồi tiếp tục sửa chiếc
điện thoại nhỏ khác. Điện thoại nhỏ
trong tay ông chú trung niên. Chơi một
lúc, anh ta phát hiện dù chức năng hay
vỏ ngoài, cơ bản giống hệt điện thoại
nhỏ bán ở cửa hàng chuyên dụng, càng xen
càng hài lòng. Cậu nhỏ điện thoại nhỏ
này trông không tệ, có thể bán rẻ cho
chú không? Ông chú trung niên hỏi. 300
tệ một chiếc. Xin lỗi không trả giá. Tôi
lạnh lùng nói, "Điện thoại nhỏ này chú
lấy." Ông chú trung niên gật đầu, thấy
giá hợp lý, trực tiếp từ túi lấy 300 tệ
đưa cho tôi. Đơn hàng đầu tiên của cửa
hàng thành công như vậy, lúc cửa hàng mở
cửa, có vài người lẻ tẻ chú ý đến phía
tôi, chỉ là sợ đến gần cửa hàng sẽ gây
ra thứ đó nên dù tò mò cũng chỉ đứng xa
quan sát. Bây giờ thấy có ông chú, thật
sự từ tay tôi mua một chiếc điện thoại
nhỏ, còn rẻ hơn cửa hàng thật 200 tệ,
chỉ cần 300 tệ. Tin này lập tức lan
truyền, nhanh chóng lại có một người phụ
nữ dạn dĩ đi đến hỏi, "Cậu nhỏ nghe nói
ở đây bán điện thoại nhỏ chỉ 300 tệ. Có
thật không? Ừm là điện thoại nhỏ cũ đã
sửa chữa. Không phải hàng mới, xin lỗi
không trả giá, ngại thì đừng mua. Tôi
chú trọng chính là kinh doanh chân thật.
Ai đến hỏi tôi đều nói trước. W thật sự
không khác gì hàng mới, hộp và sạc cũng
giống y hệt. Tôi lấy đây là 300 tệ. Lại
một khách hàng mua điện thoại nhỏ. Ban
đầu có người không tin, thậm chí còn
thấy mấy người mua này có thể là tôi
thuê để dàn dựng. Sau này người đến mua
càng lúc càng nhiều. Mới tin những điện
thoại nhỏ này thật sự hot. Nhanh chóng
trước cửa hàng tôi vây kín người. Đêm
qua tôi chỉ sửa tám chiếc, sáng đến cũng
chỉ sửa năm chiếc, sửa không kịp hoàn
toàn không kịp, cộng lại cũng chỉ hơn
chục chiếc, lập tức bị mua sạch. Hàng
hôm nay đã bán hết, mọi người không cần
xếp hàng nữa. Nghe hôm nay đã bán hết,
những người vừa rồi còn do dự, hối hận
đập đùi thình thịch, chỉ bán 300 tệ. Nếu
mình sớm một chút là của mình rồi, mọi
người còn muốn phiền mai chiều 5 giờ đến
nghe mai còn có hàng, những người không
mua được quyết định mai nhất định đến
xếp hàng mua sớm, khó khăn đuổi hết
những người này. Tôi vội đóng cửa hàng,
sợ lát nữa lại nhảy ra vài người muốn
điện thoại nhỏ. Tôi đếm tiền phát hiện
một buổi sáng bán được 3600 tệ, trừ vốn,
lợi nhuận thuần có 3000 tệ. Trời ơi, tôi
sắp phát tài rồi. Nhìn còn điện thoại,
tôi lại sửa thêm hai chiếc điện thoại
nhỏ nhét túi. Hai chiếc điện thoại nhỏ
này dành cho bố mẹ. Hôm nọ bố xem quảng
cáo điện thoại nhỏ trên tivi, ánh mắt
khao khát tôi đều thấy hết. Tan học rồi
sao hôm nay sớm thế? Hôm nay tan học sớm
không nói với bố mẹ. Sáng xin nghỉ sợ họ
lo chưa ăn cơm ở nhà xong lấy hai chiếc
điện thoại nhỏ đưa bố mẹ. Bố mẹ thấy hai
chiếc điện thoại nhỏ trong tay tôi, lần
đầu tiên không phải vui mừng, nhiều hơn
là lo lắng. Bình an con lấy điện thoại
nhỏ ở đâu? Điện thoại nhỏ một chiếc có
thể bằng lương một thắng của công nhân.
Con là học sinh mà lập tức lấy ra hai
chiếc. Biết con nhà mình là đứa trẻ tốt
nhưng thật sự không nghĩ ra điện thoại
nhỏ này lấy từ đâu. Bố mẹ đây là tiền
con dạy kèm tích lũy. Xuống mua cho bố
mẹ. Dạy kèm. Đối mặt với câu hỏi của bố
mẹ. Tôi gật đầu nói ra chuyện dạy kèm
gần đây. Còn chuyện mình mở cửa hàng
điện thoại vẫn đợi sau này lên đại học
rồi nói với bố mẹ. Tránh bố mẹ lại lo
cho mình. Con đi dạy kèm có ảnh hưởng
học không? Quả nhiên với lý do này bố mẹ
vẫn không yên tâm. Bố mẹ cứ yên tâm. Đây
là bài kiểm tra hôm qua vừa phát. Con
thi được thứ nhất đấy. Con bảo đảm không
ảnh hưởng học. dạy ken con giúp con củng
cố kiến thức. Thấy kết quả của tôi, mắt
bố mẹ đầy vui mừng, nhưng nhìn điện
thoại nhỏ trong tay, mẹ vẫn không nỡ
nói, "Điện thoại nhỏ này tốn không ít
tình của con đúng không? Hay trả lại đi,
mẹ tiết kiệm nửa đời. Cái đồ nhỏ này với
bà quá đắt, cầm trong tay sợ làm hỏng.
Điện thoại nhỏ này con tìm cửa hàng điện
thoại cũ mua. Một chiếc chỉ 300 tệ, 300
tệ giá này quả thật rẻ, bán lại còn có
thể kiếm thêm vài chục tệ." Bố nghe xong
mắt sáng lên, mẹ nghe có thể bán giá tốt
hơn. vội cất điện thoại nhỏ lại, tôi vội
vẫy tay, "Bố mẹ cứ dùng, như vậy nhà có
chuyện gì liên lạc cũng tiện, sau này
con sẽ kiếm nhiều tiền hơn." Hiếu Thảo
với bố mẹ, kiếp trước tôi ngoài đối
không tốt với Ninh Giao, đối không tốt
nhất vẫn là bố mẹ sinh thành. Kiếp này
tôi muốn kiếm nhiều tiền, hiếu thảo với
bố mẹ. Đây chính là động lực tôi muốn cố
gắng kiếm tiền sau khi tái sinh được
chúng ta nhận. Con lớn rồi, biết hiếu
thảo với bố mẹ rồi, mắt bố mẹ đầy an ủi,
học tốt lại hiếu thảo, đứa con như vậy
ai không tự hào. Làm xong những việc
này, tôi thay áo rồi đi học. Đêm qua đưa
Phúc Nam Hoa đến bệnh viện, tôi ngủ trên
ghế bệnh viện vài tiếng nên bây giờ cũng
không buồn ngủ. Linh Linh Linh Bình An
cuối cùng cậu cũng về. Ninh Giao thấy
bóng dáng tôi xuất hiện ở cửa, vui vẻ
vẫy tay chào tôi. Nhanh ngồi đây. Tôi
thấy người đẹp đang chào mình, cũng mỉm
cười nhẹ, nửa ngày không gặp. Thật sự
khá nhớ. Đây là ghi chép đưa cậu ôn bài.
Sáng nay em nghe giảng chăm chỉ lắm, sợ
ghi thiếu một chút. Tôi nhìn nét chữ đẹp
gọn gàng trên sách, lập tức cảm thấy
trong lòng ấm áp. Cảm ơn Ninh lão đại
nhà em, đối em tốt nhất đó mà. Ninh Giao
Kêu hãnh ngẩng đầu nhỏ, hai người vẫn
như vậy trong lớp cười đùa, cùng nhau cố
gắng học, cùng nhau chơi đùa, thật không
thể nhìn nổi. Lý Đồng ở không xa thấy
đôi tình nhân này thật trướng mắt, không
nhịn được thầm chửi một câu, quay sang
âu yếm ôm Thái Kim Giản đứng bên cạnh,
giọng thay thé Nam Hòa, thằng này hôm
nay chạy đâu mất? Em muốn uống trà sữa
mà không uống được, đợi nó mai đến
trường, cậu nhất định phải bắt nó mua ly
trà sữa cho em. Thái Kim Giản nhíu mày
nhẹ, cô ấy thật sự không muốn để ý Phúc
Nam Hoa, nhưng lại chống cự không nổi sự
quấy rầy của Lý Đồng, chỉ có thể gật đầu
đồng ý. Tan học, tôi cùng Ninh Giao nắm
tay, định đi núi sau trường học bù, kết
quả ở cổng trường thấy một bóng dáng
quen thuộc. Anh Phúc, chúng em thật sự
biết lỗi rồi, đêm qua không phải cố ý bỏ
anh, nhóm người đó thật sự quá khủng
khiếp, chúng em đánh không lại họ, tha
cho chúng em đi. Chỉ thấy Phúc Nam Hoa
toàn thân quấn băng, đối với mấy thằng
em trai đang cúi đầu ôm đầu dưới đất
chửi bới tưng bừng, nhưng Giao thấy cảnh
này, lập tức không vui. Chuyện đêm qua,
sáng nay tôi đã dùng điện thoại nhỏ gửi
tin nhắn kể cho cô ấy nên cô ấy đã biết
ngọn ngành sự việc, xem tính nóng nảy
của em này. Ninh Giang xắn tay áo đi đến
trước mặt Phúc Nam Hòa, chỉ vào anh ta
mắng to, "Mày còn có lý không? Còn nói
mấy thằng em trai mày không?" có nghĩa
khí rồi đối với Phúc Nam Hoa một hồi ra
đòn cuồng nộ. Chẳng phải mày tự mình say
rượu gây rối nhóm người đó không thì sao
bị đánh? Chuyện mày gây ra phải mày gánh
tại sao bắt mấy thằng em trai cùng bị
đánh một người làm một người chịu mày
không hiểu à? Mấy thằng em trai của Phúc
Nam Hoa thấy Ninh Giao dáng vẻ anh hùng
khí khái, không khỏi thầm thán phục.
Ngầu thật sự quá ngầu. Nếu xếp chúng em
là Ninh Giao thì tốt quá. Tôi bên cạnh
không ngắt lời Ninh Giao. Thằng Phúc Nam
Hoa này đúng là cần mắng cho tỉnh. Rõ
ràng tài năng học tập không tệ, lại muốn
học theo tâm cơ. Cả ngày bên ngoài lang
thang, tính xấu lại thích đắc tội người.
Ninh Giao không đơn thuần vì mấy thằng
em trai Phúc Nam Hoa mà đứng ra, vẫn có
tư tâm lớn trong đó. Ai bảo nó khiêu
khích lão nương, ai bảo nó luôn gây rắc
rối cho bình an, ai bảo nó tìm người
đánh mấy thằng em trai của em. Ninh Giao
mắng đến khô miệng, mắng sướng rồi mới
dừng. Phúc Nam Hoa bị mắng mặt đỏ bừng,
tay nắm thành nắm đấm siết chặt. Mấy
thằng em trai thấy tình hình này tưởng
sếp nhà mình sắp giận, đang do dự khi
sếp ra lệnh họ đi đánh Ninh Giao, họ nên
giúp bên nào? Dù sao Ninh Giao vừa rồi
vì đứng ra cho họ mới mắng họ, "Sếp xin
lỗi, em sai rồi, không ngờ." Cúc Nam Hoa
nhịn nửa ngày, nhịn ra câu khiến mọi
người há mồm. "Em không nghe nhầm đâu.
Sếp vừa rồi xin lỗi à?" "Có có có như là
xin lỗi. Trời sếp chúng em thật sự xin
lỗi." Mấy thằng em trai cảm thấy rất
không thể tin được. Họ theo Phúc Nam Hoa
lâu rồi, bao giờ cũng gặp chuyện không
phục, đều trực tiếp đánh nhau mà đối mặt
đánh không thắng thì chơi âm. Dù sao
chưa ai khiến anh ta nhún nhường. Là em
đối không tốt với mọi người, là em đáng
đánh. Em không nên mắng các cậu. Ninh
Giao Trần Bình An xin lỗi. Trước đây là
em làm không đúng em không nên tìm các
cậu phiền phức. Phúc Nam Hoa bỗng ngẩng
đầu xin lỗi mọi người. Sáng nay biết là
tôi cứu anh ta, rất cảm kích. Anh ta
người này bình thường tính nóng nảy hơn
nhưng biết ơn đáp nghĩa lý này anh ta
vẫn biết. Cảm ơn cậu đêm qua cứu tôi.
Sau này tôi sẽ không bao giờ dính dấp
với Thái Kim Giản nữa, càng không tìm
các cậu phiền phức. Theo đuổi không theo
đuổi Thái Kim Giản là chuyện của cậu.
Tôi đã cắt đứt quan hệ với cô ấy rồi,
chỉ cần cậu đừng đến phiền tôi và Ninh
Giao. Nói xong tôi nắm tay Ninh Giao đi
học bù. Ninh Giao nghe tôi nói đã cắt
đứt quan hệ với Thái Kim Giản, trong
lòng đã vui như hoa nở, vui vẻ nhảy nhót
theo đi học bù. Phúc Nam Hoa nhìn bóng
lưng tôi rời đi lơ đãng, quay lại nói
với mấy thằng em trai phía sau, "Sau này
Trần Bình An là sếp của tao, sau này các
mày gặp anh ấy cũng phải gọi sếp. Tất cả
nghe rõ chưa?" Nghe rõ rồi, tôi còn
không biết mình vô cớ có thêm một nhóm
em trai. Tôi đến căn cứ bí mật dạy bù
cho Ninh Giao và mấy thằng em trai của
cô ấy. Thấy đội ngũ dưới tay Ninh Giao
càng lúc càng lớn, tôi để cho mấy thằng
học tốt, hướng dẫn mấy thằng học kém.
Bản thân tôi chỉ muốn dạy bù cho Ninh
Giao miệng đối miệng. Tối nay cậu đi cửa
hàng với em, anh cho em một bất ngờ. Tối
nay cậu không đi làm thêm à? Anh xin
nghỉ rồi. Ninh Giao rất thắc mắc bất ngờ
gì. Thấy tôi nhắm miệng không trả lời,
trong lòng lo lắng ngứa ngáy. Học bù
xong trời đã tối, mở cửa nhanh em đã
không kiên nhẫn nổi, muốn xem cậu cho em
bất ngờ gì rồi. Ninh Giao tính nóng nảy
này, vừa đến cửa hàng liền thúc giục tôi
mở cửa, chỉ có hai ba ngày ngắn ngủi,
Ninh Giao đã không sợ đến cửa hàng này
nữa. "Đây là tiền anh kiếm được sáng
nay." Nói xong, tôi đưa hơn 3000 tệ kiếm
được sáng nay. W thật hay giả vậy. Ninh
giao nhận chồng tiền dày. Đếm đi đếm lại
mới xác nhận tôi nói không phải giả.
Trời ơi, nhanh véo em một cái. Em không
phải đang mơ đâu chứ? Hơn 3000 à? Một
buổi sáng hơn 3000. Tôi cười nhẹ nhàng
véo má có thịt thừa của Ninh Dao. Mềm
quá, mịn quá, non quá. Nếu không phải
vừa đưa tay lên đã bị Ninh Giao nhìn
chằm chằm, thật sự muốn véo thêm một lần
nữa. Đau quá. Ninh Dao xoa xoa má hơi
đỏ, bất mãn nói, "Hay để anh xoa thêm."
Tôi mặt xấu xa cười. Hừ, người xấu,
tránh ra. Cô ấy miệng nói vậy, mắt lại
đầy nụ cười. Trừ vốn, chúng ta một người
một nửa, tôi trực tiếp đếm 1500 đưa Ninh
Giao, số tiền này cũng sẽ dùng cho Ninh
Giao. Nên dù cho hết, Ninh Giao cũng
không sót. Không cần, em cũng không giúp
được gì, đều do cậu kiếm về. Ninh Giao
thấy tôi lấy một nửa tiền cho cô ấy, vội
đẩy lại. Số tiền này với Ninh Giao không
nhiều, nhưng cô ấy biết hoàn cảnh gia
đình tôi nên cô ấy không muốn lấy tình
của tôi. Em quên em là cổ đông lớn của
anh, là bà chủ của cửa hàng này. Cổ đông
và bà chủ có cổ tức. Vì em là bà chủ
kiêm cổ đông, em lấy số này thôi. Phần
còn lại cậu cất đi, nhưng giao nghĩ một
chút, từ trong đó rút 200 tệ, số tiền
còn lại đều trả tôi. Sau này cửa hàng
còn đợi cậu nhập thêm hàng, kiếm nhiều
tiền hơn, để cửa hàng càng lúc càng lớn.
Thấy thái độ Ninh Giao rất quyết đoán,
tôi chỉ có thể gật đầu. Dù sao Ninh Giao
muốn gì, tôi đều sẽ cố gắng thỏa mãn cô
ấy. Tiền để ở ai cũng vậy. Thời gian
tiếp theo, Ninh Giao không muốn về nhà,
nhanh muốn ở lại giúp tôi. Nhưng Ninh
Giao phát hiện mình ngoài đứng bên cạnh
đưa dụng cụ cho tôi, không giúp được gì
khác. Tôi sợ Ninh Giao quá chán. nên
giám sát cô ấy thuộc từ vựng tiếng Anh.
Hu hu biết thế thả về nhà. Ninh Giao
nhăn mặt nghe tiếng thuộc bài máy móc
của cô ấy, tôi cong góc miệng. Có thể vì
có Ninh Giao bên cạnh tôi đột nhiên thấy
sửa điện thoại nhỏ cũng không chán.
Không hay biết thời gian đã đến 10 giờ,
tiếng thuộc bài của Ninh Giao càng lúc
càng nhỏ, cuối cùng trực tiếp ngừng hẳn.
Tôi ngẩng đầu nhìn phát hiện cô bé này
ôm sách ngủ thiếp, khuôn mặt tròn tròn
nằm trên bàn, bị ép biến dạng, nước
miếng đã chảy từ góc miệng xuống bàn.
Thật đáng yêu. Tôi cởi áo khoác, nhẹ
nhàng đắp lên người Ninh Giao. Sợ Ninh
Giao bị lạnh. Để có cuộc sống tốt hơn
trong tương lai, tôi tiếp tục sửa điện
thoại nhỏ đến 11 giờ. Tôi thấy Ninh Giao
ngủ hơn một tiếng vẫn chưa tỉnh, nhẹ
nhàng đánh thức cô ấy, dịu dàng nói,
"Giao Dao, giờ muộn rồi, anh đưa em về
nhà ngủ nhé. Mẹ để con ngủ thêm chút."
Ninh Giao miệng lẩm bẩm, nói nhỏ vài câu
rồi đổi tư thế tiếp tục ngủ. Tôi nghĩ
một chút, mắt lóe lên, cả lớp đứng dậy,
"Chào thầy." Ninh Giao lập tức phản xạ
có điều kiện đứng dậy cúi chào. Trí nhớ
trở lại, cô ấy mới nhớ ra mình không
phải ở cửa hàng sao? Sao lại đang học?
Xoa xoa đôi mắt mơ màng mới thấy tôi
đang cười híp mắt nhìn mình. Khuống cậu
cậu chơi lão nương. Ninh giao vừa ra vẻ
hung dữ vừa muốn cào tôi. Tôi đã đoán
trước nên chạy thục mạng nhảy lên xe đạp
vừa chạy vừa nói với Ninh Giao chạy đến
ph 1 giờ rồi. Đi nhanh anh đưa em về
nhà. Cái gì? Xong rồi. Xong rồi. Thật sự
11 gi rồi. Cậu sao không đánh thức em
sớm hơn? Em về nhà bị mẹ mắng tay tua.
Giờ này rồi. Ninh Giao đâu còn nhớ tức
giận. Lên xe đạp là một hồi đạp cuồng
nộ. Nhìn phía trước xe đạp đạp đến bắn
tia lửa Ninh Giao tôi vội theo kịp không
nói gì cả đêm. Hôm sau thức dậy sớm đến
cửa hàng hôm nay đúng thứ bảy không phải
học tự nhiên sửa được bao nhiêu là bao
nhiêu. Bây giờ kỹ thuật của mình đã càng
lúc càng thành thạo. Vừa động tay đã
biết đại khái chỗ nào hỏng nên tốc độ
nhanh lên không ít, chỉ có một buổi sáng
ngắn ngủi đã sửa hơn chục chiếc. Bình An
nhanh ăn cơm. Ninh Giao đêm qua nghe tôi
hôm nay sẽ tiếp tục đến cửa hàng sửa
điện thoại nghĩ đến chưa mang hộp cơm
đến cho tôi. Thấy tôi không màng đến
xung quanh, may mò điện thoại nhỏ trong
tay. Ninh giao cười đầy thán phục. Đàn
ông chăm chỉ làm việc thật đẹp trai,
được bà chủ mở hộp cơm. Ba món một món
mặn là tiêu chuẩn của hộp cơm. Món mặn
trên hộp cơm rất ít, chỉ có vài miếng
thịt mỡ. Dù thế, tôi vẫn thấy rất hạnh
phúc vì có thể cùng Ninh Giao ăn cơm.
Cậu cứ nhìn chằm chằm em làm gì? Mặt em
có gì bẩn không? Tôi cười xấu xa xinh
đẹp ngon mắt nói láo. Ninh Giao ngại
ngùng cúi đầu. Cậu đại tượng phu, ăn cơm
xong, Ninh Giao lấy giấy vẽ và bút màu
đã chuẩn bị sẵn, định vẽ tấm quảng cáo
dán cửa. Còn về bảng hiệu cửa hàng và
giấy tờ, Ninh Giao đã nhờ chú Tử giúp
làm. Như vậy người khác đi phố đến đây
cũng biết đây là cửa hàng điện thoại cũ.
Hai người mỗi người bận việc mình, liên
tục bận đến chiều. Lúc này đã có người
đúng giờ hẹn đến lấy điện thoại nhỏ,
thậm chí còn có giới thiệu bạn bè cùng
đến. Vừa đến cửa thấy quảng cáo tinh tế
Ninh Giao vẽ, đây là cửa hàng điện thoại
cậu nói sao bảng hiệu cũng không có,
thậm chí quảng cáo cũng viết tay. Nhìn
vào cửa hàng thấy hết, ngoài hàng hóa
chỉ có một quầy vài ghế băng cũng như
hai học sinh trung học. Nếu không thấy
tôi đầu không ngẩng mày mò điện thoại
nhỏ. Thật không biết đây là cửa hàng
điện thoại. Thật đấy, hôm qua nhiều
người mua dùng xong đều nói giống hệt
hàng thật. Cậu xem trên quảng cáo cũng
viết điện thoại nhỏ chỉ 300 tệ. Cô gái
trẻ đến đầu tiên còn kéo chị em đến
cùng. Ninh Giao thấy cửa đã có khách
đến, cầm điện thoại nhỏ tôi đã sửa xong
ra mời khách. Chị đẹp điện thoại nhỏ cửa
hàng em hàng thật giá thật. Đến xem này
là thành phẩm, các chị lấy về có thể
thử. Dịch vụ sau bán. Có ba bảo con gái
với con gái gần gũi hơn. Có Ninh Giao
tuyên truyền cửa hàng. Không ít đã xem
đây lâu, nhưng vì ngại ngùng và nhút
nhát không dám đến hỏi các cô gái, lập
tức quây quần trước mặt Ninh Giao, cẩn
thận nghe cô ấy giới thiệu. Cảnh này
khiến tôi làng tráng, nhớ kiếp trước
Ninh Giao làm bán hàng nhiều năm, nghe
không tệ, cho em một chiếc, nhanh chóng
lại xếp hàng ở cửa. May mà lần này tôi
chuẩn bị nhiều hơn nên cơ bản ai đến mua
đều mua được. Ninh Giao chạy trước chạy
sau giúp đóng gói điện thoại, thu tiền
bận rộn không ngừng. Có Ninh Giao giúp,
tôi cũng nhẹ nhàng hơn nhiều, có thể
dành nhiều tâm trí chuyên tâm sửa điện
thoại nhỏ. Chào mừng lần sau đến nha, đi
chậm. Cuối cùng cũng xong, chỉ có một
tiếng ngắn ngủi đã bán hết hơn 20 chiếc
điện thoại nhỏ. Ha ha, có tiền rồi,
nhiều tiền. Ninh Giao tuy vất vả nhưng
thấy tủ đầy tiền vẫn không nhịn được
cười đắc ý. Không kịp nghỉ đã háo hức
lấy tiền đếm. Dáng vẻ mê tiền thật đáng
yêu. 100, 200, 300 W à thật sự có 8200
tệ. Ninh Giao hào hứng đến sắp chảy nước
miếng. Trời ơi bình an. Cậu cộng với lần
trước tổng cộng đã là đại gia vạn nghìn
rồi. Ninh giao quá hào hứng đập mạnh vào
vai tôi. Sức khỏe tôi đang uống nước
không kịp phản ứng bị đập mà nước vừa
uống phun ra gây ho dữ dội. Ninh giao sợ
hãi bật thần vội vỗ lưng cho tôi. Ninh
giao em mưu sát chồng à? Khuôn mặt nhỏ
của Ninh Giao lập tức phủ một lớp đỏ
hồng. Chồng gì không nghiêm túc không
thèm để ý cậu nữa. Em đi mua hộp cơm cho
cậu. Nói xong như chạy trốn đầu không
quay lại trước tiên trốn mất để tôi một
mình trong cửa hàng cười ngớ ngẩn. Từ
khi tái sinh, tôi càng thấy mình trở nên
xấu xa, luôn không tự giác trêu cô bé.
Chỉnh lại tâm trạng, tôi lại đầu tư vào
công việc. Chỉ hai ngày ngắn ngủi đã bán
40 chiếc điện thoại nhỏ, hàng tồn kho
lại chỉ đủ hai ba ngày. Nghĩ một chút,
tôi gọi điện cho chú Tử. Chú Tử, cháu
Trần Bình An đây. Hóa ra bình an. Tìm
chú có việc gì là thế này. Chú từ bên
chú còn bao nhiêu hàng? Cháu muốn nhập
thêm một lô, có vẻ bán không tệ. Nghe
tôi thật sự muốn nhập thêm một lô. Chú
Từ biết việc làm ăn đồ cũ này tôi làm
thành công. Ừm, nếu được, lần này cháu
muốn nhập 200 chiếc, nghe thật sự nhiều
hơn lần trước gấp đôi. Chú Từ càng ngạc
nhiên, có phải không có hàng không? Tôi
nhíu mày. Có có có, bên nhà máy còn
nhiều lắm. Lần trước bán mấy cái phế
phẩm này, chú được lãnh đạo trên khen
vốn là đồ phải tiêu hủy, bây giờ còn bán
được, tăng thêm khoản thu nhập không tệ
cho công ty, nhưng chú có câu hỏi tò mò
muốn hỏi cậu. Chú cứ nói nói ngọng ngọng
mãi. Chú Từ vẫn không chịu nổi tò mò,
hỏi cậu nhỏ, lợi nhuận thuần của cậu bao
nhiêu? Câu hỏi này hơi khiếm nhã, nếu
ngại có thể không trả lời, chú chỉ tò mò
thôi. Chú Từ là người thẳng tính, tôi
cũng không muốn giấu giếm. Thẳng thắn
nói, sửa xong một chiếc, bán lại 300 tệ,
lợi nhuận thuần 200 tệ. Trời ơi, vậy 100
chiếc điện thoại cậu sửa được khoảng bao
nhiêu? Khoảng 90 chiếc. Nghe đến đây,
chú Từ cả người đờ đẫn. Điện thoại nhỏ
hót thế nào ông ta biết. Dù là đồ cũ,
chắc chắn có đống người tranh nhau mua.
Trọng điểm là phế phẩm nhà máy sửa cũng
lười sửa. Thật sự có thể trong tay tôi
sửa xong và bán ra. Và theo lời tôi, 100
chiếc điện thoại sửa được 90 chiếc, tỉ
lệ thành công lên đến 90%. Dù là thợ sửa
chữa kỹ thuật tốt trong nhà máy cũng
không đạt tỉ lệ sửa chữa cao như vậy.
Quái vật, thật sự quá quái vật. Chú Từ
còn câu hỏi gì không? Lô hàng cháu muốn
được không? Thấy bên kia lâu không trả
lời, tôi mới lên tiếng hỏi. Ha ha, cái
gì? Được, hai ngày nữa chú sẽ mang lô
hàng đó đến cho cậu. Chú Từ mới từ Bàng
Hoàng tỉnh lại. Vậy thì nhờ chú Tử, đợi
hai ngày nữa chú mang hàng đến, cháu sẽ
trả hết tiền cho chú, lúc đó mời chú ăn
cơm. Khách sáo. Hai người khách sáo một
lúc. rồi cúp máy. Lúc này Ninh Giao cũng
đã đóng gói hộp cơm xong, mở ra đưa
trước mặt tôi. Hai người ngọt ngào ăn
cơm một lúc, cô ấy biết tối mình ở đây
cũng không rút được gì, tránh tôi lại
giám sát cô ấy thuộc bài. Ăn cơm xong
lập tức định trốn về ôn bài kỹ. Thứ hai,
tôi sẽ kiểm tra đấy. Biết rồi, biết rồi,
sắp so với bố tôi còn dài dòng. Ninh
Giao nhếch mép, chửi bậy đạp xe đi
trước. Quá trình sửa chữa rất chán và vô
vị, nhưng chỉ cần nhìn heo đất vàng để
trên bàn, dù mệt thế nào cũng thấy đáng.
Tranh thủ cuối tuần, tôi nhanh chóng sửa
vài chiếc, đồng thời tranh thủ dạy kèm
chân tiểu đường. Ninh Giao thỉnh thoảng
cũng đến giúp, có bài không biết cũng
hỏi tôi, mỗi ngày bận rộn trên không
chạm đất, sống rất đầy đặn. Bây giờ học
đối với tôi coi như nghỉ ngơi. Nghĩ đi
nghĩ lại, tôi quyết định thuê thêm thợ
sửa chữa trong cửa hàng. Nhưng tôi nên
đi đâu tìm thợ sửa chữa đây? Người hiểu
thật sự về điện thoại còn không nhiều,
chưa nói đến sửa. Tìm thợ điện biết sửa
thiết bị điện còn có thể. Thợ điện chỉ
cần đào tạo một chút, làm quen vẫn rất
nhanh, chỉ là thợ điện dù thời đại nào
đều là hàng hot, thợ điện có năng lực,
đãi ngộ công việc vốn sẽ rất tốt. Cửa
hàng điện thoại của tôi bây giờ mới bắt
đầu, hoàn toàn không đủ khả năng thuê
thợ điện. Nghĩ nửa ngày không nghĩ ra
cái gì, chỉ có thể dán tuyển dụng ở cửa
hàng, hy vọng có người đến ứng tuyển.
Nhưng liên tiếp vài ngày không ai hỏi,
thậm chí nhìn cũng không nhìn. Kết quả
này tôi đã đoán trước. Bình An làm sao
đây? Chẳng ai đến Ứng Tuyển cả. Ninh
Giao đều lo lắng. Hai cậu dạy em, em
giúp cậu sửa. Không được, em đêm đêm đến
giúp tôi sẽ ảnh hưởng học của em. Trần
Bình An không suy nghĩ trực tiếp từ
chối. Ảnh hưởng học là thứ yếu, cô bé
này tính nóng nảy, cũng không thể làm
công việc tỉ mỉ và chán như vậy. Và tôi
cũng không nỡ làm mệt. Ninh Giao được,
vậy nếu cậu thấy mệt đừng quá cố gắng.
Ninh lão đại nhà tôi lo cho tôi. Ghét
tốc độ chú từ rất nhanh, không hai ngày
mang theo một xe hàng hùng hùng hửng ra
đến. Bình An cậu kiểm đếm hàng hóa.
Không vấn đề thì ký tên được. Kiểm một
lượt đúng 200 chiếc. Ký tên xong tôi
tiện thể lấy hơn vạn nghìn đưa chú tử.
Mấy ngày này tôi lại kiếm không ít tiền,
trừ đi một phần cổ tức cho Ninh Giao,
còn lại hơn vạn nghìn, vừa đủ thanh toán
hai lần tiền hàng. Thanh toán xong túi
lại chống rỗng. Đau lòng thật, thật sự
tiêu tiền như nước chảy. Nhưng tôi cũng
không đau lòng lâu, không bỏ tiền nhỏ
sao kiếm tiền lớn, tiền này nhanh chóng
lại kiếm về được, chỉ là thuê thợ ý
tưởng này, tạm thời chỉ có thể để lại.
Cửa hàng cậu đang tuyển thợ sửa chữa à?
Chú Từ xác nhận tiền hàng không sai,
chuẩn bị rời đi, kết quả ánh mắt liếc
thấy thông tin tuyển dụng dán ngoài cửa
hàng. "Đúng vậy." Tôi gật đầu. Sau khi
được xác nhận, chú Từ Như đang nghĩ gì
đó, im lặng một lúc mới mở miệng nói,
"Thợ sửa chữa cậu này không dễ tìm đâu."
Trần Bình An không thể phủ nhận gật đầu,
"Tôi quen một ông thợ là lựa chọn không
tệ. Ông ấy thu phí không cao, chỉ là
tính hơi quái. Trước đây làm trong nhà
máy, sau này con trai ông ấy trong nhà
máy phạm chuyện. Vào tù, ông ấy lấy hết
tiền tiết kiệm bồi thường thiệt hại nhà
máy, sau đó thấy không còn mặt mũi ở
lại, cũng nghỉ việc đi tìm việc lại.
Người khác chê ông ấy tuổi hơi lớn, còn
có chuyện con trai đều không dám thuê
ông ấy, bình thường chỉ có thể dựa vào
sửa thiết bị điện cho bà con làng xóm,
cầm cự kiếm miếng ăn. Nghe đến đây, tôi
thở dài không thôi, nu con như hại con.
Ai nói không phải lão Lưu này, nhân phẩm
ông ấy rất tốt, việc sửa điện thoại cũng
có kinh nghiệm, tôi chỉ đưa ra gợi ý cho
cậu nhỏ, còn có muốn tìm lão Lưu thử
không? Tùy cậu. Nói xong lấy tờ giấy
viết địa chỉ và số điện thoại lão lưu
cho tôi, rồi báo có việc đi trước. Chú
Tử là người Ninh Giao giới thiệu, tôi tự
nhiên tin tưởng nhân cách chú Tử vừa
thiếu nhân lực, nghĩ đi nghĩ lại vẫn
định Mai tranh thủ qua tìm xem. Hôm sau,
Ninh Giao nghe chuyện này rất vui, vì
chú Từ nói không tệ, vậy đi xem. Tôi
cũng định vậy. Hai người nhìn nhau cười,
tan học chạy biến ngay. Địa chỉ viết là
khu phố cũ Hợp Phỉ. Khu đó cơ bản đều là
nhà đất cũ kỹ. Khi hai đứa đến gần, trời
đã tối, khắp nơi vắng vẻ, không mấy
người theo sát tôi. Đừng sợ, không sợ,
chỉ là ở đây mùi hơi nặng. Ninh Dao giơ
tay lên trước mặt vẫy, muốn xua tan mùi
hôi, kết quả lại càng hôi hơn. Tôi quên
Ninh Giao từ nhỏ lớn lên ở khu thành phố
mới, chưa đến những nơi vùng sâu vùng xa
như thế này. Ở đây từng nhà trước cửa
đều có rãnh nước hôi, không chỉ muỗi
nhiều, trời nóng mùi đó thật sự khủng
khiếp. Ở đây thoát nước thải làm khá tệ,
mùi hơi nặng. hay để tôi đưa em về nhà
trước." Rồi tôi quay lại. Mùi rất nặng
nhưng ngửi ngửi cũng quen. Thấy ánh mắt
lo lắng của tôi, Ninh Gia vội lắc đầu,
"Không cần em quen, quen là được." Hai
người đậu xe ở đầu ngõ rồi theo địa chỉ
vị trí đại khái từng nhà nhìn từ ngoài
đầu ngõ dán đầy báo lớn, trong ngõ dán
đầy quảng cáo nhỏ, toàn bệnh vẩy nến
không thấy số nhà, khó khăn mới thấy có
nhà mở cửa. Trong còn sáng đèn, Ninh
Giao vội tiến lên hỏi, "Có ai không? Xin
hỏi nhà Lưu Đại Ngưu ở đâu?" Ninh Giao ở
cửa hỏi vào trong nhà. Đây là nhà đất
giống Tứ Hợp Viện, cửa bị đẩy ra một bà
lão đầy nếp nhăn tóc bạc phơ. Ai đấy?
Tối muộn có việc gì? Giọng khàn khàn
truyền đến. Bà ơi, chúng cháu muốn hỏi
Lưu Đại Ngưu, chú Lưu có phải ở gần đây
không? Dưới cây hoài già cuối làng, căn
nhà đó là của ông ấy. Bà lão đưa bàn tay
khô như cành cây khô, chỉ về phía xa,
hai người cảm ơn. Theo hướng chỉ đi,
dưới cây hoài già có căn nhà đất nhỏ, từ
ngoài đã hư hỏng không thể cứu vãn. Cửa
sổ chỉ dùng một lớp giấy mỏng che. Dưới
ánh đèn mờ, có người đàn ông đang ngồi
nằm trên bàn. Bên cạnh để một đống chai
lọ, có vẻ uống không ít. Tốt tốt, có ai
không? Người trong nhà say rượu ngủ rất
say. Tốt tốt, xin chào, xin hỏi có phải
chú Lưu không? Lần này tôi cố ý nâng cao
âm lượng để người trong có thể nghe rõ.
Quả nhiên lần này người đàn ông nằm trên
bàn, mơ màng mở mắt nhìn cửa, phát hiện
cửa thật có người gọi mình, vội vã loay
hoay đứng dậy mở cửa nhìn. "Thật sự là
hai học sinh mặc đồng phục. Tôi đánh giá
Lưu Đại Ngưu, Lưu Đại Ngưu cũng đánh giá
tôi. Theo lời chú tử, Lưu Đại Ngưu chỉ
bốn mươi mấy tuổi nhưng trông như 60
tuổi, mặt sâu rìa lởm chờm, cả người gầy
như que củi như do thiếu dinh dưỡng lâu
ngày. Xin hỏi ông có phải Lưu Đại Ngưu
chú Lưu không? Lâu lắm tôi mới mở miệng
hỏi. Lưu Đại Ngưu gật đầu, "Phải tôi,
xin hỏi ông có đang tìm việc không?" Tôi
không nói vòng vo, trực tiếp mở miệng
hỏi. "Đúng vậy, các cháu sao biết tôi
đang tìm việc?" Vừa rồi nghĩ nửa ngày,
Lưu Đại Ngưu vẫn không nhớ ra mình quen
hai đứa trẻ này, không ngờ tìm mình lại
hỏi chuyện này, rất thắc mắc. Cửa hàng
cháu vừa tuyển thợ sửa điện thoại, chú
Từ nói với cháu ông đang tìm việc, đưa
địa chỉ ông nên cháu mới tìm đến đây.
Chú Từ có phải giám đốc bán hàng? Ông Từ
nghĩ đến đây thấy ngoài ông ta cũng
không có ai khác, ông ta chuyển về làng,
biết địa chỉ ông ta không nhiều người,
chỉ có quản lý nhà máy và ông Từ này.
Lần trước quản lý đến tìm mình về nhà
máy, bên cạnh theo người đó chính là ông
Từ. Lạ là ông Từ sao lại tìm hai đứa trẻ
này? Đừng đứng ngoài nữa, vào ngồi." Nói
xong, Lưu Đại Ngưu mời hai đứa vào nhà.
Trong nhà ngoài một cái bàn vỡ, hai ghế
băng gỗ, một cái giường chỉ có chiếu cỏ
và chân mỏng, không có đồ đạc gì khác.
Xin lỗi, nhà tôi hơi đơn sơ, các cháu
đừng chê. Có thể thấy ánh mắt hơi ngạc
nhiên của hai đứa, hơi ngại ngùng gãi
đầu. Lưu Đại Ngưu đã lấy hết tiền tiết
kiệm và ra sàn bán, toàn bộ bồi thường
cho nhà máy. Thật sự không có tiền trang
trí nhà cũ, cũng không có tâm trạng
trang trí. Không, Ninh Giao cùng tôi
ngồi xuống. À đúng, vừa rồi nghe cháu
nói nhà cháu mở cửa hàng. Vừa nãy chú ý
thấy cháu nói cửa hàng tuyển công tưởng
là cửa hàng bố mẹ cháu mở. Dạ. Cháu tự
mở cửa hàng sửa chữa điện thoại cũ. Tự
mở. Lần này Lưu Đại Ngưu nghe rõ. Thật
sự nói là tự mở. Tôi không thể phủ nhận
gật đầu. Lưu Đại Ngưu hoàn toàn ngạc
nhiên. Không ngờ thanh niên trước mặt
tuổi còn nhỏ đã tự mở cửa hàng. Còn là
ông Từ giới thiệu đến có vẻ chắc chắn có
tài năng vượt người. Chú Lưu cũng thấy
chúng cháu chỉ là học sinh, bình thường
phải đi học, không có nhiều thời gian
trong cửa hàng. Nghe đến đây, Lưu Đại
Ngưu gật đầu, tỏ ý hiểu nên muốn tuyển
một thợ biết sửa điện thoại, đồng thời
ban ngày kiêm trong cửa hàng rồi nói với
Lưu Đại Như công việc cụ thể, chỉ là ban
ngày rảnh giúp bán điện thoại, có thời
gian giúp sửa đơn giản điện thoại, thật
sự không biết đợi cháu tan học về sửa.
Nghe tôi thật sự cũng biết sửa và có vẻ
khá giỏi, không khỏi thầm ngạc nhiên.
Nghe thêm nội dung công việc cũng không
khó, thậm chí nhẹ nhàng hơn làm việc
trong nhà máy nhiều. Vì các cháu do ông
Từ giới thiệu, vậy tôi tự nhiên yên tâm.
Còn lương bao nhiêu? Các cháu định là
được, tôi yêu cầu không cao, lo cơm ăn
là được. Ông ta bây giờ quả thật rất cần
công việc này. Xung quanh toàn là cô quả
lão nhân, dù có thiết bị điện để ông ta
giúp rửa cũng kiếm không được mấy đồng.
Dẫn đến ông ta bây giờ mỗi ngày đói một
bữa no một bữa, ăn bữa này không có bữa
kia. Về lương thấy hai đứa đều là học
sinh, cũng không tiện đòi giá. Được vậy,
mỗi tháng cho chú 1500 tệ, bao ba bữa
ăn, về ở nếu thấy đi lại phiền có thể ở
tạm cửa hàng, sau này sẽ đổi chỗ ở điều
kiện tốt hơn cho chú. Thấy chú Lưu thẳng
thắn thế, tôi cũng trực tiếp nói mức
lương mình đã nghĩ sẵn. Cái gì? 1500 tệ.
Lưu Đại Ngưu phía sau đều nghe không
thấy nữa, bên tai liên tục lặp lại 1500
tệ. Tôi nói ông ta lúc đó trong nhà máy
làm thợ cả, mỗi tháng cũng chỉ hơn 800
tệ lương. Năm 2000 gì đó, 800 tệ đã bằng
lương nhân viên văn phòng cao cấp, chưa
nói đến 1500 tệ, đơn giản không dám
nghĩ. Cháu nhỏ trước mặt không lừa tôi
đâu chứ? Lão cháu, cháu có thể nói lại
lương bao nhiêu không? Lưu Đại Ngưu nói
lắp bắp hỏi. Mỗi tháng 1500 tệ. Tôi nhấn
mạnh lại. Đây là sau khi tôi suy nghĩ kỹ
càng quyết định, nhanh chóng Lưu Đại
Ngưu theo tôi đến cửa hàng. Suốt đường
Lưu Đại Ngưu cả người đờ đẫn, cảm giác
như đang mơ. Sau này đây là nơi chú làm
việc, tôi sắp giường gấp ở đây tiện nghỉ
ngơi. Lưu Đại Ngưu như khúc gỗ, đờ đẫn
nghe tôi sắp xếp, môi trường cửa hàng
tốt hơn tưởng tượng, chỉ là cách khu phố
cũ xa một chút, nhưng những điều này
không thành vấn đề. Không cần, không
cần, tôi có thể nằm nền ở đây. Sàn cửa
hàng chỉ là sàn xi măng thường, nhưng
may mặt đất còn khá sạch phẳng. Lưu Đại
Ngưu là người thô, dưới đất chải hai tấm
bìa cứng có thể ngủ rất ngon. Nghe tôi,
làm việc cho tôi, tôi phải sắp xếp cuộc
sống cơ bản cho chú. Biết Lưu Đại Ngưu
ngại ngùng, tôi lập tức tỏ thái độ không
cho từ chối, cho Lưu Đại Ngưu hai ngày
nghỉ để ông ta về thu dọn hành lý, thậm
chí còn trả trước 300 tệ cho ông ta. Cảm
ơn, cảm ơn các cháu, các cháu là người
tốt. Các cháu là ân nhân của tôi. Lưu
Đại Ngưu hai tay run rẩy nhận 300 tệ,
lập tức nước mắt tôn trào. Từ khi xa
sút, những người trước đây cung kính với
ông đều tránh xa. Thậm chí vì chuyện con
trai bị người ta khinh bỉ, bị đồng
nghiệp nhà máy chỉ điểm, đồ đệ đều nhìn
ông bằng ánh mắt lạ. "Thật sự chịu không
nổi mới nghỉ việc, kết quả lại vì vấn đề
tuổi tác. Xin việc bị từ chối khi ông
tuyệt vọng cùng cực, còn gặp được người
tốt như vậy giúp đỡ mình, ơn nhỏ như
giọt nước báo đáp như suối nguồn. Anh Lý
yên tâm, tôi mai có thể đi làm đúng giờ,
tôi nhất định sẽ chăm chỉ làm việc. Lưu
Đại Ngưu rời đi, bước chân nhẹ nhàng,
ông đột nhiên thấy cuộc đời tăm tối có
hy vọng. Quả nhiên, hôm sau Lưu Đại Ngưu
đúng giờ xuất hiện ở cửa hàng. Vì phải
đi học nên Lưu Đại Ngưu cố ý chọn giờ
tan học tôi đến cửa hàng. Anh Trần xin
hỏi có việc gì tôi có thể làm? Thấy Lưu
Đại Ngưu đặt thái độ rất khiêm tốn, rung
Dung kính kính không khỏi nhíu mày. Chú
Lưu gọi tôi bình an là được. Chú gọi
tôi, anh tôi không quen, được bình an.
Còn nữa, tôi không thích làm kiểu ông
chủ gì đó, tôi thích hơn ở với chú Lưu
bằng tình bạn. Như vậy chú tự tại, tôi
cũng tự tại. Tốt cho chú, tôi đều tốt,
được bình an. Lưu Đại Ngưu cung kính trả
lời. Tôi bất đắc dĩ đỡ chán. Thôi thôi,
sau này để chú Lưu từ sửa. Lưu Đại Ngưu,
dù sao vốn là thợ sửa chữa nhà máy điện
thoại nhỏ nên kỹ thuật sửa điện thoại
nhỏ đã rất thành thạo, không cần tôi nói
nhiều, có thể tự sửa xong một chiếc. Tất
nhiên kỹ thuật sửa chữa không tốt bằng
tôi. W Bình An, không ngờ cậu tuổi nhỏ
mà giỏi thế. Tôi trong nhà máy dạy nhiều
đồ đệ, chưa thấy ai có tài năng như cậu.
Ở bên cạnh xem tôi sửa điện thoại nhỏ,
Lưu Đại Ngưu không phục không thôi. Tốc
độ này ngay cả ông cũng tự thán không
bằng. Khúc này hóa ra sửa như vậy đơn
giản hơn nhiều. Lưu Đại Ngưu ở bên cạnh
xem học hỏi nhiều. Tuy kỹ thuật sửa chữa
của Lưu Đại Ngưu không tệ, nhưng nhà máy
thực hiện dây chuyền, mỗi người chủ yếu
phụ trách khúc nào chia rõ ràng. Cơ hội
tự sửa xong một chiếc điện thoại nhỏ rất
ít nên có phần kỹ thuật sửa chữa linh
kiện thậm chí còn không bằng tôi. Tôi
nói với Lưu Đại Ngưu một số lưu ý rồi tự
mình bắt đầu làm hàng. Còn Lưu Đại Ngưu
nghĩ ngày đầu bắt đầu làm việc, để ông
ta làm quen trước, Lưu Đại Ngưu cũng là
người không rảnh được. Tôi cũng sửa
luyện tập nhiều mới thành thạo, không
nói nhiều, cầm bộ dụng cụ bên cạnh bắt
đầu thử sửa chữa. May mò một hồi, cuối
cùng thành công để một chiếc điện thoại
nhỏ sáng lên trong lòng bàn tay. Cảm
giác thành tựu này chưa từng có, không
ngờ sống nửa đời, lần đầu phát hiện sửa
xong một chiếc điện thoại nhỏ, có thể
vui thế này, chỉ là cảm giác tự hào này
lập tức tan biến. Vì ông thấy tôi trên
bàn đã sửa xong ba chiếc, chiếc thứ tư
cũng sắp xong. Đột nhiên mặt hơi nóng,
uổng mình tự xưng sửa chữa chuyên
nghiệp, người ta mới gọi là chuyên
nghiệp. Để có thể theo kịp tốc độ của
tôi, Lưu Đại Ngưu càng cố gắng luyện
tập, không biết cũng khiêm tốn hỏi tôi.
Chỉ một đêm, Lưu Đại Ngưu học hỏi nhiều,
tốc độ cũng theo đó tăng lên. Tối nay
đến đây thôi, chú Lưu vất vả. Thấy giờ
đã 11 gi, tôi vội gọi dừng chú Lưu. Tối
nay hai người sửa xong số lượng điện
thoại nhỏ, đã đủ lượng bán ngày mai.
Được vậy, bình an cậu về nghỉ sớm, mai
cửa hàng để tôi trông được. Nhờ chú Lưu,
có sự tham gia của chú Lưu, tôi cũng
không cần thức khuya sửa chữa nữa, có
thể dành nhiều thời gian học hơn. Sáng
hôm sau, chào buổi sáng bình an, chào
buổi sáng bé yêu. Ghét đã bảo đừng gọi
em bé yêu. Ninh Giao đỏ mặt rậm chân tức
giận. Gần đây tôi luôn thích gọi cô ấy
bé yêu, thật sự khiến cô ấy thấy ngại
ngùng dữ lắm. Còn trước mặt cả lớp thật
muốn tìm lỗ đất chui vào. Ninh Giao rất
giận nhưng trong lòng lại vô cớ vui mừng
hào hứng. Vậy gọi em bé con hay em yêu?
Tôi đột nhiên đưa mặt lại gần, hạ thấp
giọng hỏi. Giọng đầy từ tình nó khiến
Ninh Giao càng ngại ngùng dữ lắm, cúi
đầu thấp thấp không dám nhìn tôi. Được
rồi, không trêu em nữa, thầy vào rồi.
Thấy thầy vào, Ninh Giao mới thở phào,
nhìn tôi một cái đầy thù địch, cảm nhận
tim mình đập nhanh, không khỏi thầm chửi
vài câu. Ninh giao mày thật sự càng lúc
càng hèn, sao lại bị thằng nhóc hôi mồm
trêu chọc? Nghĩ nghĩ, buổi đọc sáng trôi
qua trong lúc Ninh Giao mất tập trung,
sao còn giận? Tôi thấy Ninh Giao không
để ý mình, nhìn sách mà thất thần, tưởng
Ninh Giao thật sự giận, vội hỏi, "Giận
tôi rồi?" Ninh Giao thực ra không giận,
chỉ đơn thuần muốn phản đòn tôi. Ai bảo
miệng tôi càng lúc càng không có chừng
mực, tưởng tôi sẽ cứng đầu, không ngờ
trực tiếp thái độ chân thành, mặt lộ vẻ
tuổi thân. "Em sai rồi, bé yêu đừng
giận." Ninh Giao bất lực hợp lý thằng
này chính là không chịu đổi miệng. Chủ
Trương một cái, "Em sai rồi, lần sau còn
dám nói, nhưng thằng này hơn nữa nhìn
ánh mắt tuổi thân ngây thơ của tôi, càng
không nỡ từ chối. Thôi kệ, để tôi từng
tiếng một." Bé yêu gọi bé yêu thật tốt.
Tôi góc miệng cong lên nụ cười xấu xa.
Tuy giọng tôi không to nhưng không chịu
nổi tôi gọi đi gọi lại. Cộng thêm lớp
học chỉ to thế này, chỉ cần không cố ý
hạ thấp giọng, ai nói câu gì vẫn nghe
rõ. Chê chê chê, trước kia Trần Bình An
chạy theo đít em sao không nghe nó gọi
thế? Lý Đồng mặt đầy ghê tởm nhìn bên
tôi hỏi. Quả thật không có, chủ yếu là
không dám. Chủ yếu lúc đó chỉ cần Trần
Bình An lại gần, mình đều bị đối xử lạnh
lùng. Nghĩ đến đây, Thái Kim Giản rất
hối hận. Rõ ràng người có thể được tôi
gọi bé yêu phải là mình. Chỉ là một cách
gọi thôi. Thái Kim Giản giả vờ không
quan tâm nhếch mép, nhưng thực ra trong
lòng càng đau như cắt. Thiên vị bạn thân
mình không cảm nhận được, còn ở bên nhắc
nhở mình, nhắc nhở hôm nay tôi lại làm
gì cho Ninh Giao, hai người lại thế nào
tình tứ trong lớp. Kim Giản sao không để
ý tôi? Đến khi Thái Kim Giản không để ý
anh ta, Lý Đồng mới phát hiện Thái Kim
Giản có vấn đề. Đừng giận hay tôi kể cho
cậu. Gần đây tôi nghe tin Trần Bình An
chia sẻ cho cậu. Lý Đồng rất biết cách
nắm bắt Thái Kim Giản. Trần Bình An
chuyện gì? Cậu nói nhanh. Quả nhiên nghe
là về tôi. Thái Kim Giản lập tức quan
tâm. Gần đây tôi nghe nói Trần Bình An
với Ninh Giao, đám em trai ngoài trường
của nó đi rất thân. Đám em trai đó toàn
là trai hư. Tan học luôn theo Trần Bình
An đi núi sau. Đi núi sau đi núi sau làm
gì? Thầy Kim Giản nghe Lý Đồng kể trong
lòng rất thắc mắc. Ninh Giao và đám
người đó còn làm được việc gì tốt, ước
gì chỉ là dẫn xấu Trần Bình An. Một đám
người kéo anh ta đi khắp nơi ăn chơi.
Nói những lời này, Lý Đồng giọng rất
chắc chắn như đã tận mắt thấy. Vậy tan
học tôi đi xem với cậu. Khó khăn chờ đến
tan học. Quả nhiên chuông tan học vừa
reo, hai người nắm tay chạy thật nhanh
về cổng trường. Thái Kim giản sợ bị lạc.
Từ trước khi tan học đã dọn dẹp cặp
sách. Thấy tôi và Ninh Giao rời đi, cô
ấy và Lý Đồng lập tức theo sau. Chào chị
Ninh. Chào anh rể. Chị Ninh lần kiểm tra
này em đậu rồi. Ông già nhà em vui lắm.
Anh rể bài này em không biết có thể
giảng lại cho em không. Hai người vừa
đến cổng trường một đám học sinh ngoài
trường ủa lên bao vây hai người, nói
chuyện ầm ĩ, im lặng ở cổng trường ồn ào
như bà già vậy. Trông như thế nào toàn
bộ có mặt xếp hàng nghiêm quay phải Ninh
Giao với tư cách lão đại uy nghiêm vẫn
có. Tôi ở phía sau lặng lẽ giơ ngón cái
cho Ninh Giao như muốn nói, "Lão đại vẫn
phải là lão đại." Ninh Giao ngẩng đầu
nhỏ, "Đương nhiên nhận lời khen của tôi.
Đám người này thật sự chạy về núi sau.
Đó là tin của tôi, chính xác tuyệt đối."
Thái Kim Giản và Lý Đồng lén lút theo
phía sau, sợ bị phát hiện, cố ý giữ
khoảng cách với chúng tôi, nhưng vẫn để
tôi cảm nhận phía sau có người. Dùng ánh
mắt liếc, vừa thấy Đồ Lý Đồng từ đầu ngõ
không xa thỏ ra. "Lạ, hai người này theo
dõi chúng ta làm gì? Tuy tôi thắc mắc
nhưng cũng không nghĩ nhiều, dù sao đi
học hai người này muốn theo cứu theo chú
ý trở lại với Ninh Giao. Cô bé này hôm
nay tâm trạng không tệ, miệng ngậm kẹo
que đi đường nhảy nhót. Ê cẩn thận, may
quá, đột nhiên không chú ý. Ninh Giao bị
hòn đá suýt vấp ngã. Tôi vội đưa tay bắt
Ninh Giao đang bay giữa không trung về
trong lòng mình. Đi đường cho tử tế được
không? Vốn muốn nghiêm khắc phê bình cô
bé này, thấy vẻ đáng yêu của cô bé lại
nuốt lời về. Thôi thôi, cô bé nhà mình
chỉ có thể tự nuông thôi. Bình an, em
thấy gần đây cậu như lực lưỡng hơn
nhiều. Ninh Giao dùng đầu ngón tay chọc
cánh tay cứng của tôi, vui mừng hỏi,
"Vừa rồi bị cậu ôm eo, cảm thấy tay cậu
có cảm giác an toàn hơn. Tôi luôn có
thói quen dậy sớm luyện quyền, gần đây
luyện ra chút cơ bắp. Sau khi tái sinh
không lâu, tôi lại luyện thái quyền, còn
luyện thêm một số quyền pháp khác, mỗi
sáng đều dậy sớm tập luyện. Không thì
thân hình nhỏ bé hiện tại, dù biết chút
võ mèo trước sức mạnh tuyệt đối vẫn
không đánh được. Có thể thân mạnh khỏe,
mới bảo vệ tốt người phụ nữ mình yêu.
Đây là đâu? Đẹp quá, đám người này thật
biết hưởng thụ. Tôi chưa phát hiện chỗ
đẹp thế này." Lý Đồng và Thái Kim Giản
cũng không ngờ. Thật sự còn có chỗ đẹp
thế này, đều lộ vẻ ngạc nhiên, tại sao
chỗ tốt thế này bị trúng chiếm? Lý Đồng
lập tức bất mãn, cánh đồng cỏ rộng thế
này cô ấy cũng muốn chơi, nhưng thấy bên
kia nhiều người thế, mình bây giờ lên có
bị đuổi không? Kim tỷ hay cậu đi báo
thầy. Lý Đồng mắt lăn tròn, cuối cùng
nghĩ ra cách đuổi đám người trước mặt.
"Cái gì? Cậu nói báo thầy đúng cậu nói
với lão Lộ như vậy." Thái Kim Giản nghe
xong thấy hoàn toàn khả thi. Nhìn giờ
thời điểm này lão lộ chưa về, nhanh đến
văn phòng. Thầy ơi, học sinh Ninh Giao
không đoàn kết, tập thể lớp dẫn Trần
Bình An kết giao với côn đồ ngoài
trường. Cái gì? Có chuyện này thầy mong
nhất là tập thể lớp đoàn kết. Trước đây
đã nghe tin đồn nói Ninh Giao tổ chức
học sinh xấu ngoài trường đánh nhau, bây
giờ thật sự trực tiếp dẫn xấu học sinh
giỏi của mình, thế thì tuyệt đối không
được. Đúng thầy chúng em tận mắt thấy.
Bây giờ chúng ở núi sau trường. Thấy lão
Lộ tin lời họ, hai đứa lập tức dẫn lão
Lộ đến núi sau trường. Đến núi sau, Thái
Kim Giản nhìn không xa, mày nhíu nhẹ, Lạ
vừa rồi rõ ràng thấy đám người này trên
cỏ vui đùa lăn lộn, sao dẫn lão Lộ đến?
Thời gian này những người này ngồi yên
dưới đất, tay như cầm sách giáo khoa,
thầy ở bên đó. Ngoài Ninh Giao và Trần
Bình An, còn lại đều là bạn học ngoài
trường, thường theo Ninh Giao đánh nhau
đám đó. Lý Đồng chưa phát hiện không
đúng, cười híp mắt kéo lão Lộ đến. Lão
Lộ ban đầu thấy núi sau có cánh đồng cỏ
rộng thế, trước hết hơi ngạc nhiên, sau
lại tiến lên định đuổi những trai hư
này. Không ngờ khi lão lộ đến gần thấy
thật sự là một đám mặc đồng phục các
trường học sinh nhưng đều ôm sách, chăm
chỉ đọc sách làm bài, đặc biệt trong đó
có một thằng tóc vàng, còn chăm chỉ hỏi
người khác cách giải bài. Thầy sao ở
đây? Đang giảng bài cho Ninh Giao tôi
đầu tiên phát hiện. Lão Lộ ngẩng đầu
trực tiếp hỏi. Lão Lộ sớm phát hiện thái
Kim Giản hai người này bất an hảo ý theo
đến nên cố ý không nói, để xem hai đứa
này muốn làm chuyện xấu gì, không ngờ
thật sự gọi lão Lộ đến. À không có gì,
chỉ là có bạn học báo, có nhóm học sinh
đi núi sau. Tôi lo có chuyện nên đến
xem. Lão Lộ mặt hơi ngại ngùng, vốn muốn
đến bắt học sinh xấu, không ngờ đến
không khí hòa hợp thế này, còn đều chăm
chỉ xem sách giáo khoa, còn cố ý xem
sách giáo khoa. Vài học sinh ngoài
trường thấy họ đều chăm chỉ làm bài
không giống giả vờ. Thầy không cần lo,
chúng em chỉ học bù thôi. Tôi đứng dậy,
cầm ghi chép của mình đưa lão lộ xem.
Ninh Giao thấy lão Lộ đến hơi hoảng sợ.
Dù mình không làm chuyện xấu nhưng học
sinh sợ thầy loại áp lực từ sâu trong
lòng này vẫn khiến Ninh Giao cảm thấy
không tự tại. Mọi người đều từ các
trường khác nhau cùng yêu thích học tập.
Nhưng tôi cũng không tiện đưa họ vào
trường chúng ta. Vừa hai núi sau trường
có cánh đồng cỏ như vậy nên nghĩ tập hợp
mọi người ở đây giao lưu học tập. Cảm
nhận sự hoảng sợ của Ninh Giao. Tôi vội
giải thích với lão Lộ đưa cho Ninh Giao
ánh mắt an tâm. Hóa ra thế. Các em đều
là những đứa trẻ yêu học, muốn có chỗ
học có thể nói với thầy. Thầy có thể bàn
với giám đốc giảng dạy tìm chỗ trong
trường cho các em học. Lão Lộ là thầy
giáo tốt trong mắt ông. Dù học sinh
trường nào chỉ cần yêu học đều là học
sinh tốt. Cảm ơn thầy, chỉ là thầy.
Chúng em không muốn làm phiền thầy. Ninh
Giao thấy tôi không sợ lão Lộ, cô ấy
cũng theo đó dạn dĩ hơn, chủ động cảm ơn
lão Lộ. Không sao, nếu các em thật sự
cần, có thể nói với tôi. Sắp xếp chỗ cho
học sinh ngoài trường vào giao lưu học
tập, thầy chủ nhiệm này vẫn làm được.
Được, cảm ơn thầy. Tiễn lão Lộ rời đi,
Ninh Giao cũng thấy Thái Kim Giản và Lý
Đồng đột nhiên xuất hiện trước mặt lão
Lộ, lập tức hiểu nguyên nhân, lại hai
thằng này quấy rối. Sao đâu cũng có
chuyện hai người này, nếu không sợ cho
Trần Bình An ấn tượng xấu, cô ấy từ lâu
tìm người dạy dỗ hai người này. Không
sao, hai người này sắp gặp họa. Tôi chỉ
nhẹ cười vỗ vai nhỏ của Ninh Giao nói.
Quả nhiên, chỉ thấy lão lộ lúc chỉ thái
Kim Giản, lúc chỉ Lý Đồng miệng không
biết nói gì. Thái Kim Giản và Lý Đồng
hai người như đã đều hoảng sợ, cúi đầu
như đang bị mắng. Các em nói xem, bình
thường không chăm chỉ học thôi, còn vu
khống bạn học phạt hai em chép đoàn kết
yêu thương 1000 lần. Mai nộp cho tôi.
Lão Lộ nói xong trực tiếp rời đi trước,
để lại Thái Kim Giản và Lý Đồng. Hai
người mặt khổ nhìn nhau ngơ ngắc. Thái
Kim Giản nhìn về phía tôi và Ninh Giao,
phát hiện hai đứa đã phát hiện họ, lập
tức mặt ngại ngùng kéo Lý Đồng bỏ chạy ê
trề. Phượt ha ha, hai người này cũng có
hôm nay. Ninh Giao thấy hai người chạy
trốn bẽ bàng, lập tức không nhịn được
cười. Ha hả, đúng vậy, diễn cho chúng ta
một vở kịch hay. Tôi cũng theo cười, chỉ
có hai ngày ngắn ngủi, cửa hàng đã kiếm
lại vốn. Có sự giúp đỡ của Lưu Đại Ngưu,
tôi quả thật nhẹ nhàng hơn nhiều. Và với
cửa hàng cũng tận tâm tận lực. Theo lời
lão Lưu, bình an chính là cha mẹ nuôi
dưỡng tôi. Tôi phải cố gắng làm tốt mọi
việc của cửa hàng. Cửa hàng điện thoại
bây giờ cũng ổn định, mỗi ngày cung cấp
40 chiếc điện thoại nhỏ. Chính cửa hàng
điện thoại nhỏ này nghe nói chất lượng
tốt lại rẻ, mỗi ngày giới hạn 40 chiếc,
mỗi người một lần chỉ mua được một
chiếc. W vậy nhanh xếp hàng. Nhiều người
xung quanh nghe có chuyện tốt này đều
sớm đến chờ đợi. Cửa hàng chưa đến giờ
mở cửa đã xếp hàng đầy. Khó khăn đợi đến
lúc cửa hàng mở, Lưu Đại Ngưu theo thứ
tự bán điện thoại cho mọi người, vốn đều
có trật tự tiến hành. Đến cô gái cuối
cùng, đột nhiên từ bên cạnh chen vào một
phụ nữ, trực tiếp đẩy cô gái ra ngoài.
"Chiếc điện thoại cuối cùng tôi lấy."
Người phụ nữ này kiêu ngạo đập ba tờ
trăm nghìn nói, "Xin lỗi bà này, chiếc
điện thoại cuối cùng là của cô gái này."
Lưu Đại Ngưu nhíu mày, vẫn lên tiếng
lịch sự nhắc nhở. Người phụ nữ ăn mặc
thời trang, mặc áo da quần ra, vốn một
phó coi thường mọi người, nghe Lưu Đại
Ngưu thật sự không bán điện thoại cho bà
ta, tức đến mũi phun khói, chỉ vào Lưu
Đại Ngưu chửi bới, tại sao không bán cho
tôi? Lão nương, tôi đứng cửa hàng cậu,
cậu phải bán cho tôi. Lưu Đại Như đâu
thấy cảnh này bao giờ, lập tức hơi bối
rối, chỉ có thể tiếp tục giải thích, "Cô
gái đến trước không phải không bán, bà
Mai đến sớm xếp hàng sẽ có." Người phụ
nữ đó nghe xong bắt đầu vô lý. Tôi không
quan tâm, hôm nay nếu không bán cho tôi.
Lão nương tôi không đi đâu. Cô gái bị
đẩy ra có vẻ sợ hãi, mặt tái xanh, tủi
thân nhìn Lưu Đại Ngưu. Chú Lưu, cửa sao
nhiều người thế? Thấy tôi đến, Lưu Đại
Ngưu vốn sáo thần không chủ, vội đến sau
lưng tôi. Kể từ đầu đến cuối chuyện vừa
xảy ra, bà này chú Lưu làm không sai,
đây là quy định cửa hàng vì số lượng có
hạn, mỗi ngày đều giới hạn thời gian số
lượng cung cấp, ai đến trước được trước.
Lưu Đại Ngưu vì mình không xử lý tốt
việc này, vẫn hơi mang tâm lý tội lỗi,
thấy tôi đưa ánh mắt yên tâm mới định
tâm. Hừ, cậu tưởng cậu là ai? chỉ là
thằng nhóc hôi sữa. Khi tôi đến, người
phụ nữ đó đã chú ý tôi, thấy tôi còn mặc
đồng phục, lập tức mặt khinh bỉ, tưởng
là nhân vật lớn nào, hóa ra chỉ là học
sinh. Cửa từ lâu đã vây kín người xem.
Thế Lưu Đại Ngưu có vẻ rất cung kính với
tôi. Học sinh này, nhiều người đều đoán
thân phận tôi, tôi muốn khiếu nại nhân
viên này không tôn trọng khách hàng, gọi
ông chủ ra hoặc tặng điện thoại cho tôi,
không thì tôi không đi đâu. Người phụ nữ
thời trang một phó, mày có thể làm gì?
Tao chỉ vào Lưu Đại Ngưu nói muốn khiếu
nại ông ta. Tôi chính là chủ cửa hàng
điện thoại. Nghe người phụ nữ thời trang
tìm chủ cửa hàng, tôi trực tiếp thừa
nhận, không phải đâu, chủ cửa hàng điện
thoại sao trẻ thế? Mấy ngày trước bán
điện thoại chính là ông chủ trẻ này,
tưởng là con nhà ông chủ, không ngờ tuổi
nhỏ đã mở cửa hàng điện thoại. Không đơn
giản, đám đông nghe tôi là ông chủ, cả
sân náo động đều sửng sốt nhìn tôi, kể
cả người phụ nữ thời trang đó thật sự là
chủ cửa hàng điện thoại. Đúng, ông ấy
chính là ông chủ tôi. Thầy Lưu Đại Ngưu
đều thừa nhận, người phụ nữ thời trang
không tin cũng phải tin. Tôi cho rằng
nhân viên tôi làm không sai, bà khiếu
nại được. Ý kiến khách hàng chúng tôi tự
nhiên khiêm tốn lắng nghe nhưng có chấp
nhận hay không còn tùy ý kiến có hợp lý
không? Tôi một phó thờ ơ tức người phụ
nữ thời trang trực tiếp ngồi dưới đất vô
lý lăn lộn. Đám đông xung quanh xem đều
bị hành động của người phụ nữ này sửng
sốt. Mọi người đều đưa cho tôi ánh mắt
thông cảm. Dù sao ai mở cửa hàng cũng
không muốn gặp người như vậy. Nếu bà ở
đây vô lý quấy rối, vậy tôi chỉ có thể
báo công an để đồng chí đến giải quyết.
Tôi thấy thế cũng lười nói nhiều với
người phụ nữ này. Đối mặt với loại người
này, tôi kiếp trước thấy nhiều. Cầm điện
thoại nhỏ định báo công an. Người phụ nữ
đó thấy vội nắm tay tôi. Sao sợ rồi? Bây
giờ là xã hội pháp quyền, có những thứ
không phải dựa vào vô lý ăn vạ có thể có
được. Bà còn như vậy, tôi sẽ tố bà làm
loạn trật tự công cộng. Nói xong những
điều này, trực tiếp hơi dùng sức, quật
tay người phụ nữ nắm cánh tay tôi, quay
người kéo Lưu Đại Ngưu về trong cửa
hàng. Cô này xin lỗi, đây là điện thoại
của cô, đã đóng gói xong, trong có thẻ
điện thoại, miễn phí tặng cô, coi như
bồi thường xin lỗi cô. Để an ủi tâm
trạng cô gái, tôi đặc biệt tặng cô ấy
thẻ điện thoại. Hành động này được toàn
bộ mọi người công nhận, đều vỗ tay khen
ngợi tôi, còn không đi nhanh trước mặt
chàng trai nhà người ta mà vô lý. Có mất
mặt không? Đúng rồi, nhanh cút, cút khỏi
con phố này. Bây giờ là xã hội pháp
quyền, thật sự còn có loại cặn bã xã hội
này tồn tại. Nhiều quân chúng dạn dĩ đều
đứng ra giúp chỉ trích. Người phụ nữ
thời trang, người phụ nữ thời trang thấy
mình cãi không lại mới che mặt bỏ chạy,
ê chề. Chạy trước còn không quên đe dọa
tôi, các mày chờ tao đấy. Tôi nghe xong
vẫy tay tỏ vẻ bất lực. Được rồi, chuyện
giải quyết xong, mọi người tản đi. Lưu
Đại Ngưu cảm thấy rất xấu hổ, thậm chí
việc nhỏ này cũng phải tôi giúp xử lý.
Thấy mình không nên nhận lương nhiều
thế, nhịn nửa ngày mới mở miệng từ từ
nói, "Lão tôi chưa gặp chuyện này bao
giờ, tôi thật sự xin lỗi." Tôi vỗ vai
Lưu Đại Ngưu an ủi, "Tôi đã nói công
việc chú chủ yếu phụ trách giúp sửa điện
thoại nhỏ, ban ngày giúp thêm tay bán,
còn những việc khác tôi giải quyết." Cảm
ơn, tôi biết rồi." Lưu Đại Ngưu sâu sắc
cảm động, nước mắt lại suýt không kìm
được rơi. Qua chuyện này cũng khiến tôi
phát hiện dù thời đại nào đều có người
thích gây chuyện. Để tránh xảy ra chuyện
tương tự, tôi trực tiếp trang bị cho Lưu
Đại Ngưu một chiếc điện thoại nhỏ, chỉ
cần cửa hàng xảy ra chuyện không giải
quyết được, có thể kịp thời báo tin.
"Vào cửa hàng không có chuyện gì, tôi
đến nhà dì Vương dạy kèm Trần Tiểu
Đường." "Bình an à, Tiểu Đường tiến bộ
rất nhanh, đều nhờ cậu dạy dỗ vất vả."
Dì Vương trực tiếp lấy thẻ đen đưa tôi
nói, "Tiểu Đường, còn một thằng nữa thi
lên cấp ba, lúc đó cậu sẽ kết thúc công
việc gia sư. Dì không có gì để tặng cậu,
chỉ có thể cho cậu thẻ này. Cậu nhất
định phải nhận đây là chút tâm ý của dì.
Vốn dì Vương muốn đợi Trần Tiểu Đường
lên cấp ba, vẫn mời tôi tiếp tục làm gia
sư, nhưng bị tôi từ chối. Bây giờ cửa
hàng điện thoại tôi đã dần bước vào quỹ
đạo, lợi nhuận rất cao, không cần làm
gia sư kiếm tiền nữa. Tôi cũng sợ sau
này cửa hàng điện thoại kinh doanh càng
tốt, sẽ càng không rảnh để hướng dẫn."
Trần Tiểu Đường thẻ này đến mọi cửa hàng
dưới tên nhà Trần đều có thể tiêu dùng
miễn phí. Nhà Trần thực ra là khách sạn
chuỗi nổi tiếng Hợp Phỉ, chủ khách sạn
lớn Trần Thị. Điều này cũng sau này tôi
đến nhà dì Vương dạy bù cho Trần Tiểu
Đường mới vô tình biết được. Ban đầu
Trần Bình An cũng ngạc nhiên không thôi,
bảo sao lúc đầu dì Vương có thể lấy ra
chồng tiền lớn nói muốn cảm ơn mình.
Không dì Vương cháu không thể nhận. Tôi
không suy nghĩ trực tiếp từ chối, muốn
nhét thẻ trả lại. Tiêu dùng khách sạn
lớn Trần Thị không rẻ, có thể trực tiếp
cho tôi thẻ đen Tiêu dùng thoải mái, có
thể nói rất tâm huyết. Không ngờ dì
Vương trực tiếp nhét vào cặp tôi. Đứa
này thật cứng đầu. Dì bảo cháu nhận thì
nhận, còn thế này dì sẽ giận đấy. Dì
Vương mặt nghiêm giả vờ giận, thấy tôi
gật đầu nhận, mặt bà mới lại nở nụ cười,
nhìn tôi hơi không nỡ, nói, "Dì Vương
biết cháu là đứa trẻ tốt, không ngăn
được cháu, đợi tiểu đường học bù xong,
cháu cũng phải thường đến thăm dì
Vương." Tôi gật đầu tỏ ý nhất định. "Dù
sao dì Vương đối tôi tốt thế." Hua la
là, hợp phí mùa hè hay mưa. Hôm sau tôi
dậy rửa mặt xong, không đầu tiên đi học
mà thẳng xuống tầng dưới nhà Ninh Giao,
gửi tin nhắn cho Ninh Giao rồi đợi Ninh
Giao xuống. Quả nhiên chẳng bao lâu Ninh
Giao đeo cặp ra cửa. Bình An mưa to thế
cậu sao đến cửa đợi em. Ninh Giao vừa
nói vừa lo lắng xem tôi có ước không.
Trước kia tôi mưa to đón Thái Kim Giản,
đi học chưa thấy Thái Kim Giản quan tâm
mình bao giờ. Quả nhiên kiếp này tôi
không yêu sai người. Nhìn mặt em làm gì?
Mặt có gì không? Ninh Giao thấy tôi ngây
ngốc nhìn cô ấy, lập tức thấy hơi lạ, sờ
mặt có chút thịt thừa của mình. Không.
Tôi nhớ em không sợ sấm nên nghĩ đến đón
em đi học. Sợ sấm vẫn kiếp trước vô tình
phát hiện. Lúc đó tôi khó khăn để dành
chút tiền. Ngày Valentine mua bó hoa cho
Thái Kim Giản, một lần nữa tỏ tình với
Thái Kim Giản. Hôm đó vẫn trong cơn mưa
to hơn này. Kết quả tỏ tình vẫn như cũ
bị từ chối. Tôi ôm bó hoa gặp Ninh Giao
co rúm ở trạm xe buýt đợi xe. Lúc đó vì
sợ sấm. Ninh Giao bình thường trời không
sợ, đất không sợ. Lần đầu trước mặt tôi
lộ ra mặt yếu đuối, co thành một cục
nhỏ. Tội nghiệp ngồi xổm dưới đất run
rẩy. Lúc đó mình cũng không biết tại
sao. Quỷ sứ thần sai đưa bó hoa và ô cho
Ninh Giao rồi mình rầm mưa từ từ đi về
nhà. Hôm nay là ngày đầu sau tái sinh
gặp mưa. Tôi lập tức nhớ ra Ninh Giao sợ
sấm, vội chạy đến đón. Cậu sao biết em
sợ sấm? Ninh Giao rất ngạc nhiên. Cô ấy
sợ sấm chuyện này không nói với ai. Ngày
mưa có sấm, cô ấy đều chọn đi taxi đến
trường. Vô tình phát hiện nhanh lên xe
ôm chặt tôi. Xuất phát. Tôi không giải
thích nhiều. Vỗ yên xe đạp ra hiệu Ninh
Giao lên. Ninh Giao lập tức cười toe
toét nhảy lên xe, chặt ôm eo tôi, lái
xông sông sông. Mục tiêu trường học tôi
đạp rất nhanh nhưng rất ổn. Ninh giao ôm
eo tôi, sâu sắc cảm nhận mùi xà phòng
trên áo tôi, còn có hơi ấm nó, khiến cô
ấy dù ngày mưa hơi ẩm lạnh cũng đều được
xua tan sạch sẽ, còn có lưng chấc nghịch
đó cũng như cơ bụng lôi lõm đều cảm nhận
rõ ràng, không hay biết lại đỏ mặt. Thế
này về đến trường, Ninh Giao còn lạ, có
tôi bên cạnh đi học cùng, lo vui mừng
thật sự không sợ sớm nữa. Thế nào? Có sợ
không? xuống xe, tôi đầu tiên xem phản
ứng Ninh Giao. Thấy cô bé này không sao,
hoạt bát lắm, lập tức thở phào tôi suốt
đường muốn sớm đến trường, sợ Ninh Giao
sẽ sợ hãi. Không sợ, em là Ninh lão đại
mà. Ninh Giao kêu hãy ngẩng đầu nhỏ,
đúng đúng đúng, Ninh lão đại nhà chúng
ta giỏi nhất. Tôi không tiếc lời khen,
ai bảo cô bé thích nghe. Biết khen thì
khen nhiều, chỉ là miệng khen, tay vẫn
không nhịn được đưa ra sớm, mái tóc bị
mưa làm ướt nhẹ. Tuy là tóc ngắn nhưng
cảm giác rất tốt, thật mềm. Tay hôi cút
đi. Ninh đập tay không ngoan của tôi,
miệng lẩm bẩm sờ đầu sẽ không cao. Hai
người cười đùa nắm tay vào lớp. Thái Kim
Giản vừa định ra khỏi lớp, nhìn hai đứa
ngọt ngào càng lúc càng giống một đôi,
thầm nghiến răng thẳng từ bên hai đứa đi
qua. Cô ấy chưa nghĩ ra làm sao mới tâm
bình khí hòa đối mặt hai người này, chỉ
có thể cố kiềm chế cảm xúc mình, giả vờ
như không có gì lướt qua. Bình An, nếu
Thái Kim Giản thật sự đã sửa đổi, cậu
còn tha thứ anh ta không? Rồi quay về
bên anh ta. Nhìn bóng lưng Thái Kim Giản
rời đi, Ninh Giao vẫn hỏi nỗi lo trong
lòng. Thời gian này cô ấy phát hiện mình
càng lúc càng thích dính với tôi, thậm
chí tôi một lúc không bên cạnh sẽ cảm
thấy không quen.