mẹ của cảnh niên sau khi nhìn thấy tin
tức trên mạng cũng đã ngã bệnh phải nhập
viện hiện tại người duy nhất có thể giúp
đỡ và gửi tiền cho cậu ta chỉ có thể là
tô Diên băng tô Diên băng tối qua gọi
điện không được vốn dĩ đã muốn đến tìm
cậu ta từ sớm vừa xống máy bay đã thấy
tin bị cảnh sát bắt đi điện thoại vừa
gọi đến xe của Diên băng vừa tới trước
đồn cảnh sát vừa bắt máy liền nghe thấy
lục cảnh niên nói Chị Diên băng ơi em
đang ở đồn cảnh sát kinh thị Chị có thể
đến đón em một lát được không
Bây giờ người em có thể dựa vào Chỉ có
chị thôi tô Diên băng nắm chặt điện
thoại cuốc máy bước xuống xe nhìn cửa
đồn cảnh sát rồi đi vào trong có vài lời
cô ấy muốn hỏi trực tiếp lục cảnh niên
còn tưởng rằng cô ấy cũng không còn nhớ
đến tình cảm lúc nhỏ của tiểu tình cậu
ấy cắn răng đứng dậy đi ra ngoài liền
thấy trong ánh nắng chói trang tô Diên
băng đang bước về phía cậu ấy mang theo
vẻ cao quý và lạnh lùng xa cách khó với
tới cảnh niên nghênh đón Diên Băng mắt
đỏ hoe muốn ôm lấy cô ấy Chị Diên băng
ơi em còn tưởng chị không đến rồi tô
Diên băng Nhìn cảnh niên khóc nghĩ đến
dáng vẻ buông thả của cậu ấy khi ở bên
người kia trong lòng bỗng thấy bực bội
ghê tởm vậy tại sao Trịnh Chí hoan muốn
giết em vì anh ta tốn không ít tiền để
lăng cm kết quả bây giờ vì chuyện trên
mạng mà anh ta thành trò cười vậy Chuyện
Hạo Minh xảy ra có liên quan đến em
không Nếu em có bản lĩnh lớn như vậy thì
đã không bị anh ta bắt nạt suốt B năm
rồi nước mắt lục cảnh niên rơi càng
nhiều như thể đang chị đựng đủ mọi oan
ức giống như tất cả mọi người đều đang
bắt nạt Nhưng tô Diên băng nhìn cậu ấy
như vậy Trong đầu toàn là hình ảnh buông
thả của cảnh niên em có thật là tiểu
tình không Hy Vọng Cuối Cùng của lục
cảnh niên cũng bị dập tắt Cậu ấy đưa tay
Quyệt nước mắt cũng không khóc nữa đúng
Bây giờ em hay khóc tồi Tề Không phải là
cái dáng vẻ trong ký ước của chị nữa rồi
Nếu chị không thích em của hiện tại chỉ
là vì Ân cứu mạng hồi nhỏ mới theo đuổi
em lâu như vậy vậy chị không cần cần
phải làm khó mình nữa cho em tiền đi cho
em mười vạn Ân cứu mạng coi như xóa bỏ
từ nay chị không còn nợ em gì cả sau này
chị là chị em là em tô Diên băng nhìn
chằm chằm cảnh niên không muốn bỏ qua
một chút biểu cảm nào của cậu ấy đêm đó
em thật sự đã chạm vào chị sao không có
đêm đó Thật ra không có gì cả lục cảnh
niên nhìn Diên băng nhìn người phụ nữ
chỉ vì thân phận tiểu tỉ mà chịu đối xử
tốt với cậu ấy trong lòng ghen tị và hận
đến phát điên đến nỗi Khi nói chyện cũng
mang theo sự lạnh lùng Nếu nói như vậy
có thể khiến chị dễ chịu hơn một chút
thì cứ coi như không có đi tô Diên băng
Nhìn cảnh niên trong đầu liên tục hiện
lên khuôn mặt lúc nhỏ nhưng khuôn mặt đó
không cách nào trồng lên khuôn mặt trước
mắt nhưng chỉ có tiểu tình ng biết
chuyện giữa họ cũng chỉ có tiểu tình nếu
cậu không phải tiểu tình vậy làm sao cậu
biết chuyện quá khứ của tôi tô Diên băng
không ngờ mối quan hệ của mình lại đi
đến bước đường này người từng khiến cô
ấy ấm lòng Mỗi khi nghĩ đến giờ đây khi
nhìn nhìn thấy lại chỉ thấy phiền muộn
khó chịu đựng nổi Cô ấy không hiểu cậu
ấy sao lại biến thành bộ dạng ngày hôm
nay Diên băng không nói gì thêm đi trước
dẫn cảnh niên ra xe lấy tiền lục cảnh
niên ở phía sau nhìn cô ấy trong đầu
tưởng tượng ra dáng vẻ của cô ấy Khi
biết được sự thật về cái chết của Ngô
nhân diệu bỗng nhiên từ một hướng không
xác định một đám người xông ra ném đủ
loại rác rưởi về phía cảnh niên vừa ném
vừa chửi đều là những người hâm mộ cậu
ấy nhiều năm không thể chịu đựng nổi nữa
đ chút giận cho Tuổi Thanh Xuân bao năm
không đáng của mình tô Diên băng mở cốp
xe liền nghe thấy Phía Sau truyền đến
một trận náo động vừa quay đầu lại liền
Thấy lục cảnh niên bị biến thành bia
Ngắm vì là trước cửa đồn cảnh sát Khi cô
ấy tiến lên ngăn cản mọi người đã điên
cuồng ném xong rồi nhanh chóng bỏ chạy
chỉ còn lại lục cảnh niên thân đầy Vết
Nhơ đứng ở đó đầu mình dính đầy trứng gà
nước sốt cà chua kem bánh mì cảnh niên
đứng đó nhưng lại đang cười như thể bị
mất trí vừa cười vừa Bắt đầu dọn dẹp
những rác rưởi trên người tô Diên băng
nhìn nghĩ đến dáng vẻ cảnh nên cứu cô ấy
khi còn nhỏ cuối cùng cũng không đành
lòng tiến lên nắm lấy cổ tay Cậu ấy đưa
đến khách sạn xử lý lục cảnh niên tắm
xong thay quần áo sạch sẽ tô Diên băng
đưa tiền mà cảnh niên muốn cho cậu ấy
tiểu tỉnh Đừng sai lầm nữa nếu như cái
chết của người kia không liên quan đến
em sau này lục cảnh niên nhận lấy tiền
không đợi cô ấy nói hết liền xoay người
bỏ đi bước đi dứt khoát tô Diên băng mơ
hồ nhớ lại cảnh cô ấy ly hôn với Hạo
Minh Hạo Minh cũng như vậy rời đi dứt
khoát cho dù đã qua lâu như vậy hình ảnh
đó vẫn rõ ràng như ngày hôm qua hai chữ
hối hận trong lòng ngày càng lớn như vô
số con kiến đang gặm nhấm trái tim cô ấy
cô ấy tự rót cho mình một ly rượu một
hơi Uống cạn lấy điện thoại ra muốn xem
tình hình của Hạo Minh hiện tại truyền
thông giải trí cố thị dạo gần đây bận
rộn công việc vừa là phát hành bài hát
mới của nghệ sĩ vừa là khởi động dự án
phim mới bài hát đều do Hạ h Minh viết
phim mới cũng do Hạo Minh viết truyền
thông giải trí cố thị nhất thời vô cùng
rực rỡ Hạo Minh mỗi ngày đều có mặt trên
hot toàn mạng đều đang chú ý đến tình
hình hiện tại của anh ấy nhưng anh ấy
không đăng bất cứ hoạt động nào cũng
không trả lời bất cứ bình luận nào của
người hâm mộ Cô ấy vừa thoát ra mục đặc
biệt theo dõi liền hiện ra một đề xuất
hot Thăng mộ Dũng yên livestream vẽ Hạo
Minh Thăng vì sự sắp xếp của Hạo Minh mộ
Dũng yên trở thành khách quen của các
buổi livestream lớn trực thuộc cố thị
mỗi buổi livestream đều sắp xếp các
tương tác vẽ tranh thú vị cộng thêm nền
tảng hội họa vững chắc của cô ấy nhất
thời trở thành buổi livestream đặc sắc
có 102 trong giới livestream vẽ tranh là
điều mộ Dũng Yên yêu thích mỗi khi vẽ cả
người cô ấy đều như đang tỏa sáng đặc
biệt là khi nói chuyện về hội họa càng
tỏa ra sự rạng rỡ và cuốn hút không chỉ
là phúc lợi cho người hâm mộ khiến người
hâm mộ reo hò những người yêu thích hội
họa muốn học vẽ cũng đều Lũ lượt kéo đến
chỉ cần có cô ấy doanh thu bán hàng của
buổi livestream không chỉ là bỏ X mà còn
là nghiền ép số người xem livestream
cũng ổn định ở mức 1 triệu người khiến
vô số đồng nghiệp đỏ mắt khi tô Diên
băng nhấp vào buổi livestream mộ Dũng
Yên vừa bắt đầu vẽ mắt người dẫn chương
trình bán hàng đứng bên cạnh tò mò nhìn
hỏi đây là cô ấy đang vẽ Hạo Minh sao
cảm giác Không giống lắm mộ Dũng Yên
chuyên tâm vẽ thuận miệng đáp lại cô ta
Vì chuyên mục hôm nay của buổi
livestream Là Ký Ức Tuổi Thơ chuyên mục
trẻ em tôi vẽ đây là anh Hạo Minh hồi
nhỏ Hạo Minh hồi nhỏ sao vậy Hôm nay mọi
người trong livestream được mở mang tầm
mắt rồi nhưng sao lại nghĩ đến Vẽ Hạo
Minh hồi nhỏ mà không vẽ bản thân mình
hồi nhỏ MC Đúng là biết cách đặt câu hỏi
tôi cũng muốn biết cô ấy Tại sao lại Vẽ
cả Hạo Minh lúc nhỏ có phải là có ý với
Hạo Minh không Hạo Minh xuất sắc như vậy
cô ấy có ý với Hạo Minh rất bình thường
tôi là con trai mà còn có ý với cậu ấy
mộ Dũng Yên vì dạo gần đây anh ấy đắc
tội với tôi Tôi giận rồi tôi nhất định
phải cho mọi người xem dáng vẻ ngố tàu
hồi nhỏ của anh ấy cho vui Có phải mỗi
mình tôi thấy sai sai không sao tôi lại
có cảm giác như bị nhồi Cương chó thế
này Đây đâu phải là giận đây rõ ràng là
đang tán tỉnh mở rộng ra nói xem Hạo
Minh đã đắc tội với cô ấy như thế nào mộ
Dũng Yên ảo tưởng rồi Cô còn dám giận
Hạo Minh ng trước đây dám tỏ vẻ với Hạo
Minh đã bị anh ấy đá rồi MC xem ra bình
thường quan hệ với Hạo Minh rất tốt mọi
người đều tò mò Hạ Minh đã đắc tội với
cô ấy như thế nào mộ Dũng yên nếu tôi
nói ra chẳng phải anh ấy sẽ biết sao tôi
phải để anh ấy tự
nghĩ vậy để Hạo Minh vừa ăn đồ ăn vặt
vừa từ từ nghĩ đồ ăn vặt hôm nay của
chúng ta mộ Dũng Yên Đúng là ảo tưởng
rồi Hạ Minh mau đến chị cô ấy đi cô ấy
vẽ đẹp quá đây là dáng vẻ ngố tàu sao
đây rõ ràng là dáng vẻ đáng yêu quả
nhiên người đẹp thì từ nhỏ đã đẹp rồi
Hạo Minh lúc nhỏ khóc cũng đẹp như vậy
Hạo Minh Đáng yêu quá Muốn nựng một cái
Tôi muốn có một con trai như vậy tôi
cũng muốn Dũng Yên Khi nào thì vẽ tôi
chị gái ơi em cũng muốn học vẽ dạy em
với buổi livestream vô cùng náo nhiệt mộ
Dũng Yên vừa trò chuyện với Mc vừa bán
hàng việc vẽ của mộ Dũng Yên cũng không
bị gián đoạn một khuôn mặt đã được phác
họa sơ bộ tô Diên băng nhìn cả người như
bị sét đánh dáng vẻ hồi nhỏ của Hạo Minh
tại sao lại giống Tiểu tỉnh đến vậy vấn
đề này không ngừng oanh tạc trong đầu
tôi oanh tạc đến nỗi ngũ tạng lục phủ
của tôi đều nứt toác tôi không dám nghĩ
sâu nhưng lại không thể kiềm chế mà cứ
nghĩ mãi tôi Nhìn bức ảnh gần như giống
hệt tiểu tình lúc nhỏ trong buổi
livestream Càng nhìn lòng càng lạnh càng
đau càng hối hận tiểu tỉnh mà tôi tìm
kiếm ba năm hóa ra năm 18 tuổi đã gặp
lại anh ấy đã đến bên tôi một lần nữa
chủ động đối tốt với tôi dành hết mọi
điều tốt đẹp cho tôi nhưng tôi hết lần
này đến lần khác đẩy những điều tốt đẹp
của anh An ấy ra xà từ chối anh ấy ngoài
cánh cửa trái tim anh ấy yêu tôi yêu đến
mức không ngại bị mọi người chế giễu
nhưng tôi lại tà nhẫn hết lần này đến
lần khác cố ý làm tổn thương khiến anh
ấy đau lòng đau khổ biến anh ấy thành
người không ra người ma không ra mà tất
cả những tàn nhẫn mà tôi đã đối xử với
anh ấy lúc này đều như từng nhát dao đâm
vào tim tôi đau đến mức mắt tôi đỏ hoe
Tại sao tôi không nhận ra anh ấy Bọn họ
rõ ràng giống nhau đến vậy sao tôi lại
không nhận ra anh ấy tôi lại còn tin
rằng lục cảnh niên chính là anh ấy lại
còn che chở cho lục cảnh niên trước mặt
Hạo Minh Diên Băng bị đà kích nặng nề
trượt xuống ngồi dưới đất cầm lấy chai
rượu bên cạnh trực tiếp ngửa cổ uống Tôi
say rượu mơ một giấc mơ trong mơ Anh ấy
mỉm cười rạng rỡ bước về phía tôi ngay
khoảnh khắc đó tôi đã nhận ra anh ấy Bọn
họ nói chuyện về thời thơ ấu nói chuyện
về những năm thắng xa cách Bọn họ có vô
số điều muốn nói không Hết chuyện để kể
được lấp đầy bởi Niềm vui ai ai cũng
ngưỡng mộ họ tỉnh lại phát hiện tôi cô
độc một mình nằm dưới đất thất vọng mất
mát Tôi chưa bao giờ như lúc này tỉnh
táo và kiên định muốn đi tìm anh ấy đến
vậy Hạo Minh nhập viện cô Uyển Nhi tất
cả công việc và hội nghị đều chuyển sang
xử lý trực tuyến có tài liệu khẩn cấp
cần phê duyệt đều giao cho cố đống Quốc
cô ấy luôn ở trong phòng bệch chăm sóc
tôi Cô ấy xử lý công việc tôi thì chơi
điện thoại chơi mệt thì ngủ không làm
phiền cô ấy làm việc buổi chiều bận xong
công việc đã hơn 5 giờ vừa hai tôi tỉnh
lại cô ấy đi rửa dâu tây cho tôi tôi cầm
dâu tây ăn cô Uyển Nhi lấy điện thoại ra
Mở ứng dụng Đặt đồ ăn Ngồi dựa bên cạnh
tôi ôm tôi vào lòng xem xem muốn ăn gì
Tôi vừa ăn dâu tây vừa nhìn cô ấy lướt
các món ăn ngon Thấy món nào thích liền
đưa tay chỉ cho cô ấy xem cái này được
cái này cái này không được anh bây giờ
không thể ăn cay đợi khi nào anh xuất
viện về nhà em làm cho anh ăn món nào ăn
được cố Uyển Nhi không Chút do dự mà
chiều theo tôi món nào không được Cô ấy
cũng Kinh quyết từ chối tôi được cô ấy
dỗ dành như một đứa trẻ được nuô chiều
mà Sinh Kiêu không nhịn được mà trêu cô
ấy cố tình chọn những món không được ăn
cái này cái này không được cái này cái
này cũng không được Cái này cố Uyển Nhi
giơ tay búng chán tôi một cái nghịch
ngợm chọn cho Đảng Hoàng tôi cười Đây
không phải là để khi xuất viện có thể ăn
thêm mấy món Cô ấy nấu hay sao cố Uyển
Nhi không nhịn được mà hôn lên Chán cô
một cái đợi khi nào anh xuất viện Anh
muốn ăn gì em sẽ làm cho anh ăn cái đó
tôi lập tức đồng ý cười đưa một quả râu
tây vào miệng cô ấy cô Uyển Nhi ôm tôi
vào lòng chặt hơn hai người cứ như vậy
mà ngọt ngào cùng nhau đặt bữa tối đặt
xong cố Uyển Nhi không nhịn được mà cúi
người hôn lên môi tôi hai người thân mật
một lúc điện thoại của cố Uyển Nhi reo
lên cô ấy mới buông tôi ra đứng dậy sang
một bên nghe điện thoại công việc tôi
nằm dựa vào giường bệnh vừa ăn dâu tây
vừa Vừ nhìn cô ấy ngọt ngào không ngừng
vây quanh trong lòng cố Uyển Nhi thỉnh
thoảng quay đầu nhìn tôi một cái khi ánh
mắt hai người chạm nhau cảm giác hạnh
phúc khi người mình yêu cũng yêu mình nở
rộ trong lòng cô ấy ngọt ngào không lời
mà thắng Lời giống như một giấc mơ khiến
người ta không muốn tỉnh lại khi tôi ăn
xong quả râu Tây Cuối cùng cửa phòng
bệnh mở ra một người đàn ông đeo khẩu
trang mặc đồ giao hàng xách đồ ăn vào
anh ta nhìn người đàn ông trên giường
bệnh lại nhìn người phụ nữ đang nghe
điện thoại ở bên cửa sổ xách đồ ăn đi về
phía giường bệnh đồ ăn các người đặt đây
tôi lịch sự cười với anh ta cảm ơn cứ để
trên bàn là được cố Uyển Nhi nghe điện
thoại xong quay lại thấy đồ ăn đến rồi
cứt điện thoại đi về phía giường liền
Thấy người giao hàng Đặt đồ ăn xuống
không đi mà lại đi về phía Hạo Minh trên
giường bệch Hạo Minh Anh đúng là mệnh
lớn nhiều lần như vậy vẫn không thể
khiến anh chết được lục cảnh niên trong
mắt bỗng lộ ra vẻ cam hận nhanh chóng
lấy con dao gọt hoa quả giấu trong tay
áo ra cắn răng trực tiếp đâm về phía tôi
anh đã hủy hoại tôi hôm nay tôi muốn anh
phải chôn cùng với tôi lục cảnh niên đắc
tội với Trịnh Chí hoan cậu ấy không sống
đổi rồi cho nên cậu ấy muốn kéo tôi cùng
chôn theo khi đâm về phía tôi Cậu ấy đã
dùng hết sức lực của mình nhưng ngay khi
sắp đâm trúng tim tôi một lực cản mạnh
mẽ ập đến cố Uyển Nhi đã dùng tay Bắt
lấy lưỡi dao sắc nhọn máu tươi lập tức
nhuộm đỏ bàn tay cô ấy cô ấy dường như
không cảm thấy đau lục cảnh niên không
cam tâm nhưng về sức lực căn bản không
phải là đối thủ của cố Uyển Nhi cố được
hai giây con dao đã tột khỏi tay cậu ấy
cả người bị một lực mạnh đẩy ngã xuống
đất mọi chuyện xảy ra quá đột ngột quá
nhanh tôi trước đây chưa từng gặp nguy
hiểm như vậy đến khi cậu ấy phản ứng lại
thì đã thấy máu tươi trên tay cố Uyển
Nhi Cậu ấy hoảng sợ đến mặt trắng bệch
cũng không quan tâm đến vết thương vội
vàng ngồi dậy muốn kiểm tra chị Uyển Nhi
cố Uyển Nhi nhìn lục cảnh niên dưới đất
ánh mắt lạnh lẽo đến đáng sợ nghe thấy
tôi lo lắng khi nhìn sang tôi trên lông
mày và khóe mắt nh ý cười em không sao
anh nằm yên đi lục cảnh niên ở một bên
nhìn bọn họ bỗng nhiên như bị mất trí
cười Phá lên cười đến điên cuồng Hạo
Minh Anh dựa vào cái gì Dựa vào cái gì
anh có thể dễ dàng thay đổi số phận của
mình chỉ vì anh là nhân vật chính còn
tôi là nhân vật phụ tôi đáng bị anh giẫm
dưới chân không thể xoay người chỉ có
thể dùng để tôn lên sự ưu tú của anh tôi
có điểm nào kém hơn anh tôi trong mắt
chỉ có bàn tay bị thương của cố Uyển Nhi
hoàn toàn không quan tâm đến cậu ấy cũng
không nghe lời cậu ấy nói dựa vào cái gì
lục cảnh niên phát điên đứng dậy ánh mắt
camm hận nhìn tôi dựa vào cái gì tôi
không phải là nhân vật chính tôi mới nên
là nhân vật chính anh mới là người nên
chết cô Uyển Nhi coi cậu ấy như kẻ điên
trực tiếp túm lấy ném cậu ấy ra ngoài
lần này tôi tha cho cậu lần sau cậu còn
làm hại anh ấy tôi sẽ cho cậu ngồi tù
mọt gông rầm cánh cửa phòng bệnh ngăn
cách cậu ấy ở bên ngoài lục cảnh niên
cười đứng lên ngồi tù sao cậu ấy có thể
để mình ngồi tù được chứ Cậu ấy thả chết
cảnh niên loạng choạng bước ra khỏi bệnh
viện không ngừng cười trong miệng không
cam lòng nói tôi mới là nhân vật chính
tôi mới là nhân vật chính tiếng còi xe
chói tai vang lên cậu ấy quay đầu nhìn
sang ánh đèn xe chói mắt khiến cậu ấy
không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì chỉ thấy
vô vàn ánh sáng bị xe đâm bay ra ngoài
cậu ấy Trong Mơ Hồ không cảm thấy đau
đớn chìm vào Một Khoảng Lặng Chết Chóc
khi mở mắt ra lần nữa cậu ấy thấy mình
đang nằm trên giường bệnh phòng bệnh đặc
biệt một người trên lịch điện tử trên
tường hiển thị ngày 3 tháng 0 năm
2024 ngay sau đó đầu đau nhức những ký
ức xa lạ không ngừng tràn vào đầu cậu ấy
trong bệnh viện cố Uyển Nhi trở lại tôi
đã ấn nút gọi y tá ở đầu giường tôi nhìn
vết thương dài trên tay cô ấy không nhịn
được mà mắt đỏ hòe sao em lại ngốc như
vậy em ngốc mà anh vẫn thích sao vậy
Chẳng phải anh cũng là ngốc à Cố Uyển
Nhi nhìn tôi một cái an ủi tôi vết
thương nhỏ thôi không sao vài ngày là
khỏi tôi biết rõ Cô ấy là vì cứu tôi nếu
không phải cô ấy ra tay kịp thời Con dao
đó đã cắm vào người tôi rồi Thấy bác sĩ
đi vào tôi ngoan ngoãn đứng sang một bên
nhìn bác sĩ xử lý vết thương cho cô ấy
Đợi khi vết thương được xử lý xong hai
người mới bắt đầu ăn cơm tay cố Uyển Nhi
bị thương tôi nhất quyết muốn đút cho cô
ấy ăn cố Uyển Nhi không lay chuyển được
đành phải chiều theo tô Diên băng đi tới
thông qua cửa sổ trên cửa liền nhìn thấy
trong phòng bệnh cố Uyển Nhi đang ngồi
bên giường Tôi đang ngồi trên giường đút
Cô ấy ăn ánh đèn chiếu sáng phòng bệnh
như ban ngày tôi nở nụ cười hạnh phúc
trong mắt tràn ngập hình bóng Cố Uyển
Nhi cố Uyển Nhi quay lưng về phía cô ấy
nhưng từ hướng của cô ấy nhìn qua tâm
mắt của cô ấy là đang nhìn tôi cố Uyển
Nhi một lúc lại đưa tay vuốt tóc mái của
cô ấy sau tai cho dù không nghe thấy bọn
họ nói gì tô Diên băng cũng cảm nhận
được sự tốt đẹp khi hai người yêu nhau
tim cô ấy đang rỉ máu đau nhói cô ấy nhớ
đến Hạo Minh từng chạy theo cô ấy trong
mắt tràn đầy hình bóng tôi những điều
tốt đẹp này rõ ràng thuộc về cô ấy nhưng
cô ấy lại chính tay hủy hoại nó Diên
băng không biết với tâm trạng thế nào đã
đẩy cửa ra cô ấy chỉ là không muốn rời
đi như vậy cánh cửa mở ra giọng nói của
bọn họ liền truyền đến Rõ ràng cái này
có ngon không giọng nói của Uyển Nhi rất
dịu dàng trông đút thì đều ngon Tôi vừa
nghe trên lông mày đã có ý cười tiếp tục
đút đồ ăn vào miệng Cô ấy cảm nhận được
ánh mắt không thể bỏ qua đang đặt trên
người mình tôi theo bản năng ngẩng đầu
lên
thấy tô Diên băng ở cửa tay tôi khựng
lại cố uyển nhi theo ánh mắt tôi quay
đầu lại thấy tô Diên băng mặt lạnh đứng
lên cô đến đây làm gì Tìm lục cảnh niên
vậy cô đến muộn rồi tô Diên băng khẽ
nhíu mày cậu ta đã đến đây Cố Uyển Nhi
còn nhớ lần trước cô ấy che chở cho lục
cảnh niên không phải cậu ta đến đây thì
cô đến làm gì tôi đến xem tô Diên băng
đặt ánh mắt lên người tôi Hạo Minh cố
Uyển Nhi lạnh lùng tiến lên chặn Ánh mắt
của cô ấy anh ấy không cần cô nhìn tô
tổng không có việc gì thì nên quan tâm
đến đàn ông của mình đi tô Diên băng
nhìn uyển nhi hai người ở bên nhau từ
khi nào cô ấy rõ ràng nhớ Trước đây tôi
còn không thích Uyển Nhi cố Uyển Nhi
việc này hình như không liên quan gì đến
cô thì phải tôi có chuyện muốn nói với
Hạo Minh Tô Diên băng vòng qua cô ấy
muốn nói chuyện với tôi cố Uyển Nhi đưa
tay túm lấy cổ tay cô ấy xin lỗi anh ấy
không muốn nhìn thấy cô tô Diên băng
nhìn Uyển Nhi nhếch mép cười vậy Sao
nhìn tôi gọi một tiếng tiểu tỉnh Xin lỗi
tôi đã không nhận ra anh sớm hơn tô Diên
băng nhìn tôi mắt đỏ hoe Tôi hồi cấp ba
từng gặp tô Diên băng Nhưng lúc đó tôi
không có ý định tiếp cận cô ấy không
muốn để cố chuyện trong sách xảy ra
Nhưng không ngờ tôi đột nhiên biến mất
cốt chuyện cuối cùng vẫn đi theo trong
sách nhân vật của Tô Diên băng là do tôi
viết là nữ chính là nhân vật có màu sắc
bi kịch nhất tôi đương nhiên hiểu rõ sự
đau khổ của cô ấy từ sự căm hận khi có
được đến tình yêu sau khi mất đi trong
sách Hạo Minh chết cô ấy mới phát hiện
người đàn ông mà cô ấy tìm kiếm nhiều
năm yêu thương nhiều năm hóa ra chính là
Hạo Minh từ đó cô ấy sống trong đau khổ
vì đã hại chết cuối cùng không chịu nổi
mà chết trước mộ của tôi Hạo Minh sau
này đến đã thay đổi cốt chuyện bọn họ ly
hôn cô ấy cũng đã biết tôi chính là
người đã cứu cô ấy cả hai đều không chết
cô ấy Bây giờ muốn quay lại sách là do
tôi viết lúc viết chỉ đơn thuần là giải
tỏa cảm xúc của mình Tôi hoàn toàn không
ngờ rằng thế giới trong tiểu thuyết lại
thực sự tồn tại mỗi một người trong đó
đều có máu thịt Lỗi tại tôi tô Diên băng
Chuyện tình cảm không phải nói một câu
xin lỗi là không còn gì giữa chúng ta đã
kết thúc rồi không thể quay lại nữa tôi
kéo tay cố Uyển Nhi bây giờ tôi thích
Uyển Nhi Tôi chỉ muốn ở bên cô ấy thật
tốt cô Cũng nên nhìn về phía trước hy
vọng những trải nghiệm trong quá khứ có
thể giúp cô trưởng thành hơn khiến cô
Của Tương Lai trở nên tốt hơn tô Diên
băng nhìn tôi lòng càng thêm đau thả tôi
mắng cô ấy cười nhạo cô ấy chứ không
phải như bây giờ tôi nắm tay người phụ
nữ khác khuyên nhủ cô ấy thái độ của tôi
với cô ấy cũng tốt đến mức giống như
đang thương hại cô ấy Diên băng vốn có
rất nhiều lời muốn nói nhưng tôi vừa nói
như vậy cộng thêm cố Uyển Nhi ở một bên
cô ấy cảm thấy tất cả lời nói đều trở
nên không thích hợp cuối cùng cô ấy nhìn
hai người một cái Thất thần bước ra
ngoài cuối cùng ngồi xuống ghế nghỉ ngơi
Nhìn chằm chằm vào cánh cửa kia ngẩn
người cô ấy không muốn nhìn về phía
trước cô ấy chỉ muốn nhìn tôi tôi và cố
u Nhi ăn cơm xong cố Uyển Nhi dọn dẹp
tôi cầm điện thoại lên chơi vì tôi và
Hạo Minh hiện tại có chút khác biệt có
rất nhiều bạn bè Wechat nói muốn đến
thăm tôi đều tìm lý do từ chối muốn nhân
lúc nhập viện để hiểu thêm một chút về
Hạo Minh bây giờ có cố Uyển Nhi bên cạnh
việc nhập viện cũng giống như biến thành
thế giới riêng của hai người vì sự nguy
hiểm trước đó cố Uyển Nhi cũng đã sắp
xếp bảo vệ ở ngoài cửa không có ai vào
quấy rầy một giấc này ngủ đến trưa hai
người mới tỉnh lại cố Uyển Nhi đi vào
nhà về V Sinh bảo tôi chọn đồ ăn Tôi vừa
cầm điện thoại lên mở áp đặt đồ ăn cửa
phòng bệnh đã bị người ta mở ra mà tiêu
nhìn tôi bước vào trong ánh mắt của cô
ấy vừa sâu vừa nồng nàn giống như bầu
trời đầy mây đen trước khi dông bão đến
tôi ánh mắt lóe lên sao cô lại đến đây
mạc tiêu cúi người xuống hai tay chống
lên tường nhìn tôi ánh mắt nhúm đầy tơ
máu mang theo sự áp bức và dò xét cậu
không trả lời tin nhắn của tôi tôi chỉ
có thể đến trực tiếp hỏi tôi ánh mắt lóe
lên một cái thấy vậy mạc tiêu trong nháy
mắt có chút mất kiểm soát cúi người
xuống gần tôi hơn hay là cậu lại muốn
diễn kịch với tôi giả vờ Mất Trí Nhớ dạo
gần đây tôi không xem điện thoại lời này
cậu nói ra cậu có tin không Mấy ngày nay
mạc tiêu Gửi tin nhắn cho tôi tôi đều
không trả lời cô ấy nghĩ tôi không chịu
mở miệng cho cô ấy một câu trả lời có
phải là trong lòng tôi thực ra có người
khác mạc tiêu không nhịn được mà muốn
đến xác nhận Cô ấy nhìn ánh mắt né tránh
của tôi ánh mắt rơi trên môi tôi không
nhịn được mà cúi người hôn tôi mạc tiêu
Cô muốn làm gì tôi ngửi thấy mùi rượu
trên người cô ấy thấy cô ấy muốn hôn
mình thần kinh lập tức căng thẳng tôi
đẩy ra nhìn cô ấy càng lúc càng gần càng
lúc càng gần mạc tiêu Cô đang làm gì vậy
cố Uyển Nhi từ nhà vệ sinh đi ra liền
thấy Mạc tiêu muốn hôn tôi mạc tiêu dừng
động tác lại nhìn tôi trên giường bệnh
sợ hãi đến ngất đi mày nhíu chặt Hạo
Minh Cậu ấy khi nào thì sợ hãi đến vậy
mạc tiêu đang nghi ngờ nhìn tôi tôi đột
nhiên mở mắt ra bốn mắt nhìn nhau trong
mắt tôi là sự kinh ngạc là sự bình tĩnh
không Chút hoảng loạn cô làm gì vậy Tôi
ngửi thấy trên người cô ấy có mùi rượu
còn có mùi máu tanh khẽ nhíu mày cô bị
thương rồi cố Uyển Nhi đang giơ tay muốn
kéo mạc tiêu gia nghe thấy lời tôi nói
cả người đều ngẩn ra nhìn về phía tôi
hai người bọn họ rất dễ nhận biết ánh
mắt và giọng điệu nói chuyện có thể dễ
dàng phân biệt được Hạo Minh của Uyển
Nhi lại biến mất rồi mạc tiêu cũng phát
hiện ra sự thay đổi trước sau của tôi
ánh mắt mang theo sự gió sét rơi trên
mắt tôi tôi bị thương cậu sẽ lo lắng sao
tôi chớp mắt đảo mắt nhìn về phía người
cô ấy thật sự bị thương rồi cố Uyển Nhi
phản ứng lại muốn kéo mạc tiêu đang ở
quá gần tôi ra mạc tiêu vẫn đứng vững
như Bàn Thạch ánh mắt sắc bé nghiêng đầu
nhìn Uyển Nhi mang theo vài phần ngông
cuồng không thấy tôi có chuyện muốn nói
với anh ấy sao cố Uyển Nhi cũng mất kiểm
soát mặt lạnh tanh nói nói chuyện không
cần phải như vậy chứ anh ấy Bây giờ là
vị hôn thê của tôi xin cô Tự Trọng mạc
tiêu không cho là đúng mà nhếch mép cười
vị hôn thê Mà thôi còn chưa kết hôn Hạo
Minh ba chấm hai người các cô có muốn
đánh nhau một trận không Tôi lần đầu
tiên nhìn thấy sác khí đáng sợ trên
người mạc tiêu nhưng người tôi nhìn thấy
đầu tiên khi tỉnh dệ là cô ấy vậy thì
tôi tỉnh lại chắc chắn có liên quan đến
mạc tiêu thấy hai người cuối cùng cũng
yên tĩnh Tôi nhìn cố Uyển Nhi cô ra
ngoài mua cho tôi chút gì ăn đi Cố Uyển
nhii nhìn tôi một cái trong lòng rối như
tơ vọ cũng không có tâm trạng nói gì
thêm bước ra ngoài tôi nhìn mạc tiêu mạc
tiêu nhìn tôi hai người nhìn nhau do sét
lẫn nhau Tôi muốn biết chuyện gì vừa xảy
ra nhưng mạc tiêu không nói tôi cũng
không tiện hỏi cuối cùng tôi vẫn là
người mở miệng trước bị làm sao vậy tôi
bị làm sao mạc tiêu tức giận Cười Cậu
còn có thể nhìn ra tôi bị làm sao tôi
không nhịn được mà liếc cô ấy một cái
liền nghe thấy Mạc tiêu tiếp tục nói vậy
cậu không nhìn ra tại sao tôi lại như
vậy sao nếu tôi nhìn ra rồi còn hỏi cô
làm gì mạc tiêu tức giận cười ánh mắt
thâm trầm nhìn tôi Hạo Minh Cậu là không
có tim sao cậu đi hỏi xem Tôi đã từng
làm vệ sĩ riêng cho ai Tôi đã từng huấn
luyện cho ai Tôi đã từng tốn công dỗ
dành người đàn ông nào tôi nhìn khuôn
mặt đang tố cáo của cô ấy chớp chớp mắt
như chợt nhận ra mà nghi ngờ nói cho nên
cô thích tôi mạc tiêu nhìn bộ dạng ngạc
nhiên của tôi tức đến nỗi nghiến răng
không đủ rõ ràng sao tôi chê bai nhìn cô
một cái thích tôi mà cô ngày nào cũng đả
kích Tôi thích tôi mà ngày nào cô cũng
không khen tôi một câu Cái kiểu thích
của cô chó nhìn thấy cũng không thèm mạc
tiêu nhìn tôi tức đến bật cười mà nhìn
tôi lần nữa Vậy cậu ở bên cô ta là vì cô
ta Ngày nào cũng Khanh cậu nghĩ đến
chuyện đính hôn với cố Uyển Nhi Tâm
trạng tôi bỗng chốc trở nên phức tạp đâu
phải là tôi muốn ở bên cô ta Tôi nhìn
người phụ nữ trước mắt cho dù là gương
mặt góc cạnh nào hay là khí chất vừa
ngông vừa mềm Thật ra đều là gu của tôi
nếu không không Thì lần đầu gặp cô ấy
tôi cũng sẽ không có cảm giác kinh ngạc
đến vậy đã ở chung Lâu như vậy tôi thật
sự không phát hiện ra cô ấy thích mình
bây giờ cô ấy nói thích tôi đã không còn
tâm trạng nghĩ đến những chuyện này Bây
giờ tôi chỉ muốn giải quyết chuyện hai
người cùng dùng chung một cơ thể tôi
trực tiếp vô tình mở miệng Nếu tôi nói
là vậy cô còn muốn học theo cô ta Sao
hai người căn bản không cùng một kiểu cô
cũng không cần phải học theo cô ta cô ta
có cái tốt của cô ta cô có cái tốt của
cô mạc tiêu nhìn tôi anh ánh mắt nhúm sự
ấm áp Vậy cậu có muốn thử thích cái tốt
của tôi không Tôi thắt chặt cổ họng Cô
vừa không nghe thấy sao tôi là vị hôn
thê của anh ta khụ mạc tiêu ho khan một
tiếng ho ra máu Tôi nhìn thấy máu tươi
nhuộm đỏ trên môi cô ấy kinh ngạc Mở to
mắt cô làm sao vậy nếu tôi nói tôi sắp
chết rồi cậu có thể cân nhắc đến tôi một
chút không Mạc tiêu không quan tâm đến
máu trên mô vẫn cứ nhìn tôi dường như
không cảm thấy cơ thể mình có gì bất
thường tôi không nhịn được mà liếc cô
một cái sắp chết đến nơi rồi cô còn có
tâm trạng để ý đến cái này tôi muốn đẩy
cô ra để bấm chuông gọi bác sĩ nhưng mạc
tiêu lại nhất quyết không cho tôi đẩy
ngược lại còn cúi đầu muốn hôn tôi mạc
tiêu đối với tôi không hề có phòng bị
tôi Nhân Cơ Hội Đánh ngất cô ấy đẩy sang
một bên bấm chuông ở đầu giường ngay sau
đó tôi lấy điện thoại ra mở lên mới phát
hiện ra lần này tôi đã biến mất hơn một
tuần cuộc sống ở nông thôn đã dừng phát
sóng Lục Cảnh niên bị tai nạn xe chết
tôi còn chưa xem hết Bác sĩ đã vào rồi
cố Uyển Nhi cũng theo vào lo lắng nhìn
tôi Sao vậy Không phải tôi là cô ấy cô
ấy bị thổ huyết tôi bảo cố Uyển Nhi đưa
mạc tiêu đi kiểm tra tôi đứng dậy đi Vào
nhà vệ sinh từ nhà vệ sinh trở ra tôi
liền mở điện thoại lên tiếp tục Xem tin
tức gần đây rồi tôi liền thấy mục thiên
thần Mấy ngày trước đã gửi tin nhắn
riêng cho tôi Hạo Minh Anh cứ yên tâm
dưỡng thương kẻ đứng sau giật dây lần
này tôi đã điều tra ra rồi Đã cảnh cáo
rồi sau này bọn họ sẽ không làm tổn
thương anh nữa đâu mục thiên thần ra mặt
Bảo Trịnh Chí hoan bọn họ không được làm
tổn thương tôi nữa điều này có nghĩa là
sau này tôi sẽ không còn gặp nguy hiểm
nữa đây đối với tôi mà nói là một chuyện
tốt trời bà mục thiên thần là một thương
nhân tinh danh bọn tôi mới gặp nhau Có
hai lần cô ta đã ném ra một ân tình lớn
như vậy muốn tôi phải trả ân tình này
như thế nào đây tôi trả lời cô ta xin
lỗi tôi mới thấy tin nhắn Cảm ơn mục
tổng sau đó tôi mở sổ ghi chép ra Hạo
Minh kia đã trả lời tất cả các câu hỏi
Tò m của tôi tôi càng Xem càng kinh ngạc
tên và địa điểm của cha mẹ họ hoàn toàn
giống nhau hơn nữa đối phương nói anh ta
vào tối ngày 25 tháng 0 năm 2020 bị ngã
từ ghế xuống đập đầu mất đi ý thức tỉnh
lại thì đã xuyên không rồi Tôi nhớ ngày
đó ngày đó tôi nhìn thấy đàn anh mà hồi
cấp ba tôi và nhiều cô gái mới lớn khác
thầm mến cùng bạn gái của anh ta đang ăn
cơm tại nhà hàng tôi làm thêm mà tôi lại
chính là người phục vụ họ đàn anh hoàn
toàn không nhận ra tôi nữa Còn tôi nghe
bọn họ nói chuyện saye xưa về dự định và
kế hoạch sau khi tốt nghiệp đại học đều
có thể cảm nhận được tương lai tốt đẹp
của bọn họ cuộc đời rực rỡ của họ nhìn
lại hiện trạng của mình tăng ca làm thêm
thiếu tiền không ai thương không ai yêu
chỉ có sự bốc lột Không có hồi kết cuộc
đời của tôi dường như có cố gắng thế nào
cũng vô ích đêm đó tôi buồn đến cực độ
uống rất nhiều rượu sau đó xảy ra chuyện
gì tôi cũng không biết nữa khi tỉnh lại
thì đã là sáng hôm sau tôi phát hiện
mình đang nằm dưới sàn phòng máy tính
vẫn mở cứ tưởng là mình say rượu phát
điên Tôi không nghĩ nhiều tôi chợt nhớ
ra rất nhiều lần tâm trạng xuống dốc
uống rượu tỉ dậ thì mất trí nhớ những
chuyện trước đây vốn không hề nghĩ nhiều
Bây giờ xem ra gần như có thể xác định
Tôi bị Đa Nhân Cách Hạo Minh kia không
phải là một người khác mà là một nhân
cách khác được phân tách ra từ tôi nhân
cách khác năm 2020 đã xuyên không vào
trong sách và người nguyên Chủ năm tuổi
bị bắt cóc đuổi rơi xuống vách núi tôi
nghĩ đến nhân cách kia biến mất bả năm
trong sách tôi xuyên qua đây không lâu
anh ấy lại thỉnh thoảng xuất hiện đầu óc
lại chấn động Chẳng lẽ lúc đầu tôi không
phải là ý thức hôn mê trong cơ thể
nguyên chủ mà là đã trở về rồi bây giờ
tôi xuyên qua đây anh ấy cũng theo qua
đây cho nên anh ấy mới xuất hiện khi tôi
có cảm xúc muốn trốn tránh tôi càng nghĩ
càng thấy có khả năng Dù sao thì nguyên
chủ trong sách thường xuyên mất kiểm
soát cảm xúc nhưng lại không hề ảnh
hưởng đến tôi nếu thật sự là như vậy thì
có nghĩa là ý thức xuyên không qua là có
thể thể quay trở lại nếu tôi không bị
chết đột ngột chỉ là hôn mê bất tỉnh tôi
vẫn còn khả năng trở về thông qua sự tự
giới thiệu của nhân cách kia có thể thấy
được nhân cách kia Khác với sự tích cực
cố gắng của tôi trong hiện thực là một
nhân cách trốn tránh đối với tất cả
những chuyện không như ý đều có màu sắc
bi quan ghi nhớ sâu sắc nhưng cách khác
Lúc đầu vì nhìn thấy cố Uyển Nhi ở bên
người đàn ông khác gặp chuyện trở về rồi
tôi phải làm thế nào mới có thể trở về
được đây tôi đang nghĩ thì mục thiên
thần đã trả lời tin nhắn riêng cho ch
tôi Hạo Minh định Cảm ơn tôi thế nào đây
quả đúng như tôi dự đoán Cô ta giúp tôi
là có mục đích mục Tổng muốn tôi cảm ơn
thế nào đây mục thiên thần thật không
dám giấu tôi luôn rất tò mò về khả năng
Nắm bắt thị trường chứng khoán chính xác
của Hạo Minh muốn tìm Hạo Minh Học hỏi
hay là tìm một thời gian nói chuyện cho
kỹ nhé tôi suýt chút nữa thì bị sặc nước
bọt Thiên Tài giới tài chính tìm tôi một
người đến biểu đồ Ca còn nhìn không rõ
để học hỏi lần trước nói tôi mù mờ Cô ta
cũng không tin lần này ân tình lớn như
vậy tôi mà nói như thế nữa mục thiên
thần chắc chắn sẽ cho rằng tôi không
muốn kết bạn với cô ta Tôi cuối cùng
đành phải cắn răng đồng ý đang Hẹn thời
gian thì cố Uyển Nhi trở về tôi ngẩng
đầu hỏi cô ấy thế nào rồi viêm dạ dày
cấp tính xuất huyết dạ dày trên người
cũng bị không ít vết thương vết thương
bị nhiễm trùng gây ra sốt cô Uyển nhii
nhìn tôi nói thật cần phải nhập viện cậu
gọi điện thoại cho bạn của cô ấy đi tôi
xem lại thời gian Gần một giờ rồi Giờ
này mọi người đang nghỉ ngơi Tôi tìm số
điện thoại của lục bằng Phi đang chuẩn
bị gọi điện thoại cho cô ta thì mạc tiêu
đã gửi tin nhắn cho tôi thật đúng là vô
lương tâm chút đồ mà tôi dạy cho cậu cậu
đều dùng hết vào người tôi rồi ai bảo cô
giở trò lưu manh mạc tiêu nhìn tin nhắn
của tôi đầu óc đang mụ mẫm cũng tỉnh táo
hơn vài phần càng ngày càng cảm thấy tôi
trước đây không đúng với tính cách của
tôi sao có thể mấy ngày không trả lời
tin nhắn của cô ấy sao lại sợ đến mức
ngất đi ra tay với cô ấy mới là kỹ năng
cơ bản của tôi mạc tiêu vậy Trước đây
Sao cậu không Đánh ngất tôi mà lại làm
tôi sợ ngất đi ha o i n H3 chấm mạc tiêu
Cậu bị đa nhìn cách à
hom3 chấm mạc tiêu trả lời tin nhắn nếu
cậu không trả lời tôi sẽ đến tìm cậu
ngay bây giờ ha o i n Đúng tôi bị Đa
Nhân Cách mạc tiêu tôi không tin những
gì cậu nói trong tin nhắn cậu qua đây
nói trực tiếp trước mặt tôi tôi cất điện
thoại nhìn cố Uyển Nhi có phải tôi có
thể xuất viện rồi không Tôi cũng không
biết hai người bọn họ đã trải qua một
tuần như thế nào đối mặt với cố Uyển Nhi
tôi không hề thấy ngại ngùng nhưng cố
Uyển Nhi thì lại rất ngại ngùng người
trước đây yêu thương nhau nói chuyện
không ngớt bây giờ lại phải giữ khoảng
cách vốn dĩ hôm nay cậu có thể xuất viện
rồi nhưng vì tình trạng sức khỏe của cậu
nên đã rời lại đến ngày mai rồi tôi đi
xem cô ta cô đi làm thủ tục xuất viện
xong thì về trước đi cậu không cùng về
sao Cô chú đang ở nhà chờ cậu đ đó lát
nữa tôi sẽ gọi điện thoại cho họ cố Uyển
Nhi nhìn tôi Cậu muốn ở lại chăm sóc cô
ta sao tôi liếc Uyển Nhi một cái cô nghĩ
nhiều rồi Tôi có lịch trình khác vừa mới
xảy ra chuyện hung thủ còn chưa tra ra
lúc này ra ngoài không an toàn tôi phái
mấy vệ sĩ cho cậu nhé Không cần đâu
chuyện này đã giải quyết rồi tôi lấy một
bộ quần áo từ vali ra thay liền cầm điện
thoại và túi xách đi sang phòng bệnh của
Mạc tiêu còn chưa đến cửa đã thấy Mạc
tiêu chống khung truyền dịch đi ra rồi
Tôi không nhịn được mà liếc cô ta một
cái đi đâu vậy sợ cậu không tìm được
phòng bệnh ra đây đợi mạc tiêu nhìn tôi
Cậu vừa nói bị Đa Nhân Cách là thật sao
Đa Nhân Cách còn dễ chấp nhận hơn là
xuyên không nhiều Tôi thuận theo mà thừa
nhận cô đã nhìn ra rồi còn có thể giả
được sao vậy nhân cách phân liệt gia
thích cố Uyển Nhi là nhân cách kia Sao
mấy ngày nhập viện này đều là nhân cách
kia sao tôi ngầm đồng ý mà cầm lấy khung
truyền dịch trong tay cô ấy đi vào trong
phòng bệnh mạc tiêu đi theo tôi đến bên
giường bệnh rồi Ngồi xuống nhìn tôi vậy
Những tin nhắn trước đây tôi gửi cho cậu
chẳng phải đều bị Anh ấy xem rồi sao tin
nhắn gì Tôi đặt khung truyền dịch xuống
mở điện thoại lên xem lại một chút thấy
trước đây cô ta đã gửi cho tôi mấy tin
nhắn cậu thật sự ở bên cố Uyển Nhi rồi à
Tại sao không trả lời tôi định sau này
không liên lạc với tôi nữa sao Vậy trước
đây cậu đối tốt với tôi là sao lúc đầu
mỗi ngày gửi một tin sau này thì không
thấy nữa tôi có đối tốt với cô chỗ nào
chứ tôi liếc mạc tiêu một cái nghĩ đi
nghĩ lại chỉ làm cho cô ấy mấy ngày cơm
mà đã khiến cô ấy cảm động rồi Sao vậy
cô ấy cũng dễ bị thỏa mãn quá đấy mạc
tiêu nhìn tôi cất đi vẻ tùy hứng ngông
nghênh thường ngày Đôi Mắt Đen như mực
Ánh lên chút ấm áp tôi dễ bị thỏa mãn
như vậy cậu có muốn cân nhắc đến tôi một
chút không Tôi nhìn cô ấy như nhìn đồ
ngốc Tôi đa nhân cách bị bệnh tâm thần
đối diện với ánh mắt của cô ấy ngón tay
tôi xoa nhẹ trên màn hình điện thoại đè
xuống một chút xo động trong lòng Không
biết khi nào tôi sẽ lại biến thành người
khác thôi cho nên đừng yêu tôi sẽ không
có kết quả đâu nói xong tôi cúi đầu mở
điện thoại lên Đặt vé máy bay bây giờ
tôi chỉ muốn tận hưởng cuộc sống của
người có tiền nếu tôi thật sự có thể trở
về Vậy thì về đó lại là những ngày Thắng
đau khổ của kẻ làm công thôi vừa đặt vé
xong một bóng đen Bao trùm lên phía
trước mặt tôi theo bản năng ngẩng đầu
lên liền chạm vào ánh mắt đang nhìn
xuống của Mạc tiêu vậy là vì chuyện này
mà cậu từ chối tôi không phải là vì
không thích tôi Sao tôi liếc cô ta một
cái ý bảo cô ta tự hiểu cô xem tôi giống
người thích cô không tình trạng cơ thể
cô bây giờ cô không rõ sao bị thương rồi
thì cứ ngoan ngoãn nằm im đi tôi còn có
việc đi trước đây nói xong tôi liền đi
ra khỏi phòng bệnh tôi liền gọi điện
thoại cho lục bằng Phi mạc tiêu nhập
viện rồi địa chỉ Lát nữa tôi sẽ gửi cô
phái người đến chăm sóc cô ấy đi cô ta
không phải là đi tìm anh sao sao lại
nhập viện rồi Tôi cũng không rõ cô đến
rồi tự hỏi đi tôi tôi cút điện thoại mở
túi ra lấy mắt kính khẩu trang đeo vào
đi về phía thang máy Hoàn toàn không
phát hiện ra có một người vẫn luôn đi
theo tôi ra khỏi bệnh viện Tôi nhìn bầu
trời xanh Mây Trắng Đã lâu không thấy
đang chuẩn bị bắt một chiếc taxi thì một
giọng nói xa lạ mà lại có chút quen
thuộc từ phía sau truyền đến tiểu tình
tôi theo bản năng quay đầu lại liền nhìn
thấy một người phụ nữ không được chăm
chút nếu không phải cô ta đang nhìn mình
một cách thâm tình và đau buồn thì tôi
suýt chút nữa đã không nhận ra người này
là tô Diên Băng
là Tổng Tài tập đoàn Tô Thị cao cao tại
Thượng cao quý lạnh lùng không cho người
sống đến gần tóc cô ta rối bù cuồng thâm
mắt rất nặng trong mắt cũng đầy tơ máu
do không nghỉ ngơi đủ cô ta từng bước
một đi về phía tôi mỗi bước đi đều như
rất khó khăn tiểu tỉ tôi nhíu mày cô
nhìn rõ đi tôi là Hạo Minh không phải
lục cảnh niên xem ra lục cảnh niên chết
cô chịu đả kích không nhỏ tô Diên băng
nắm lấy tay tôi Người mà tôi gọi chính
là anh anh mới là tiểu tỉnh đã cứu tôi
khi còn nhỏ cậu ta không phải lục cảnh
niên đã mạo danh thân phận lúc nhỏ của
nguyên Chủ tôi đã không muốn tốn tâm tư
để nghĩ đến quá khứ của Nguyên chủ nữa
tôi rút tay mình về đừng gọi tôi như vậy
Tôi nghe thấy mà thấy ghê tởm tô Diên
băng đỏ hoe mắt đổi giọng Hạo Minh trước
đây đều là em không Đúng Đều là lỗi của
em những ngày này em nhìn phòng bệnh của
anh mỗi ngày đều hối hận hối hận vì đã
đánh mất anh em thật sự biết sai rồi tô
Diên băng lại một lần nữa nắm lấy tay
tôi trong hốc mắt như có Sương Mù
mở miệng một cách hèn mọn Hạo Minh yêu
em thêm một lần nữa có được không Tôi
nhìn người phụ nữ trước đây từng đe dọa
tôi căn bản không hiểu về tình yêu lại
thảm hại đến thế lại hèn mọn muốn níu
kéo trong lòng cũng không nhịn được mà
thấy thương hại cô ta sau khi ly hôn
thái độ lạnh nhạt của tôi với cô ta đã
quá rõ ràng rồi vậy mà làm sao cô ta có
thể đến lúc này vẫn còn nghĩ đến chuyện
tôi có thể quay đầu lại chứ tôi dừng lại
một chút rút tay mình về tô Diên Băng có
một số người đã bỏ lỡ rồi thì chính là
đã bỏ lỡ em bây giờ như vậy cũng giống
như tôi hồi đó nhất quyết yêu em vậy Chỉ
có bản thân em là cảm động mà thôi thế
giới này không có ai rời khỏi ai thì
không sống được tương lai còn rất dài
học cách nhìn về phía trước đi Nói xong
tôi không hề quay đầu lại mà rời đi tô
Diên băng mắt đỏ hoe nhìn bóng dáng tôi
rời đi Cứ như vậy Nhìn rất lâu rất lâu
cho đến khi tôi ngồi vàoo taxi Xẽ biến
mất khỏi tầm mắt giống như biến mất khỏi
thế giới của cô ấy Vậy trước khi lên máy
bay Tôi gọi điện thoại cho Tần Thục chân
đến kinh thị đã hơn 4:00 chiều tôi bắt
một chiếc taxi đến nhà hàng đã đặt trước
thì đã là 5 gi tôi mở cửa phòng bao mục
thiên thần đã chờ ở bên trong rồi mục
thiên thần tôi hào phóng chào hỏi cô ấy
rồi Ngồi xuống đối diện ngẩng đầu lên
liền chạm vào ánh mắt của thiên thần tôi
dừng lại một chút cười lịch sự lần trước
nói rồi Lần sau gặp lại Sẽ gọi tên cô sẽ
không hối hận mà để bụng chứ sao có thể
khóe miệng mục thiên thần hơn hơi nhếch
lên Tư thái ngồi tao nhã mà cao quý
không nhanh không chậm rót cho tôi một
ly trà chỉ là cảm thấy Hạo Minh có chút
khác so với lần nhìn thấy ở bệnh viện
lần trước ở bệnh viện Hạo Minh dường như
hoàn toàn không quen biết tôi Tôi không
ngờ cô còn đến bệnh viện thăm tôi mục
thiên thần thông minh đến mức nào Chứ cô
đã hỏi ra miệng Chắc chắn là đã nghi ngờ
rồi tôi cầm ly trà lên hớp một ngụm cô
cũng đừng cố Tổng nữa cứ gọi tôi là Hạo
Minh là được rồi tôi uống một ngụm trà
ánh mắt trong veo nhìn cô ấy chúng ta
xem như là bạn bè rồi nhỉ đương nhiên từ
lần đầu gặp anh tôi đã coi anh là bạn
rồi Tôi đặt ly trà xuống xoa xoa tay đã
là bạn bè vậy thì tôi cũng không giấu cô
nữa Thật ra tôi bị đa nhân cách có lúc
sẽ biến thành người khác bệnh đa nhân
cách mục thiên thần không hề xa lạ nhưng
một người luôn tỏa sáng trong giới giải
trí chưa từng thất bại trên thị trường
chứng khoán Tự tin là quan phong khoáng
như tôi mà lại bị Đa Nhân Cách trên
khuôn mặt luôn bình tĩnh của cô ấy cũng
lộ ra một chút ngạc nhiên Nhưng không
hỏi nhiều Thảo nào đã đi khám bác sĩ
chưa Mới phát hiện chưa được bao lâu còn
chưa có thời gian đi khám tôi quen vài
chuyên gia trong lĩnh vực này Nếu anh có
cần tôi có thể giúp anh sắp xếp Nếu đến
lúc đó thật sự cần tôi chắc chắn sẽ
không khách sáo với cô đâu mộc thiên
thần Nhìn có vẻ rất khó gần nhưng khi
tiếp xúc mới phát hiện cô ấy thật ra là
một người phụ nữ có tu dưỡng và phong độ
nói chuyện với cô ấy giống như đang đi
trên con đường rợp bóng cây vào buổi sớm
không vội không vàng vô cùng thoải mái
sau khi hàn huyên xong món ăn cũng lần
lượt được mang lên cô ấy mới dần dần kéo
chủ đề đến cổ phiếu từ sau khi anh lần
trước vứt bỏ cổ phiếu không chơi nữa
tình hình cổ phiếu vẫn luôn không tốt
không có không gian để thao tác gì cổ
phiếu riêng lẻ cũng không có xu hướng
tăng trưởng bền vững Tôi im lặng lắng
nghe cô ấy nói một chàng những nhận xét
chuyên môn tâm trạng vô cùng phức tạp
không ngờ mèo mù cũng có thể vớ được cá
dán Tôi không mua cổ phiếu tình hình cổ
phiếu liền không tốt Làm như tôi chuyên
nghiệp lắm Vậy vậy đối với tình hình sắp
tới anh nghĩ như thế nào Mục Thiên thần
Nói xong quay sang hỏi tôi lúc này tôi
không thể không lên tiếng tôi đặt đũa
xuống trong ngắn hạn thì khó nói nhưng
nhìn xa hơn thì tôi thấy y dược có tiềm
năng cuộc sống của chúng ta bây giờ đã
tốt hơn nhưng môi trường sống và thói
quen Sinh Hoạt lại càng ngày càng tệ
Chất lượng không khí càng ngày càng kém
virus càng ngày càng nhiều vấn đề sức
khỏe trong tương lai chắc chắn sẽ là một
vấn đề lớn tôi Sở dĩ dám nói l tung như
vậy là vì trong sách đã từng viết một
đoạn cốt chuyện sau ngày 11 thành phố mà
lục cảnh niên làm việc xuất hiện dịch
bệnh Cậu ta nghe nói sắp Phong tỏa thành
phố sợ hãi Gọi điện thoại cho tô Diên
băng tô Diên băng đi đón cậu ta kết quả
tô Diên băng vừa đến thì bị kẹt lại ở đó
nguyên Chủ Biết được phát điên mất kiểm
soát bắt bố mẹ dùng quan hệ để đến đón
người về kết quả anh ta bị nhiễm bệnh
đợi đến hơn mộ tháng sau khi anh ta từ
Quỷ Môn Quan trở về tô Diên Băng đã nắm
trong tay m mọi thứ bót chết cố thị dễ
như bót chết một con kiến Nhìn anh ta
cũng không thèm nhìn nữa trận dịch này
giống hệt như đã từng xảy ra trong cuộc
sống thực Trước khi Nguyên chủ chết cũng
chưa kết thúc Sở dĩ tôi đồng ý kết hôn
vào cuối năm cũng là vì tôi biết cuộc
hôn nhân vào cuối năm này sẽ không thể
tổ chức vì trận dịch kia thật trùng hợp
Gần đây tôi cũng đang quan tâm đến Y
Dược mục thiên thần nghe tôi nói có hứng
thú với y dược nhìn tôi với ánh mắt ánh
lên ý cười giống như gặp được tri kỷ vậy
bắt đầu thao thao bất tuyệt về những
kiến giải của mình Những kiến giải của
cô ta đều xuất phát từ góc độ chuyên môn
phải nói là cô ta đúng là một thiên tài
tôi Tuy rằng không hiểu những tài liệu
tham khảo chuyên môn nhưng những hiểu
biết và kiến giải của cô ta về chu kỳ
kinh tế quả thật là phù hợp với sự phát
triển trong tương lai khiến tôi không
khỏi ngưỡng mộ sự ưu tú của cô ta Bữa
cơm này ăn rất vui vẻ kết thúc thì đã
hơn 800 tối mục thiên thần tự mình lái
xe đưa tôi đến trước cửa khách sạn Lần
sau gặp lại lần sau gặp lại tôi cứ c đáp
lại nhìn thẳng vào gương mặt khiến vô số
đàn ông Phát cùng của cô ấy vẫy vẫy tay
xoay người đi vào khách sạn