tôi đã nhầm tưởng cô tiểu thư Bắc Kinh
là một sinh viên nghèo Mỗi tháng tôi trả
cô ấy 5000 tệ nuôi cô ấy bên cạnh mình
suốt 3 năm cho đến khi tốt nghiệp đại
học tôi buộc phải về nhà kết hôn với
người thanh mai trúc mã trước khi rời đi
tôi đưa cho cô ấy một tấm sét 1000 tệ
chúng ta dừng lại ở đây thôi tôi phải về
nhà kết hôn cô có thiếu tiền không Cố
thời an Anh muốn chia tay tôi sao anh có
biết tôi là ai không Tuy nhiên tôi không
để ý đến cô ấy vứt lại tấm xéch rồi vội
vã về nhà cho đến ba ngày sau tại buổi
tụ họp Thượng Lưu chúng tôi gặp lại nhau
cô ấy đứng bên cạnh chỗ ngồi chính được
mọi người vây quanh còn bố mẹ tôi liên
tục cúi đầu chào cô ấy Tôi đứng chết
chân tại chỗ bây giờ cô ấy đã trở thành
công chúa của Giới Thượng Lưu Bắc Kinh
lúc này khi Bữa tiệc đã qua nửa tất cả
khách mời đều lần lượt đến bàn chính để
trúc rượu vị hôn thê ôn Nguyệt đình cũng
đứng dậy khoác tay tôi đi Thôi đi trúc
rượu lão gia tử nhà họ hạ bàn chính đã
đầy người lão gia tử đã rời bàn từ trước
chỉ còn lại hạ Khuynh Tuyết đang chống
đỡ không khí thấy người phía trước đã
trúc rượu xong và rời đi ôn Nguyệt Đình
lịch sự cầm ly rượu đi đến trước mặt hạ
Khuynh Tuyết hạ tiểu thư tôi là ôn
Nguyệt đình của gia tộc ôn thị ở Dung
Thành ngưỡng mộ đại danh từ lâu tôi kính
cô một ly ôn Nguyệt đình hai tay nâng ly
Rượng đưa qua đang chờ hạ Khuynh Tuyết
chạm Ly Tuy nhiên hạ Khuynh tuyết lại
hoàn toàn không có ý định cầm ly rượu
mọi người xung quanh cũng tò mò không
biết nhà họ ôn Đã đắc tội với vị công
chúa trưởng của nhà họ hạ như thế nào
ngay cả ôn Nguyệt đình cũng rất ngạc
nhiên trước ngày hôm nay Ôn Thị và nhà
họ hạ không có bất kỳ liên hệ nào cô ấy
cũng chưa từng gặp hạ Khuynh Tuyết ôn
Nguyệt đình lộ vẻ hoang mang hạ tiểu thư
xin mạo muội hỏi một câu nhà họ ôn có
điều gì đắc tội với cô không hạ Khuynh
Tuyết Độ đột nhiên đứng dậy ánh mắt
xuyên qua ôn Nguyệt đình rơi vào người
đàn ông đứng sau cô ta vẻ mặt cô ấy lạnh
nhạt làn da trắng lạnh khiến cô ấy có
một cảm giác thanh cao như không dính
bụi trần nhưng giọng nói lại có thể nghe
ra một chút dao động cảm xúc điều đó
phải hỏi cố tiên sinh trong chốc lát Ánh
mắt của tất cả mọi người đều tập trung
vào người đàn ông đứng sau ôn Nguyệt
đình nhiều người từ đầu đã chú ý đến
người đàn ông mặc vest này trông như một
ngôi sao bước ra từ truyền hình khuôn
mặt đó đẹp trai đến cực điểm vô số ánh
mắt dò xét đều rơi vào người tôi tôi
cũng không ngờ người phụ nữ này sẽ gây
khó dễ ngay tại chỗ ôn Nguyệt đình đã
quay người lại nhìn tôi bằng ánh mắt
lạnh lẽo giọng nói cũng đầy trách móc cố
thời an anh giải thích đi Rốt cuộc
chuyện gì vậy ôn Nguyệt đình cảm thấy
như bị người ta đánh một gậy vào đầu làm
sao anh ta lại quen biết hạ Khuynh Tuyết
và còn đắc tội với cô ấy giữa họ phải
chăng có điều gì đó tôi tiến lên một
bước cười và mở lời không ngờ hạ Tiểu
Thư lại nhớ dai như vậy Chẳng phải ba
năm trước khi ra ngoài tôi vô tình va
quẹt vào xe yêu quý của Hạ tiểu thư sao
lúc đó tôi không biết thân phận của cô
nên đã vứt lại 1ì tệ rồi bỏ đi thật khó
cho hạ tiểu thư vẫn còn nhớ tôi bị đặt
trên lửa nóng không thể không bịa ra một
lời nói dối Tôi đâu thể nói mình đã ở
bên cô ấy ba năm và mấy ngày trước lại
chia tay với cô ấy nên đã đắc tội với cô
ấy đám người xung quanh bừng tỉnh ôn
Nguyệt đình cũng vô thức thở phào nhẹ
nhõm Không biết tại sao vừa rồi Cô ấy đã
lo lắng tưởng rằng giữa chúng tôi có mối
quan hệ phức tạp nào đó sau đó ôn Nguyệt
đình lạnh lùng quát xe của Hạ tiểu thư
Chắc chắn là vô giá 1000 tệ của anh đúng
là sự sỉ nhục mau đến xin lỗi hạ tiểu
thư đi mọi người nhìn thái độ của Ôn
Nguyệt đình đối với tôi đều cảm thán
rằng đàn ông rể ở không có phẩm giá lại
còn bị quát lạnh lùng như vậy trước mặt
mọi người nhưng tôi lại hoàn toàn không
để tâm cầm ly rượu đi về phía hạ Khuynh
Tuyết ba năm trước là tôi không biết
Trời cao đất rộng đã có nhiều đắc tội
tôi ở đây xin lỗi hạ tiểu thư mong hạ
tiểu thư độ lượng đừng chớp Nhặt với tôi
nghe vậy Hạ Khuynh tuyết lại cười không
thiện ý cố tiên sinh nghĩ một ly rượu là
có thể xóa bỏ mối hận ba năm của tôi sao
tôi tiếp tục nói với vẻ hối lỗi vậy Hạ
tiểu thư muốn thế nào mới hết giận hạ
Khuynh Tuyết cầm lấy một chai rựa trắng
chưa mở trên bàn một ly thì không được
ba chai thì có thể xem xét mọi người
thầm cảm Hán rằng vị tiểu thư vòng tròn
bắc kinh này thật sự quá nhỏ nhen chỉ vì
xe bị sước một chút mà nhớ g suốt ba năm
mọi người vừa tự nhắc nhở bản thân sau
này tuyệt đối không được đắc tội với cô
ta vừa ném về phía tôi những ánh mắt
đồng cảm nhưng bên cạnh đã có người bắt
đầu rót rượu một chai rượu được rót đầy
10 ly xếp ngay ngắn trên bàn hạ Khuynh
Tuyết nhìn tôi chăm chú cố tiên sinh mời
anh tôi mỉm cười bỗng cảm thấy một trai
rượu có thể chuộc lại Mối Duyên nợ ba
năm của chúng tôi cũng là một lựa chọn
không tồi tôi bước lên vài bước và cầm
một trong những ly đó hạ Tiểu Thư nói
lời giữ lời tôi uống hết những ly rượu
này ân oán giữa chúng ta sẽ xóa bỏ cô
cũng phải từ bỏ thành kiến đối với nhà
họ ôn hạ Khuynh Tuyết mỉm cười gật đầu
Đương nhiên rồi giọng nói của cô ta Thậm
chí còn lộ ra một chút vui vẻ tôi nâng
ly rượu lên định uống bên cạnh đã có
người khẽ lên tiếng cố tiên sinh này
thật là hào sảng cố Tiên Sinh Một lòng
vì lợi ích của nhà họ ôn Còn vợ anh ta
lại có vẻ như chuyện không liên quan đến
mình ngay cả chồng mình cũng không bảo
vệ những lời này rõ ràng truyền đến tai
ôn Nguyệt Đình Sắc mặt cô ấy khó coi lúc
trắng Lúc đỏ cuối cùng đành phải lên
tiếng Anh ấy là chồng tôi tôi có thể
giúp anh ấy cùng uống vốn tưởng hạ
Khuynh Tuyết sẽ từ chối không ngờ cô ta
lại nhẹ nhàng nói một câu ôn tiểu thư
thật là người vợ tốt uống đi ôn Nguyệt
đình đã lỡ cưỡi lên lưng hổ đành phải
cắn răng uống cạn ly rượu trắng vừa uống
xong một ly ôn Nguyệt đình đã không chịu
nổi bắt đầu lảo đảo dường như giây sau
sẽ ngã xuống tôi hiểu rõ hơn ai hết rằng
Sức chịu đựng rượu của Ôn Nguyệt đình
không tốt lắm Còn mấy ly nữa Nói xong
tôi cầm ly rượu trên bàn uống hết từng
Ly một chẳng mấy chốc chỉ còn lại ly
cuối cùng mọi người nhìn thấy đều kinh
ngạc đàn ông biết uống rượu không hiếm
nhưng uống một cách khiến người ta vui
mắt vui lòng như vậy Có thể nói là độc
nhất vô nhị khi uống rượu cũng có tư thế
thong dong Thậm chí còn toát ra một chút
lười biếng bẩm sinh khi tôi đặt ly rượu
xuống những người xung quanh không tự
chủ được mà vỗ tay còn tôi vẫn không
thay đổi biểu cảm Chỉ là trên gò má xuất
hiện một chút ửng hồng khiến cả người
tôi trông càng sống động hơn rượu đã
uống xong hạ tiểu thư cô đã hết giận
chưa Tôi tự nhiên là có ý trong lời nói
biểu cảm của Hạ Khuynh tuyết lạnh hơn
lúc nãy một chút hồi lâu sau cô ta mới
nhếch môi đỏ cố tiên sinh và ôn tiểu thư
thật là tình nghĩa vợ chồng sâu đậm nói
xong liền quay người ngồi xuống dường
như hoàn toàn không còn hứng thú những
người khác cũng vội vàng tiến lên mời
rượu đoạn x kẽ nhỏ này coi như đã qua
tôi đỡ ôn Nguyệt đình rời đi trở lại chỗ
ngồi ôn Nguyệt đình khó chịu ghê gớm
trong dạ dày như sóng cuộn sắp nôn ra cô
ấy cố gắng đứng dậy yếu ớt nói tôi đi
nhà vệ sinh một chút Tôi ngồi tại chỗ
thẫn thờ ánh mắt không tự chủ được mà
rơi vào vị trí bàn chính đang mơ màng
bỗng cảm thấy ngực lạnh buốt một ly nước
ngọt đã bị hắt hoàn toàn lên người tôi
sau đó là cố Hạo Minh giả vờ xin lỗi xin
lỗi nhé Anh trai em đang định đi đ mời
rượu khi đi ngang qua anh vô tình bị vấp
vào thảm tôi ngẩng đầu đáy mắt lóe lên
một tia giận dữ cố Hạo Minh đương nhiên
là cố ý lúc nãy hắn thấy tôi nổi bật ở
bàn chính mọi người đều bàn tán và khen
ngợi tôi thật tính tình hắn chỉ muốn làm
tôi mất mặt và cố Hạo Minh nói xong nhìn
sang bên cạnh mẹ ơi làm sao đây quần áo
của anh trai bị con làm bẩn rồi Tần Huệ
Lan liếc tôi một cái vẻ mặt lạnh nhạt
anh trai con từ nhỏ đã cướp của con
nhiều thứ như vậy chỉ là một bộ quần áo
thôi Anh ấy sẽ không chớp nhặt đâu nói
xong liền dẫn cố Hạo Minh rời đi khi rời
đi cố Hạo Minh quay đầu lại khiêu khích
nhìn tôi cười đắc ý tôi nhìn bóng lưng
Tần Huệ Lan vẫn cảm thấy hơi buồn đột
nhiên nhớ lại đêm ba năm trước khi kết
quả xét nghiệm ADN ra lò Tần Huệ Lan đã
tát tôi hai cái thật mạnh mày lại là con
của người đó ta đã nuôi con của kẻ thù
như báu vật suốt bao nhiêu năm Mày đi
chết đi Sao mày không chết đi ba năm rồi
mỗi khi nhớ lại lồng ngực tôi vẫn đau
nhói mọi người xung quanh đã bàn tán xôn
xao về tôi thật quá đáng cố Hạo Minh đó
cố ý còn phu nhân họ cố Sao lại thiên vị
Như vậy dù không phải con ruột nhưng
cũng đã nuôi hai năm lẽ nào không có
chút tình cảm nào Sao vừa hay chứng kiến
cảnh này mấy tiểu thư rất bất bình thay
tôi đều súng lại quan tâm tôi tôi khoát
tay Nói không sao lúc này lão gia tử họ
hạ đi tới nhiều rượu như vậy cháu cũng
không thể dọn sạch được cháu mau lấy cho
cố tiên sinh một bộ quần áo sạch để thay
đi cố tiên sinh anh theo tôi lên lầu Tôi
đi tìm cho anh một bộ quần áo mới tôi
ngẩng đầu lên thấy người nói chuyện
chính là tam tiểu thư nhà họ hạ hạ Uyển
Linh tôi cũng không từ chối nữa vậy
phiền tam tiểu thư rồi tôi đi theo hạ
Uyển Linh lên lầu bằng thă máy bên cạnh
sau đó đi qua hành lang dài hành lang có
một đoạn có thể nhìn xuống phòng tiệc ở
tầng một khi tôi nhìn về bàn chính phát
hiện hạ Khuynh Tuyết Đã Không Còn ở đó
rất nhanh hạ Uyển Linh đã mở một cánh
cửa cố tiên sinh Anh đợi ở đây Một lát
tôi đi lấy quần áo cho anh tôi gật đầu
và đi vào chẳng mấy chốc hạ Uyển Linh đã
quay lại cô ấy cầm trên tay một chiếc áo
sơ mi trắng mới và quần không biết kích
cỡ có vừa không không sao cảm ơn hạ Uyển
Linh mỉm cười vậy tôi ra ngoài trước anh
thay xong quần áo thì xuống nhé Nói xong
Cô ấy nhảy nhót đi ra ngoài tiện thể
đóng cửa lại tôi đi đến ghế sofa và bắt
đầu cởi quần áo khi vừa cởi được một nửa
thì nghe thấy tiếng động ở cửa cửa phòng
bất ngờ bị mở ra mà không có dấu hiệu
báo trước tôi theo phn xạ quay đầu lại
vừa hay chạm phải đôi mắt đẹp lạnh lùng
như lưu ly của người phụ nữ hạ Khuynh
Tuyết nhìn thấy tôi đang thay quần áo
trước mắt trong mắt cũng lóe lên một tia
ngạc nhiên Cô ấy bước những bước dài vào
phòng quay mặt về phía tôi nhanh chóng
đóng cửa lại khi nhìn rõ khuôn mặt người
đến tôi ngược lại thở pho nhẹ nhõm hạ
Tiểu Thư Hạ Khuynh Tuyết nhìn thẳng vào
tôi hỏi anh làm gì ở đây tôi bắt đầu
giải thích quần áo vô tình bị nước ngọt
làm B đến đây thay bộ mới hạ Khuynh
Tuyết liếc tôi một cái anh không biết
đây là phòng của tôi sao tôi hơi ngạc
nhiên tôi thực sự không biết Uyển Linh
tiểu thư không nói cô ấy chỉ nói phòng
này thường không có người ở Hạ Khuynh
Tuyết hơi nhướng mày cô ấy nói cũng
không sai ba năm nay tôi đều sống ở biệt
thự tinh hà khi nhắc đến biệt thự tinh
hà bầu không khí trở nên kỳ lạ và ngượng
ngùng trong đầu tôi không tự chủ nhớ lại
từng khoảnh khắc hai người đã trải qua
trong biệt thự hạ Khuynh Tuyết Nhìn thấy
đôi má đỏ ửng của tôi tâm trạng cô ấy
đột nhiên tốt hơn không ít anh cứ thay
quần áo đi Lát nữa chúng ta nói chuyện
tôi nhận ra mình vẫn đang trong trạng
thái cười áo hạ tiểu thư chắc đã từng
nghe câu Phi lễ vật Thị chứ hạ Khuynh
Tuyết đi tới ngồi xuống ghế sofa nơi tôi
để quần áo ánh mắt rơi trên người tôi
càng thêm phần không kiêng nể người phụ
nữ đang công khai chêu chọc trước mắt
này mới giống như người mà tôi đã nuôi
ba năm trước đây chúng ta đã không biết
bao nhiêu lần nên xem hay không nên xem
đều đã thấy vô số lần rồi Tôi bình thản
đặt quần áo trong tay xuống đi lấy quần
áo chuẩn bị thay trên ghế sofa lúc này
thân hình hoàn hảo với cơ bụng sáu múi
của tôi không hề che giấu Hiện ra trước
mặt người phụ nữ không biết có phải do
Ánh mắt của cô ấy quá nóng bỏng đồng tử
của Hạ Khuyên Tuyết đột nhiên sâu thẳm
ký ức không ngừng va đập trong tâm trí
cô cuối cùng đôi tay mảnh khảnh của cô
duỗi ra rồi ôm chặt lấy eo Tôi Nụ Hôn
Nóng Bỏng và cuồng nhiệt ập đến tôi
không còn kháng cự nữa nụ hôn của người
phụ nữ này mê đắm đến mức nào tôi đã
từng trải qua đã có thể được thưởng thức
miễn phí một lần nữa Sao lại không chứ
khi hai chúng tôi đang hôn nhau say đắm
điện thoại của tôi đột nhiên reo lên tôi
cố gắng đẩy người phụ nữ trên người tôi
ra có điện thoại hạ Khuynh Tuyết đánh
rơi điện thoại của tôi mặc kệ nó đi
người phụ nữ đã chìm đắm làm sao chịu
buông tôi ra dễ dàng như vậy Đang định
tiến hành Bước tiếp theo tôi lại cười
nói là điện thoại của vợ tôi tôi phải
nghe một câu nói lập tức khiến hạ Khuynh
Tuyết mất hứng đứng dậy khỏi người tôi
tôi Thuận thế cầm điện thoại lên anh
chạy đi đâu vậy giọng nói của Ôn Nguyệt
đình đã tỉnh táo hơn nhiều tôi giải
thích quần áo bị đổ nước ngọt em thay bộ
quần áo lập tức sẽ đến chỉ có anh là
nhiều chuyện ôn Nguyệt đình nói xong
liền cúp điện thoại tôi cúp điện thoại
và bắt đầu mặc quần áo lúc này hạ Khuynh
Tuyết bên cạnh lên tiếng cố thời an
chúng ta nói chuyện đi sau khi thay xong
quần áo Tôi nhìn V về phía hạ Khuynh
Tuyết nói gì hạ Khuynh Tuyết nghiêm túc
nhìn tôi rời xa ôn Nguyệt Đình đến bên
cạnh tôi nghe vậy tôi lại cười hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày Anh cười gì tôi liếc nhìn
cô ta cô muốn tôi từ bỏ thân phận rể nhà
họ ôn để trở thành người tình bí mật của
cô hạ Khuynh Tuyết nhíu mày nhìn tôi một
thân phận rể ở rể khiến anh lưu luyến
đến vậy sao tôi gật đầu đương nhiên nhà
họ ôn Tuy không bằng nhà họ hạ nhưng làm
rể nhà họ ôn còn hơn làm người tình
không thể công khai của cô nhiều hạ
Khuynh Tuyết tiếp tục nói tôi không định
để anh làm người tình bí mật tôi nghi
hoặc nhìn cô ta chẳng lẽ cô muốn lấy tôi
nghe vậy Hạ Khuynh Tuyết không nói gì
Tôi cười không để tâm hạ tiểu thư chúng
ta chỉ là chơi đùa thôi sao phải nghiêm
túc chứ ba năm này cô chơi rất vui Tôi
cũng chơi rất vui cô không tính toán sự
lãnh đạm và vô lễ của tôi với cô trong
ba năm này và tôi cũng không tính toán
sự lừa rối và giả tạo của cô đối với tôi
giữa chúng ta hợp thì đến tan thì đi
được không Tôi không thể hiểu được tâm
lý của người phụ nữ này rõ ràng là Thiên
Chi kiêu nữ nhưng lại cam tâm bị tôi coi
là bồ nhí tôi nhớ lại ba năm này tôi
thực sự có rất nhiều lúc lãnh đạm với cô
ta có khi không nghe điện thoại có khi
bỏ rơi Cô ta khi tâm trạng không tốt
cũng sẽ tìm cô ta để trút giận tôi chỉ
coi cô ta như một thú cưng có thể giải
tỏa thân tâm cung cấp giá trị cảm xúc
bất cứ lúc nào gọi là đến đuổi là đi nếu
biết thân phận của cô ta tôi thừa nhận
tôi tuyệt đối không dám như vậy nhưng dù
như thế ba năm cô ta đều không tự tiết
lộ thân phận Chẳng lẽ tiểu thư Bắc Kinh
bẩm sinh là người có tính bị ngược đãi
Ánh mắt của Hạ Khuynh Tuyết Lạnh đến ghê
người làn da trắng lạnh khiến cô ta
trông như một con ma cà rồng đang tức
giận bất cứ lúc nào cũng có thể lao tới
cắn đứt mạch máu tô như thể sẽ hút cạn
máu của tôi vậy cố thời an Anh yêu vợ
anh không Tôi gật đầu đương nhiên nếu
không tôi cũng không kết hôn với cô ấy
hạ Khuynh Tuyết nhíu mày nhìn tôi cô ta
hoàn toàn không yêu anh cô ta có người ở
bên ngoài tôi nhìn cô ta nhẹ nhàng lên
tiếng tôi biết hạ Khuynh Tuyết càng
không hiểu anh biết vậy tại sao anh vẫn
yêu cô ta tôi giải thích tôi và cô ấy
thanh mai trúc mã đã bên nhau hơn 10 năm
loại tình cảm đó không phải người khác
có thể hiểu được cũng là Hôn ước từ nhỏ
Nếu không phải vì chuyện đó xảy ra làm
sao tôi lại trở thành rể ở hơn nữa người
bên nhà họ ôn đều rất tốt với tôi làm rể
ở cũng không phải là không được Có lẽ
tôi và ôn Nguyệt đình hiện giờ có hiểu
lầm Nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó
cô ấy sẽ quay về bên tôi Thực ra tôi đã
không còn yêu ôn Nguyệt đình từ lâu
nhưng tôi nói vậy có lẽ có thể dứt khoát
để tiểu thư vòng Thượng Lưu Bắc Kinh này
hoàn toàn tuyệt vọng hạ Khuynh Tuyết tức
giận nhìn tôi vậy nên anh nuôi tôi tôi
chỉ là công cụ để anh báo thủ vợ mình
tôi sữ người thành thật nói đúng vậy Nói
xong tôi lại giải thích thêm nhưng tôi
không biết thân phận thật của cô Nếu tôi
biết chắc chắn không dám chơi chọc cô hạ
Khuynh tuyết cười khóe miệng đầy mỉa mai
không ngờ ba năm rồi Tôi hạ Khuynh Tuyết
vẫn chỉ là công cụ báo thù của người
khác cố thời an Anh thật là giỏi nhìn
thấy biểu cảm của cô ấy trong lòng tôi
đột nhiên nảy sinh một linh cảm không
tốt quả nhiên giây tiếp theo người phụ
nữ đứng dậy đưa tay nắm lấy cằm tôi cố
thời an trên đời không có ai có thể coi
tôi là công cụ dùng xong rồi có thể vứt
bỏ muốn chia tay thì phải là tôi chia
tay Anh nói xong hạ Khuynh Tuyết bước
những bước dài rời khỏi phòng tôi ngẩn
người một lúc rồi cũng đi ra khỏi phòng
ôn Nguyệt đình sau khi nôn đã tỉnh táo
hơn nhiều thấy thấy tôi đã thay quần áo
cũng không hỏi han gì về sự tình đầu
đuôi sau khi bữa tiệc kết thúc tôi và ôn
Nguyệt đình rời khỏi biệt thự nhà họ hạ
tôi mở cửa sổ xe trong lòng không hiểu
sao có chút phiền muộn cảm thấy mình như
đã chọc giận một vị Phật lớn Sau khi xe
vào khu vực thành phố lại dừng lại ở một
lối vào ga tàu điện ngầm ôn Nguyệt đình
nhắm mắt lại Thậm chí không nhìn tôi một
cái cố thời an tối nay tôi có việc không
về biệt thự anh tự bắt taxi về đi ôn
Nguyệt đình định đi đâu Tôi biết rõ
trong lòng tôi tức thời Mở cửa xe tôi
bắt taxi về biệt thự nhà họ ôn mẹ ôn
thấy tôi về một mình cũng đoán được điều
gì đó định tự mình ra tay đưa cô ấy về
nhưng bị Tôi ngăn lại thôi đi mẹ lòng cô
ấy không ở nhà về đây cũng chỉ là một
cái xác không hồn mẹ cứ để mặc cô ấy đi
Nói xong tôi liền lên lầu mẹ ôn Rất hiếm
khi thấy tôi thất Hồn Lạc phách như vậy
cũng không biết hôm nay đã xảy ra chuyện
gì ôn Nguyệt đình một tuần sau mới về
trong tuần này cuộc sống của tôi vẫn như
thường lệ điều khác biệt là tôi không
còn đến biệt thự tinh Hà nữa Trước đây
mỗi tuần tôi đều đến đó hai ba lần nhưng
sau buổi tiệc đó tôi cũng không gặp lại
hạ Khuynh Tuyết Cô ấy đã tha cho tôi rồi
sao Cuộc Sống trôi qua bình lặng nhưng
trong lòng tôi vẫn âm thầm lo lắng tối
ôn Nguyệt đình trở về mẹ ôn đã nổi giận
dữ dội trên bàn ăn trong lòng con còn
coi đây là nhà không Từ hôm nay nếu con
còn không về nhà qua đêm ta sẽ coi như
không có đứa con gái này ôn Nguyệt đình
cũng có phần E Ngại cô ấy mặt mày ủ Dũ
nói con vừa mới về chưa quen với công
việc ở công ty con quên ăn quên ngủ để
bận rộn công việc mấy ngày nay đều ngủ ở
công ty hôm nay con về cũng vì công việc
Bố ôn cũng lên tiếng Đúng vậy ta đã hỏi
thư ký chương rồi Nguyệt đình mấy ngày
nay đều ngủ ở căn hộ công ty Sắc mặt mẹ
ôn thay đổi chuyển đề tài công việc có
suôn sẻ không ôn Nguyệt đình đặt đũa
xuống hừ lạnh một tiếng nhờ ơn một người
nào đó rất không suôn sẻ bố ô nhíu mày
hỏi ôn Nguyệt đình lên tiếng hôm nay tập
đoàn Tuyết An của nhà họ hạ công khai
mời thầu chỉ riêng nhà chúng ta không
nhận được lời mời tất cả đều nhờ công
của chàng rể tốt của các người nghe câu
này tôi sững người tôi nhớ đến một lần
trước đây ở tòa nhà Tuyết An tin cơ gặp
hạ Khuynh Tuyết đi ra tôi còn đùa rằng
em yêu đã đổi công việc chưa Tôi nhớ lúc
đó Câu trả lời của cô ấy là em chính là
chủ nhân của tòa nhà này lúc đó tôi còn
cười cô ấy mơ tưởng viền Vông sau đó hạ
Khuynh Tuyết Đã ăn ý lên xe tôi chúng
tôi cùng nhau đến biệt thự tinh hà Lúc
đó chúng tôi mới ở bên nhau được hai
tháng Tình Nồng ý mặn đêm đêm vui vẻ hóa
ra lúc đó Cô ấy đã ám chỉ rồi trong lòng
tôi không khỏi có chút hối hận vì đã
chêu chọc một người phụ nữ như vậy Mẹ ôn
nghe lời ôn Nguyệt đình nói liền bảo vệ
tôi thời An đâu có làm việc ở công ty Ôn
Thị việc này liên quan gì đến nó giọng
ôn Nguyệt Đình Cao Lên vài phần Tại sao
ba năm trước anh ta đắc tội với hạ đại
tiểu thư còn ném 1000 tệ để sỉ nhục
người ta ôn Nguyệt đình kể ra chuyện ở
tiệc thọ của Lão Gia Nhà Họ Hạ bầu không
khí trên bàn ăn im lặng đến đáng sợ đáy
mắt ôn Nguyệt đình lóe lên một tia vui
sướng khi thấy người khác gặp họa cố
thời an Rắc Rối Anh gây ra anh tự mình
dọn dẹp mớ hỗn độn này hồi lâu sau lão
gia nhà họ ôn lên tiếng dự án này Nếu
thực sự không lấy được thì thôi vậy ôn
Nguyệt đình có chút kích động ông nội
trước đây ông còn nói với cháu rằng dự
án này liên quan đến sự sống còn của Ôn
Thị sau khi liên quan đến cố thời An lại
nói một câu thôi vậy chẳng lẽ sự tồn
vong của Ôn Thị còn không bằng thể diện
của anh ta quan trọng Trọng sao nỗi ấm
ức trong lòng ôn Nguyệt đình không thể
nhịn được nữa tuôn ra hết sao ông có thể
thiên vị như vậy cố thời An chỉ là thiếu
gia Giả Mạo của nhà họ Cố cháu mới là
cháu gái ruột của ông nhà họ Cố Thậm chí
không định nhận anh ta nữa ông quan tâm
đến anh ta làm gì giọng điệu của lão gia
dường như rất thất vọng ta không quan
tâm thời An là thân phận gì ta chỉ biết
khi nó sinh ra ta là người đầu tiên bế
nó nhà họ ôn cũng nhìn nó lớn lên nhà họ
Cố vì một số Ân Oán mà sinh ra hiểu lầm
với nó chúng ta nhà họ ôn không quan tâm
những điều này con nên hiểu ân oán của
thế hệ chức không liên quan đến thời An
nó vẫn luôn là nạn nhân con không thương
nó thì thôi còn muốn cùng những người
khác làm tổn thương nó ôn Nguyệt đình
nghe một lúc rồi đứng dậy rời khỏi bàn
ăn trong lòng thực sự buồn bực cực kỳ
người nhà họ ôn đối với cố thời an thực
sự quá tốt kể từ khi anh ta gặp chuyện ở
nhà họ Cố nhà họ ôn Đã bảo vệ anh ta
khắp nơi ép anh ta làm rể nhà họ ôn cũng
chỉ là để cho anh ta một bến cảng che
chở gió mưa ôn Nguyệt đình đi được một
lúc tình cờ gặp tôi đang xuống lầu ăn
cơm Tôi nhìn lão gia nhà họ ôn và lên
tiếng ông nội ngày mai cháu mang chút
quà đến tập đoàn Tuyết An xin lỗi ạ Tiểu
Thư nhất định sẽ dành được tư cách đấu
thầu cho ôn Thị Ôn Nguyệt đình cười lạnh
một tiếng tốt lắm Ngày mai tôi chờ nhận
tài liệu đấu thầu của Tuyết An Đừng để
tôi thất vọng ôn Nguyệt đình không tin
rằng tôi có thể thành công Rốt cuộc Cô
ấy đã từng trải qua sự nhỏ nhen và hay
ghi thù của Hạ Đại Tiểu Thư nếu xin lỗi
có tác dụng thì cô ấy đã không nói những
điều này Thực ra những ngày này ôn
Nguyệt đình đã đến cửa mấy lần rồi hạ
Khuynh Tuyết hoàn toàn không gặp cô ấy
lần cuối cùng Thậm chí còn gọi bảo vệ
đuổi cô ấy ra ngoài thật là mất mặt hoàn
toàn tất cả những điều này đều vì cố
thời an anh ta cũng nên nếm thử cảm giác
bị bảo vệ đuổi ra trước mặt mọi người
sáng sớm hôm sau tôi lái xe đến tòa nhà
Tuyết An xe rừng ở bãi đỗ xe sân thượng
ngẩng đầu nhìn tòa nhà cao vút lên mây
hai chữ Tuyết An mạ vàng lấp lánh dưới
ánh mặt trời buổi sáng tòa nhà Tuyết An
vừa mới xây dựng chưa đầy ba năm đã trở
thành công trình biểu tượng của thành
phố dung vẫn luôn tưởng là công ty công
nghệ mới nổi nào đó không ngờ lại là
công ty chi nhánh của tập đoàn nhà họ hạ
tôi vào sảnh tầng một của Tuyết An sau
đó đến quầy lễ tân Xin chào Xin hỏi văn
phòng của Hạ Khuynh Tuyết ở tầng mấy lễ
tân nghe tôi gọi thẳng tên hạ Khuynh
Tuyết trên mặt hiện lên nhiều biểu cảm
khác nhau cô gái cằm nhọn cao nhất nói
tên húy của Hạ tổng cũng là thứ anh có
thể gọi trực tiếp sao anh và hạ tổng
Chúng tôi có quan hệ gì tôi suýt bột
miệng nói ra nhưng vẫn cười tươi giải
thích tôi đại diện Ôn Thị đến gặp hạ
tiểu thư để thảo luận công việc cô gái
cằm nhọn lộ ra một tia khinh miệt trong
mắt Ôn Thị thật là đủ âm hiểm còn muốn
dùng mỹ nam kế xin lỗi chủ tịch hạ của
chúng tôi đã nói người của Ôn Thị tuyệt
đối không được bước vào cửa Tuyết An nói
xong liền giơ tay gọi bảo vệ trước khi
bị mời ra ngoài tôi nói với bảo vệ Xin
lỗi tôi gọi điện thoại trước bảo vệ im
lặng đứng bên cạnh chờ tôi gọi điện bốn
lễ tân thì thầm bàn tán Ôn Thị có ý đồ
xấu trước đây tổng giám đốc ôn thị đích
thân đến bốn lần chủ tịch hạ đều không
nể mặt thật là hết cách rồi lại còn cử
một anh chàng đẹp trai đến thấy tôi cúp
điện thoại lễ tân liền vội vàng dặn dò
bảo vệ các anh đứng đó làm gì mau đuổi
anh ta ra ngoài cùng lúc đó điện thoại
của lễ tân reo lên lễ tân nhìn một cái
hóa ra là từ văn phòng chủ tịch hạ gọi
tới làm việc ở Tuyết An 3 năm Cô ấy chưa
từng nhận được cuộc gọi từ văn phòng chủ
tịch hạ cô ấy cẩn thận nhấc máy bên
trong truyền đến giọng nói dễ nghe của
một người phụ nữ để anh ta lên lễ tân
cúp điện thoại vẻ mặt không định dường
như vẫn chưa hoàn hồn người bên cạnh hỏi
ai gọi điện Vậy là là chủ tịch hạ hạ
Khuynh Tuyết thực ra rất kín tiếng không
bao giờ nhận phỏng vấn từ bên ngoài bên
ngoài hầu như không biết gì về cô ấy
nhưng với tư cách là lễ tân rảnh dỗi và
2 tá chuyện nhất công ty Họ đương nhiên
nắm rõ thông tin về chủ tịch hạ nên tất
nhiên có thể nhận ra giọng nói bên kia
là ai ánh mắt lễ tân nhìn tôi đã thay
đổi văn phòng chủ tịch hạ ở tầng 32 tôi
nói một câu Cảm ơn rồi đi thẳng đến
thang máy thang máy nhanh chóng mở ra ở
tầng 32 đi qua một hành lang tôi dừng
lại trước cửa văn phòng chủ tịch tôi
không do dự giơ tay gõ cửa người Mở cửa
là một phụ nữ đeo kính gọng vàng trông
rất Văn Nhã người phụ nữ tự giới thiệu
tôi là cao cầm thư ký của chủ tịch hạ
chủ tịch hạ đang họp cố tiên sinh anh có
thể đợi ở đây một lát với mối quan hệ
của cố tiên sinh và chủ tịch Hạ Anh cứ
coi đây như địa bàn của mình là được tôi
giữ người sau đó tai đỏ lên tôi vẫn nên
đợi ở phòng khách có vẻ như thư ký cao
này hiểu rõ chuyện giữa tôi và hạ Khuynh
tuyết vậy Tôi cũng không cần giả vờ nữa
sau khi thư ký cao rót cho tôi một ly
nước Cô ấy cũng rời khỏi văn phòng Tôi
ngồi trên ghế sofa trong văn phòng nhìn
quanh một lượt văn phòng rất lớn giống
như một căn hộ ngoài khu vực làm việc
còn có các phòng khác tôi quay người ánh
mắt rơi vào chiếc bàn làm việc lớn một
khung ảnh pha lê đặc biệt nổi bật trong
khung ảnh là một cậu bé khoảng bốn năm
tuổi tay còn cầm một đồ chơi chaman cười
rất vui vẻ độ phân giải của bức ảnh
không cao giống như một tấm ảnh cũ từ
nhiều năm trước khuôn mặt của cậu bé
cũng hơi mờ nhưng nụ cười rạng rỡ trên
mặt cậu giống như một một tia nắng dường
như có thể xua tan mọi u ám Mặc dù không
biết cậu bé trong ảnh nhưng tấm ảnh này
cho tôi một cảm giác quen thuộc tôi cầm
bức ảnh lên đang định Xem kỹ thì cửa
phòng mở ra một bóng dáng đứng ở cửa hạ
Khuynh Tuyết thấy tôi đang cầm ảnh xem
xét nhíu mày lại nhưng cô ấy không vào
dường như đang chờ tôi mở miệng hỏi gì
đó tôi cười cầm bức ảnh trong tay lắc
lắc rất tự nhiên hỏi con trai cô à hạ
Khuynh Tuyết nhíu mày chặt hơn mặt đầy
vẻ không hiểu đi tới một tay lấy lại bức
ảnh đặt về vị trí cũ con trai cái đầu
quỷ của anh Tôi cười cười Đường đường là
hạ đại tiểu thư sao lại nói lời thô tục
vậy Nhưng câu nói này của Hạ Khuynh
tuyết lại khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn
nhiều bởi vì trước đây Chúng tôi nói
chuyện đều thoải mái như vậy ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi đã trở lại vẻ lạnh
lùng anh đến tìm tôi làm gì lời nói của
Hạ Khuynh Tuyết toát ra một sự lạnh lùng
và xa cách rõ ràng Thực ra trong ba năm
này tôi chưa bao giờ cảm thấy người phụ
nữ này lạnh lùng thậm chí cảm thấy ấn
tượng cô ta để lại cho tôi luôn là nồng
nhiệt dính Giáp và tham lam vô độ nhưng
bây giờ người trước mắt này từ đầu đến
chân đều toát ra một sự lạnh lẽo thấu
xương sao có người khí chất có thể thay
đổi nhiều như vậy chỉ trong vài ngày Vậy
rốt cuộc cô ta bây giờ Và cô ta của ba
năm đó Cái nào mới là con người thật của
cô ta tôi cũng lấy lại giọng điệu công
việc chuyện giữa tôi và cô có thể không
liên quan đến Ôn Thị được không ôn thị
cũng coi là công ty xây dựng top 10 toàn
quốc tuyết An không đến mức không cho cơ
hội đấu thầu chứ hạ Khuynh Tuyết ngồi
vào ghế văn phòng của mình tiện tay cầm
lên một tài liệu trên bàn giọng nói vẫn
lạnh nhạt vậy là ôn Nguyệt đình Bảo Anh
đến đây tôi lắc đầu nói tôi tự mình đến
đây tôi biết tôi đã đắc tội với cô Nhưng
tôi tin rằng cô nhất định là người phân
biệt công tư hạ Khuynh Tuyết khuôn mặt
trắng lạnh nở một nụ cười cố tiên sinh
anh không cần Đội mũ cao cho tôi điều
tôi giỏi nhất chính là trả thù riêng đáy
mắt tôi lóe lên một tia bất lực Cô muốn
thế nào mới chịu cho ôn thị một cơ hội
hạ Khuynh Tuyết vỗ vỗ vị trí bên cạnh
mình lại đây tôi đi đến rất tự nhiên
ngồi bên cạnh cô ta hạ Khuynh Tuyết xoay
người ngồi trên đùi tôi ánh mắt cô ta
bỗng tối lại đã từng vô số đêm chúng tôi
đều bắt đầu như thế này người phụ nữ
cười một tiếng rồi nắm lấy cằm tôi và
hôn lên tôi chưa bao giờ ngoan ngoãn như
vậy Trước đây tôi luôn là người thưởng
thức nhưng hôm nay hiếm khi có chút
chiều trộm người phụ nữ trước mắt hạ
Khuynh Tuyết rõ ràng có chút chìm đắm
Nhìn đôi mắt dần xe đắm của cô ta tôi
rời môi đến bên tai cô ta giọng nói mang
theo sự mê hoặc gửi cho ôn thị một tài
liệu đấu thầu được không ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết sâu thẳm đáy mắt như có
sương mù dần tan đi tôi hôn cô ta lâu
như vậy trong đầu vẫn còn tính toán
chuyện này hạ Khuynh Tuyết nắm cằm tôi
hai mắt nhìn nhau đôi mắt đẹp của cô ta
tỉnh táo vô cùng Kế mỹ nam ban ngày
không có tác dụng với tôi tôi liếc nhìn
cô ta không có tác dụng sao không nói
sớm làm tôi phải giả Vừ lâu như vậy ngực
hạ Khuynh Tuyết như nghẹn một hơi người
đàn ông này thật là vô tình vô nghĩa khi
bản thân không có tác dụng anh ta không
do dự một giây vừa rồi Mình suýt chìm
đắm Anh ta lại đang giả vờ lúc này tôi
lại lên tiếng chuyện này thực sự không
có chỗ trống để xoay sờ sao hạ Khuynh
Tuyết Nhìn chằm chằm tôi trong mắt đã
lóe lên một tia bất lực cô ta trong lòng
hiểu rõ Nếu mình bây giờ dứt khoát nói
không có người đàn ông này chắc chắn sẽ
rời đi không ngoảnh đầu lại Rốt cuộc anh
ta đối với mình cũng chỉ có chừng đó
kiên nhẫn nghĩ đến đây hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng Anh đáp ứng tôi một điều kiện
tôi sẽ cho ch Ôn Thị một cơ hội điều
kiện gì dọn ra khỏi nhà họ ôn chuyển đến
biệt thự tinh hà biệt thự tinh Hà là của
tôi nhưng vào mấy ngày trước khi chia
tay tôi đã tặng cho hạ Khuynh Tuyết rồi
tôi không suy nghĩ gì đã đồng ý Vậy bây
giờ cô gửi tài liệu đấu thầu cho ôn thị
thấy tôi đồng ý nhanh chóng như vậy đáy
mắt hạ Khuynh Tuyết lóe lên một tia nghi
ngờ Nhưng hiện tại cô ta cũng không có
cách nào kiềm chứng tuy nhiên vì tôi đã
đồng ý cô ta cũng theo lời hứa gửi tài
liệu đấu thầu cho ôn thị bên kia ôn
Nguyệt đình đang họp ở công ty hiện tại
trong hơn 10 dự án của Ôn Thị có một nửa
là thua lỗ có cái thua lỗ với con số
khổng lồ nếu không lấy được dự án khu
nghỉ dưỡng Ôn Thị e rằng thực sự sẽ nguy
hiểm nhưng hàng nghìn công ty trên toàn
quốc đều nhắm vào miếng mỡ này chỉ riêng
thành phố dung đã có vài chục đến hàng
trăm công ty đặc biệt là Tuyết An Mời
thầu mà không mời ôn thị dự án này gần
như là không thể mấy ngày nay họ họp từ
sáng đến tối đều là để nghĩ cách làm hạ
Khuynh Tuyết thay đổi ý định thậm chí
bắt đầu nghiên cứu sở thích của cô ta
nhưng một Thiên Chi kiêu nữ như vậy
không thiếu thứ gì Đúng lúc ôn Nguyệt
đình đang bực bội thư ký Đột nhiên ôm
máy tính chạy vào tổng giám đốc giám đốc
ôn Nguyệt đình nhíu mày nhìn chuyện gì
mà vội vàng thế không thấy đang họp à
thư ký hào hứng lên tiếng Tuyết An đã
gửi cho chúng ta văn bản m thầu rồi ôn
Nguyệt đình sững người sau đó cũng hào
hứng đứng dậy thật sao đưa tôi xem ôn
Nguyệt đình Kiểm tra Email quả nhiên là
tài liệu mời thầu từ tuyết an gửi đến
cuối cùng cô ấy cũng thở phào nhẹ nhõm
nhưng ngay sau đó đầy vẻ bối rối Tuyết
An sao lại đột nhiên thay đổi ý định vậy
thư ký vẫn rất hào hứng có lẽ Tiểu Thư
Hạ đã bị tấm lòng chân thành của giám
đốc cảm động ôn Nguyệt đình vẻ mặt trầm
ngâm Cô ấy đã đích thân đến bốn lần đều
không khiến Tuyết an cho ôn thị một cơ
hội hôm nay cố thời An đến Tuyết An Ôn
Thị đột nhiên nhận được tài liệu mời
thầu lẽ nào chỉ là trùng hợp mặt khác
tôi thấy tài liệu mời thầu đã được gửi
đi nên quay người cáo từ bước chân tôi
rất nhanh sắp đi ra ngoài thì hạ Khuynh
tuyết trong lòng có một cảm giác kỳ lạ
cô ấy nói với bóng lưng tôi một câu Tối
nay tôi đợi anh ở biệt thự tinh hà tôi
cũng không đáp lại lời cô ấy đi thẳng ra
ngoài nhìn bóng lưng tôi vội vã rời đi
Hạ Khuynh Tuyết chỉ cảm thấy có gì đó
không đúng 9:00 tối Tôi vừa tắm xong ở
biệt thự cũ Vừa ra khỏi phòng tắm thì
nhận được điện thoại của Hạ Khuynh Tuyết
người phụ nữ bên trong rõ ràng đang kìm
ná cơn giận giọng nói cũng lạnh đến đáng
sợ cố thời an anh dám bỏ rơi tôi tôi
cười hì hì đáp Sao lại nói vậy Tiếng Gầm
giận dữ của Hạ Khuynh Tuyết Truyền đến
anh rõ ràng đã hứa với tôi sẽ chuyển từ
nhà họ ôn đến biệt thự tinh hà nghe
giọng nói chậm rãi của tôi hạ Khuynh
Tuyết có thể tưởng tượng lúc này tôi
đang cầm điện thoại với vẻ lười biếng
thoải mái Tôi đã hứa với cô sẽ chuyển từ
nhà họ ôn đến biệt thự tinh hà nhưng tôi
không hứa khi nào chuyển Tôi dự định 5
năm sau sẽ chuyển đến dự án khu nghỉ
dưỡng cũng đã xây xong từ lâu lúc đó hạ
Khuynh Tuyết Đã Không Còn ở Dung Thành
rồi Người phụ nữ đầu dây bên kia bị tức
đến bật cười anh sao không nói 50 năm
sau tôi vẫn là vẻ mặt tươi cười chủ tịch
hạ còn việc gì không Không có việc gì
tôi cúp máy đây nói xong tôi trực tiếp
cúp điện thoại hạ Khuynh Tuyết ở biệt
thự tinh hà đứng trên ban công tầng ba
tức giận đến mức ném điện thoại xuống cố
thời an thật là giỏi trước đây sao không
biết anh ta còn biết giở trò vô lại còn
Tôi lười biếng nằm trên giường ngâm Nga
bài hát Dù sao nhiệm vụ của mình đã hoàn
thành khu nghỉ dưỡng là dự án được phê
duyệt đặc biệt nên phải mở thầu công
khai miễn là Ôn Thị nhận được tài liệu
mời thầu mọi thứ sẽ đi theo quy trình
chính thức toàn bộ quá trình có cơ quan
chính thức giám sát Tuyết An cũng không
thể làm trò để loại Ôn Thị Nếu Ôn Thị
không trúng thầu thì đó cũng là số phận
không liên quan gì đến tôi nữa Tôi ngủ
một rấ ngon lành sáng sớm hôm sau tôi đã
đến Đài truyền hình mặc dù tôi là người
dẫn chương trình tin tức buổi trưa nhưng
đài truyền hình của chúng tôi là đơn vị
tổng hợp biên tập phỏng vấn tôi không
chỉ là người dẫn chương trình mà còn là
một phóng viên nhiều tư liệu tin tức đều
phải tự mình đi tìm vừa đến công ty đã
nghe đồng nghiệp đang bàn tán nghe nói
người mới đến này tốt nghiệp từ Học viện
nghệ thuật Hoàng gia nước ngoài còn từng
thực tập tại NBC với lý lịch này làm
người dẫn chương trình ở Đài Bắc Kinh
cũng đủ rồi sao lại đến Đài truyền hình
dung thành của chúng ta nghe họ nói vậy
tôi cảm thấy vị trí người dẫn chương
trình Nam vàng của mình có vẻ như không
giữ được đồng nghiệp lại tiếp tục bàn
tán vào thời điểm quan trọng này trưởng
phòng lại Tuyển một người giỏi như vậy
chắc chắn có ý đồ khác như vậy vừa hay
có thể đẩy cố thời an ra ngoài cố thời
An có tài năng gì chứ chẳng phải chỉ là
một khuôn mặt đẹp trai khiến không ít
nhà quảng cáo chịu chi tiền nhiều nhất
là quảng cáo trên người anh ta thôi anh
ta mới đến Đài Truyền Hình một năm nói
về chuyên môn ai trong chúng ta không
mạnh hơn anh ta Tôi vừa nghe vừa trở về
vị trí của mình mấy người tám chuyện đột
nhiên phát hiện ra tôi thời an Cậu đến
khi nào vậy Tôi mỉm cười vào lúc các cậu
khen tôi đẹp trai ấy mấy người bề ngoài
cười xin lỗi nhưng trong lòng tức giận
không thôi anh ta giả vờ độ lượng hoàn
hảo như vậy làm nổi bật những người khác
như những chú hề nhảy nhót lúc này tin
tức của đài truyền hình chủ nhiệm đường
Linh đi vào và gọi sáng sớm đều rất rảnh
phải không hôm nay đài truyền hình Chúng
ta có một đồng nghiệp mới đường Linh
cười nhìn về phía chàng chng trai bên
cạnh Tân Vũ cậu tự giới thiệu một chút
đi xin chào mọi người tôi tên là Tống
Tân Vũ Ánh mắt của tất cả mọi người đều
dồn vào người đàn ông đang nói một bộ
trang phục công sở điển hình Tuy ngũ
quan không nổi bật lắm nhưng khi kết hợp
lại cũng được coi là thanh tú Nụ Cười
trên mặt ôn hòa không có tính công kích
Ánh mắt của tôi cũng rơi vào Tống Tân Vũ
trong mắt toàn là sự lạnh lùng tôi là
người mới mới đến nơi sau này mong các
tiền bối chỉ giáo nhiều nói xong Tống
Tân Vũ còn cúi người chào tất cả mọi
người rõ ràng lý lịch rất giỏi nhưng tư
thế lại hạ thấp như vậy Mấy người có mặt
đ đ bắt đầu tỏ thiện trí với Tống Tân Vũ
Tống Tân Vũ lần lượt chào hỏi mọi người
cuối cùng đi đến trước mặt tôi thời an
sau này chúng ta là đồng nghiệp rồi tôi
mới đến có nhiều điều không hiểu cậu
nhất định phải giúp đỡ tôi nhiều nhé
trong mắt mọi người lóe lên một tia ngạc
nhiên lúc này người dẫn chương trình tin
tức buổi sáng lý Vi lên tiếng hỏi các
cậu quen nhau à Tống Tân Vũ cười gật đầu
với mọi người tôi và thời An là bạn học
cấp ba cũng từng là bạn thân nhất tôi
cũng cười là bạn học cấp ba không sai
nhưng danh hiệu bản thân nhất tôi không
dám nhận biểu cảm của Tống Tân Vũ có
chút ngượng ngùng cúi đầu xuống tôi
không không xứng đáng làm bạn của cậu
tôi xuất thân nghèo hèn là tôi tự cho là
vậy bầu không khí lập tức trở nên im
lặng dáng vẻ khiêm tốn của Tống Tân Vũ
dù là một người không quen biết một
người quan sát bên ngoài cũng sẽ sinh
lòng thương cảm quả nhiên lý Vi đi đến
trước mặt Tống Tân Vũ cố thời an cậu Rốt
cuộc đang kiêu ngạo cái gì Tống Tân Vũ
là người tài cao học từ nước ngoài về
nói cậu là bạn của anh ấy bất quá là
đang nâng đỡ cậu Cậu thật là không biết
tốt xấu Nói xong lý Vi nắm lấy cánh tay
tống Tân Vũ đừng để ý đến anh ta anh ta
là người nổi tiếng bị ghét ở đây sau này
chúng tôi đều là bạn của cậu cậu biểu
cảm của đường Linh cũng có chút ngượng
ngập Tống Tân Vũ cậu theo lý Vi làm quen
trước đi 9 giờ phòng tin tức họp nhìn
Tống Tân Vũ được một đám người vây quanh
rời đi trong lòng tôi có một khoảnh khắc
dao động nhưng cũng nhanh chóng trở lại
bình thường Tống Tân Vũ là người cực kỳ
giỏi giả vờ Nếu không thời cấp ba tôi
cũng không bị anh ta lừa ba năm làm
người dẫn chương trình tin tức hoàn toàn
là để thực hiện một ước mơ thời thơ ấu
của mình không phải rời khỏi đây tôi sẽ
không có kỹ năng để tồn tại ngược lại sở
thích của tôi rộng rãi kỹ năng rất nhiều
mỗi một kỹ năng đều đủ để hỗ trợ nửa đời
sau của tôi Tôi không biết mục đích của
Tống Tân Vũ khi đến đây nhưng tôi đã sớm
chán ngấy việc đấu đá với anh ta có lẽ
rời khỏi nơi này cũng không tệ 900 mọi
người đến phòng họp để họp tôi không chỉ
là người dẫn chương trình mà còn là
phóng viên tin tức đường Linh lên tiếng
Anh Phàm một tuần sau sẽ hoàn thành bàn
giao và rời khỏi đài truyền hình vì vậy
trong vòng một tuần chúng ta phải xác
định vị trí người dẫn chương trình giờ
vàng lúc này lý Vi lên tiếng tôi thấy
Tống Tân Vũ rất phù hợp Tôi vừa xem hình
ảnh Anh ấy làm việc tại bnc chuyển đổi
giữa tiếng Trung và tiếng Anh trôi chảy
dẫn chương trình cũng rất chuyên nghiệp
đường Linh cười cười Tân Vũ rất xuất sắc
Nhưng vị trí này vốn dành cho thời an Dù
sao anh ấy có nhiều hợp đồng quảng cáo
nhất và độ nổi tiếng cũng cao nhất lý Vi
liếc tôi một cái phòng tin tức của chúng
ta đâu phải phòng quảng cáo cần nhìn vào
khả năng chuyên môn vững chắc nếu chỉ so
xem ai có nhiều quảng cáo nhất tương lai
mọi người sẽ không tập trung làm tin tức
nữa mà nghĩ cách tìm kiếm chủ đầu tư ba
chữ tìm chủ đầu tư lý Vi nói rất nặng rõ
ràng đang châm biếm ai đó tôi với vẻ thờ
ơ hôm kia tham dự tiệc thương mại của
Tập đoàn Thiên Hằng nghe nhân viên công
ty họ bàn tán nói đài truyền hình Chúng
ta có một cô gái mắt một mí hàng ngày đi
tìm tổng giám đốc Lý phu nhân lý thấy cô
gái đó ngồi trên đùi tổng giám đốc lý
gọi Bố liề tát cô ta một cái tôi rất tò
mò đài truyền hình Chúng ta thật sự có
người như vậy sao lý Vi lập tức tức giận
đứng dậy cố thời an anh đừng vu khống
người khác Tôi cười cười tôi cũng đâu
nói là cô đài truyền hình lớn như vậy cô
gái mắt một mí đâu chỉ mình cô Tôi chỉ
thấy điều cô nói rất đúng tâm chí phải
dành cho việc làm tin tức việc tìm chủ
đầu tư rất dễ gặp rắc rối ình cơ lần
tiệc thương mại trước tôi đã kết bạn với
phu nhân lý Hôm qua bà ấy còn hỏi tôi về
cô gái mắt một ý biểu cảm của lý Vi dần
dần từ tức giận chuyển thành hoảng sợ
anh đã nói gì với bà ấy một câu nói đã
bộc lộ tâm tư nhỏ nhặt của lý Vi mọi
người nhìn với ánh mắt khác nhau nhưng
lúc này lý Vi cũng không quan tâm nữa cô
ấy biết thủ đoạn của phu nhân lý may mắn
là lần trước cô ấy che mặt chạy nhanh
Tôi nhìn lý Vi với nụ cười đầy ý đúng
lúc lý Vi sắp bị nỗi sợ hãi nốt chừng
tôi mới Từ từ lên tiếng điều này liên
quan đến danh dự của đài truyền hình
Chúng Ta Chưa điều tra rõ ràng tôi vẫn
chưa trả lời vốn dĩ chuyện này tôi đã
quên rồi chỉ là vừa nghe cô nói đến chủ
đề chủ đầu tư lại nhớ ra mà thôi lý Vi
thở phào nhẹ nhõm trong lòng lúc này ánh
mắt Cô ấy nhìn tôi đầy e dè không cam
lòng ngồi lại vị trí của mình không dám
nói thêm một câu nào nữa Tống Tân Vũ mỉm
cười nhẹ nhàng lên tiếng phòng tin tức
của chúng ta đều là sinh viên tốt nghiệp
trường danh tiếng tôi tin rằng trong đó
chắc chắn có hiểu lầm về vị trí người
dẫn chương trình giờ vàng tôi sẽ không
tranh với thời an vị trí này dành cho
anh ấy giọng nói Tống Tân Vũ ôn hòa chỉ
vài câu đã chuyển hướng đề tài lý Vi
biết ơn nhìn Tống Tân Vũ một cái tôi lại
cười hà hà nói như vậy Giống như vị trí
người dẫn chương trình này đã nằm trong
túi của anh và bây giờ anh nhường cho
tôi vậy thời an anh hiểu lầm rồi Tôi
hoàn toàn không có ý đó tôi cười lạnh
một tiếng vậy Ý anh là gì được rồi đừng
cãi nhau nữa đường Linh cuối cùng đau
đầu ngắt lời mọi người về vị trí người
dẫn chương trình này thế này đi Đài
truyền hình Chúng ta đang dự định phỏng
vấn một nhân vật quan trọng ai có thể
giành được quyền phỏng vấn đầu tiên nhân
vật quan trọng này người đó sẽ là người
dẫn chương trình giờ vàng Tất nhiên cuộc
phỏng vấn phải hoàn thành trong vòng một
tuần hai người phải nhanh lên có người
tò mò hỏi nhân vật quan trọng mà chị nói
là ai trưởng phòng đường lên tiếng đại
tiểu thư nhà họ hạ hạ Khuynh Tuyết mọi
người biểu cảm ngạc nhiên Đại Tiểu Thư
không phải ở Bắc Kinh sao hơn nữa Đài
Bắc Kinh còn chưa từng Phỏng vấn vị đại
tiểu thư này làm sao có thể chấp nhận
phỏng vấn của nơi nhỏ như chúng ta Triệu
Nguyên của phòng quay phim lên tiếng
thật phí công các bạn là một nhóm chạy
tin tức ngay cả điều này cũng không biết
hạ Tiểu Thư đã ẩn cư ở dung thành 3 năm
tập đoàn Tuyết An bí ẩn nhất ở Dung
Thành Thực ra là công ty chi nhánh của
nhà họ hạ ở Dung Thành Dung Thành sắp
phát triển một dự án khu nghỉ dưỡng được
phê duyệt đặc biệt quốc gia dự án này
chính thức do cô ấy phụ trách được đường
Linh tiếp lời đúng vậy Hạ Khuynh Tuyết
là người thế nào chắc mọi người đều có
nghe nhà họ hạ là gia đình giàu nhất
toàn quốc hạ Khuynh Tuyết là Thiên Chi
kiêu nữ của nhà họ hạ cho đến nay cô ấy
chưa từng chấp nhận phỏng vấn của bất kỳ
phương tiện truyền thông nào và dự án
khu nghỉ dưỡng sắp được công bố lúc này
là một cơ hội tôi nghĩ có thể thử dù vậy
cũng là một thách thức cực kỳ lớn nếu
không thành công thì thôi Nếu Thành Công
đài truyền hình thành phố Dung Chúng ta
đã làm một việc mà các đài ở Bắc Kinh
đều không thành công ánh mắt đường Linh
lấp lánh Tôi xem trọng hai người các cậu
ai trong các cậu thành công vị trí chí
người dẫn chương trình giờ vàng đương
nhiên không ai xứng đáng hơn nếu không
thành công Tôi có hệ thống đánh giá khác
rời khỏi phòng họp sắc mặt Tôi hiếm khi
có chút nghiêm trọng Tống Tân Vũ đi đến
bên cạnh vị trí của tôi thời an tiệc
sinh nhật của Lão Gia Nhà Họ Hạ hôm đó
cậu cũng đi phải không Tại sao không ai
trong đài biết cậu cũng là người nhà họ
Cố tôi liếc nhìn anh ta Tống Tân Vũ Tại
sao cậu lại đến Đài truyền hình làm việc
cướp ôn Nguyệt đình vẫn chưa đủ còn muốn
đến cướp công việc của tôi trên mặt Tống
Tân Vũ vẫn là vẻ vô tội cậu hiểu lầm tôi
rồi Tôi chỉ cảm thấy chuyên môn của tôi
phù hợp nhất với nơi này tôi chưa từng
nghĩ đến việc cướp đồ của cậu ôn Nguyệt
đình cũng không phải do tôi cướp nghe
vậy tôi tiếp tục nói tôi luôn muốn biết
lúc đó cậu và ôn Nguyệt đình cùng nhau ở
trại hè đã xảy ra chuyện gì khi ôn
Nguyệt đình ở bên tôi tôi có thể cảm
nhận được Cô ấy yêu tôi Nhưng sau khi
trở về từ trại hè ôn Nguyệt đình hoàn
toàn trở thành một người khác không còn
tình yêu thậm chí biến thành Hận Thù sắc
mặt Tống Tân Vũ hơi thay đổi dường như
nghĩ đến chuyện mấy năm trước thấy vậy
tôi khoát tay thôi đi Tôi không quá quan
tâm đến những chuyện bẩn thỉu như vậy
Tống Tân Vũ vội vàng giải thích không
phải như cậu nghĩ đâu Nhưng tôi đã hết
kiên nhẫn và đứng dậy Tống Tân Vũ Đừng
Tìm Tôi gây rắc rối Nếu không Tôi có thể
sẽ trở thành Tôi của ba năm trước Tránh
ra tôi phải đi phát sóng tin tức buổi
trưa Tống Tân Vũ nhìn tôi biến mất khỏi
tầm mắt mình biểu cảm trên mặt đột nhiên
trở nên lạnh lùng cố thời an tôi sẽ cướp
đi tất cả của cậu vợ cậu Công việc của
cậu và cả người thân của cậu tôi sẽ cướp
tất cả cậu sẽ bị mọi người phản bội
người thân xa lánh thân bại danh liệt
tôi đang chờ đợi ngày đó lúc đó cậu sẽ
biết tất cả những điều tôi làm là vì cái
gì tối hôm đó Tống Tân Vũ trở về phòng
siêu của khách sạn kinh độ ôn Nguyệt
đình cũng đã về anh ta vui mừng đi qua
hôm nay em không phải nói là muốn về
biệt thự cũ của nhà họ ôn sao ôn Nguyệt
đình đi qua khoác lấy vai Tống Tân Vũ
nhớ anh Tống Tân Vũ ôm ôn Nguyệt đình
vào lòng ôn Nguyệt đình ngẩng đầu nhìn
anh ta Tân Vũ để anh phải theo em như
vậy làm khổ anh rồi Tống Tân Vũ lắc đầu
chỉ cần trái tim em ở bên anh anh không
cảm thấy khổ ôn Nguyệt đình lên tiếng
yên tâm chuyện của em và cố thời a nhất
định sẽ giải quyết nhanh chóng nhắc đến
tôi mặt ôn Nguyệt đình đột nhiên lạnh
xuống cô ta dường như nghĩ đến điều gì
đó Hôm nay là ngày đầu tiên anh đến Đài
truyền hình anh ta có bắt nạt anh không
ánh mắt của Tống Tân Vũ dường như lóe
lên không em cũng biết mà anh ta oán anh
cướp em đối với anh luôn là như vậy ôn
Nguyệt Đình Lập tức nhíu mày quả nhiên
bắt nạt anh rồi em bây giờ sẽ về tìm anh
ta tính sổ nghe vậy Tống Tân Vũ nắm lấy
tay cô ta đừng như vậy Nếu có thể ở bên
em chút chuyện này hoàn toàn không là gì
cả em về chỉ làm cho sự việc thêm phức
tạp bố mẹ em cũng sẽ càng ghét anh hơn
có những chuyện Anh nhịn một chút là qua
nghĩ đến thành kiến của bố mẹ đối với
Tống Tân Vũ ô Nguyệt đình dừng bước chân
nếu bị ức hiếp em nhất định phải nói với
chị chị sẽ không để cố thời An luôn bắt
nạt em và em nhớ rằng chị không bao giờ
thuộc về anh ta hoàn toàn không phải em
cướp chị từ tay anh ta mà là anh ta cố
thời An không xứng đáng trong mắt Tống
Tân Vũ lóe lên một tia sáng sau đó lại
dịu dàng lên tiếng Nguyệt đình em đã gặp
hạ Khuynh Tuyết chưa em hiểu vị tiểu thư
vòng Thượng Lưu Bắc Kinh này không ôn
Nguyệt đình lên tiếng đáp trước đây vì
dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường công ty
vẫn luôn nghiên cứu sở thích của cô ấy
nhưng cô ấy là người cực kỳ kín tiếng
hành tung cũng rất bí ẩn nên cũng không
hiểu lắm ôn Nguyệt đình ngẩng đầu hỏi
Tống Tân Vũ bất lực nói đài nói nếu tôi
có thể có được cuộc phỏng vấn riêng với
Hạ Khuynh tuyết vị trí người dẫn chương
trình giờ vàng 7:00 sẽ dành cho tôi
nhưng hôm nay tôi gọi điện cho bên Tuyết
An họ nói nếu là đài truyền hình Đặt
lịch phải xếp hàng đến nửa năm sau ôn
Nguyệt đình nhíu mày suy nghĩ một lúc
lần này điều duy nhất điều tra được là
vị đại tiểu thư nhà họ hạ này có thói
quen đến sân golf hoàng gia chơi Golf
Tống Tân Vũ vẫn với vẻ mặt lo lắng nhưng
sân golf Hoàng Gia là sân golf thành
viên cao cấp nhất Dung Thành phí thành
viên lên đến 10 triệu Làm sao tôi có thể
vào được ôn Nguyệt đình lên tiếng ông
nội tôi là thành viên của sân Gold hoàng
gia Trước đây tôi thường đi cùng ông nội
ngày mai tôi sẽ gọi điện cho bên sân Go
anh trực tiếp đến với tư cách là rể nhà
họ ôn trong mắt Tống Tân Vũ lấp lánh một
thứ ánh sáng nào đó thật sao tôi có thể
dùng thân phận của cố thời An để vào ôn
Nguyệt đình Nhìn anh ta mỉm cười trong
lòng tôi anh mới là rể nhà họ ôn Thực sự
khi Tống Tân Vũ đi tắm ôn Nguyệt đình
gọi điện cho tôi cố thời an sau này anh
còn dám bắt nạt Tống Tân Vũ Đừng Trách
Tôi không khách sáo với anh tôi hơi buồn
cười nói Tống Tân Vũ về mách với cô à ôn
Nguyệt đình gay gắt nói Tân Vũ không
giống anh anh ấy không phải trước mặt
một đằng sau lưng một nẻo Những Gì Anh
Có đã đủ nhiều rồi Đừng nghĩ tranh giành
mọi thứ với anh ấy sau khi cúp điện
thoại tôi hơi buồn bực rõ ràng là tống
Tân Vũ cướp đi thứ Vốn thuộc về tôi cuối
cùng tôi lại là kẻ xấu tôi nhìn tài liệu
trên máy tính bàn vừa mới viết đơn xin
nghỉ việc tôi đột ngột đóng máy tính lại
tại sao Tống Tân Vũ đến thì tôi phải
nghỉ việc ban đầu ôn Nguyệt đình đã bị
anh ta cướp đi rồi tôi trở thành kẻ xấu
bây giờ ngay cả công việc tôi cũng phải
nh nhường tay tất nhiên từ rất lâu trước
đây tôi đã có ý nghĩ này Nhưng bây giờ
tôi đột nhiên từ bỏ ý nghĩ đó nếu muốn
nghỉ việc cũng phải đợi đến khi tôi trở
thành người dẫn chương trình giờ vàng
sau khi đóng máy tính tôi lại cầm điện
thoại Mở danh bạ tìm thấy một số điện
thoại có tên là Hoàng Oanh tôi cũng
không do dự gọi ngay điện thoại nhanh
chóng được kết nối cố tiên sinh tìm tôi
có việc gì giọng nói rất xa cách có lẽ
là do lần trước tôi bỏ rơi cô ấy nên
giận hoặc có lẽ cũng đã nghĩ thông Muốn
phân định ranh giới rõ ràng với tôi Điều
này tất nhiên là điều tôi mong muốn tôi
cũng hiếm khi dùng giọng điệu nghiêm túc
nói chuyện với cô ấy hạ tiểu thư tôi là
phóng viên tin tức của đài truyền hình
dung thành muốn hẹn cô một cuộc phỏng
vấn nhân vật cô xem cô có thời gian
không bên kia điện thoại khịt mũi một
tiếng hạ Khuynh Tuyết biết đó là vì
chuyện này không có việc gì tôi sẽ không
tìm cô ấy cô ấy im lặng vài giây rồi lên
tiếng cố thời an anh thật dày mặt lần
trước bỏ rơi tôi bây giờ còn muốn hẹn
phỏng vấn tôi Tôi im lặng một lúc thản
nhiên lên tiếng Đây là hai chuyện khác
nhau hạ tiểu thư có lẽ không biết tôi là
người luôn phân biệt rõ công và tư đối
phương dường như bị tức đến bật cười
muốn phỏng vấn tôi cũng được Bây giờ đến
biệt thự tinh Hà xin lỗi tôi những
chuyện khác chúng ta Từ từ nói tôi nhìn
đồng hồ treo tường 10:00 tối Bây giờ đến
đó sẽ xảy ra chuyện gì trong lòng tôi
rất rõ ràng nơi đó không có lần nào đi
mà không có mục đích Vì vậy tôi trực
tiếp từ chối đã là công việc chúng ta
vẫn nên hẹn vào ban ngày nhé hạ tiểu thư
cô nói thời gian đi tôi nhất định sẽ đến
xin lỗi cô hạ Khuynh Tuyết biết tính
cách của tôi không tiếp tục làm khó tôi
mà lạnh lùng lên tiếng vậy thì sáng mai
9 gi gặp ở sân golf hoàng gia nơi đó tôi
chưa từng đến nhưng tôi biết lão gia nhà
họ ôn là hội viên ở đó sân go đó có một
ưu điểm là người nhà của hội viên muốn
đến đó chỉ cần báo tên hội viên là được
một thẻ tiện lợi cho cả gia đình Sáng
hôm sau 9:00 tôi đúng giờ đến sân golf
Hoàng Gia Sau khi vào cửa đến quầy đăng
ký cô gái xinh đẹp tiếp đón tôi Thưa
ngài trông ngài lạ mặt Ngài Là hội viên
ở đây sao tôi gật đầu lên tiếng ôn Viễn
Đông là ông ngoại vợ tôi tôi có thể vào
được chứ cô gái lộ vẻ mặt ngạc nhiên anh
cũng là rể nhà họ ôn nói xong cô gái chỉ
vào một bóng lưng không xa người kia
cũng nói mình là rể nhà họ ôn ôn tiên
sinh là nhân vật lớn ở thành phố Dung
Chúng ta chỉ có một con trai một con gái
làm sao có thể có hai rể được Tôi nhìn
theo hướng cô gái lễ tân chỉ người đó là
tống Tân Vũ Tống Tân Vũ cũng nhìn thấy
tôi dường như có chút bất ngờ cô gái lễ
tân nhất thời cũng khó xử anh đợi một
chút tôi tìm quản lý của chúng tôi quản
lý đến liền của trách một trận ôn Tiểu
Thư đã báo trước rồi các cô cứ để người
vào là được lăng nhăng cái gì đã làm
phiền cố tiên sinh quản lý vừa chạy nhỏ
đến vừa của trách cô gái lễ tân bên cạnh
cô gái lễ tân với vẻ mặt ấm ức nói Ngài
nói có một cố tiên sinh nhưng không nói
có hai cố tiên sinh đến mà quản lý cũng
rất ngạc nhiên làm sao có thể có hai cố
tiên sinh và lúc này Tống Tân Vũ cũng đã
đi đến trước mặt tôi thời An sao cậu
cũng đến tôi cười nhìn anh ta Nếu tôi
không đến làm sao biết có người đội danh
tính của tôi để đi lừa gạt bên ngoài chứ
quản lý cũng vừa đến ông ta nhìn tôi rồi
lại nhìn Tống Tân Vũ hai vị Rốt cuộc ai
là cố tiên sinh thật sự hôm nay người
đến chơi golf không ít những tiểu thư
công tử nhà thế gia này vốn là những
người nhàn dỗi thây có chuyện tám đều
kéo đến sang sớm diễn vở kịch gì vậy Có
người đùa cố tiên sinh thật giả hạ
Khuynh Tuyết cũng trong đám người vây
quanh đi về phía này vì làn da cô ta
trắng hơn người thường nhiều nên nhìn có
một cảm giác quý phái cao quý tôi cũng
nhìn thấy cô ta nói thật trong ba năm
tôi rất ít khi thấy cô ta mặc quần áo vì
vậy khi đó ở tiệc của lão thái thái nhà
họ Cố nhìn thấy cô ta mới sốc như vậy
không phải vì thân phận cao quý của cô
ta mà là khí chất của cô ta hoàn toàn
trở thành một người khác Tôi hoàn toàn
không quen một tiểu thư bên cạnh hạ
Khuynh Tuyết tên mộ Dũng Tuyết lên tiếng
thành phố dung này quả nhiên là đất
phong thủy tốt không trách hạ đại tiểu
thư chúng ta ba năm trước lưu luyến
không rời không chịu về Bắc Kinh những
người khác cũng bàn tán xôn xao quản lý
đại sảnh đau đầu không thôi Nhìn hai
người trước mặt đều không nói gì Tống
Tân Vũ thấy nhiều người vây quanh không
dám nói anh ta sắp trở thành người dẫn
chương trình giờ vàng không thể có vết
nhơ như vậy Hơn nữa anh ta hiểu tính
cách của tôi trước đây khi đi học tôi
không bao giờ tranh giành với anh ta
luôn nhường anh ta lần này Tống Tân Vũ
cũng hy vọng tôi có thể chủ động rút lui
nhưng sự thật không như anh ta dự đoán
tôi nửa cười nửa không nhìn Tống Tân Vũ
không nói gì cũng không nhường bước khi
đang giằng co một người bên cạnh hạ kh
Tuyết đột nhiên lên tiếng đại tiểu thư
Tôi nhớ trước đây lúc lão gia 70 tuổi
người đến dự tiệc là ôn tiểu thư và cố
tiên sinh phải không cô nên biết ai là
cố tiên sinh thật chứ nhất thời Ánh mắt
của tất cả mọi người đều nhìn về phía hạ
Khuynh Tuyết bao gồm cả tôi và tống Tân
Vũ tim Tống Tân Vũ run lên hóa ra người
trước mắt này chính là đại tiểu thư vòng
tròn Bắc Kinh hạ Khuynh Tuyết cũng là
đối tượng phỏng vấn mà anh ta muốn giành
được trong lòng anh ta bỗng nhiên lo
lắng tôi cũng nhìn hạ Khuynh Tuyết xem
như chúng ta đã ngủ với nhau ba năm vào
lúc quan trọng này tiện tay giúp một
chút cũng không quá đáng phải không Lúc
này quản lý đã đi đến bên cạnh hạ Khuynh
Tuyết rõ ràng là đang chờ cô ta nhận
diện hạ Khuynh Tuyết liếc nhìn tôi một
cái rồi nhẹ nhàng lên tiếng tôi không
quen biết ôn tiểu thư hay cố tiên sinh
nào cả các vị muốn biết ai là cố tiên
sinh thật hãy gọi video cho ôn tiểu thư
bảo cô ấy tự nhận diện cô ấy không thể
nào không nhận ra chồng mình được tôi
thật là hồ đồ may mà có hạ tiểu thư chỉ
điểm tim tôi chợt chìm xuống nhìn thấy
lông mày Hạ Khuyên Tuyết cũng hơi nhíu
lại cô ta cố ý rất nhanh cuộc gọi video
đã được kết nối giọng nói của Ôn Nguyệt
đình truyền đến từ điện thoại triệu quản
lý có chuyện gì triệu quản lý chào hỏi
xin lỗi ôn tiểu thư cô nói hôm nay cố
tiên sinh sẽ đến nhưng bây giờ có hai cố
tiên sinh đến cô xem thử ai mới là chồng
cô nói xong ống kính của Triệu quản lý
lần lượt quét qua tôi và tống Tân Vũ ôn
Nguyệt đình nhíu mày gần như không do dự
lên tiếng người mặc vest trắng là chồng
tôi Tống Tân Vũ hôm nay mặc một bộ vest
trắng còn Tôi mặc một bộ vest đen quản
lý cười nói tốt tốt tốt không làm phiền
ôn tiểu thư Nữa phần còn lại giao cho
tôi chúng tôi nhất định sẽ tiếp đãi cố
tiên sinh thật chu đáo điện thoại cúp
xung quanh một tiếng xì xào đại sảnh đã
vây quanh rất nhiều người không ít người
bắt đầu chế giễu chơi không nổi thì đừng
đến đây chơi giả mạo thân phận rể người
khác bị bắt quả tang trước mặt mọi người
thật là mất mặt bị một đám người bàn tán
tôi dường như không để tâm triệu quản lý
cũng đi về phía tôi thái độ rõ ràng
không lịch sự như trước vị tiên sinh này
ngài không phải là hội viên ở đây xin
ngài lập tức rời đi trên mặt tôi không
hề có vẻ bối rối lười biếng lấy từ túi
ra một tấm thẻ vậy Bây giờ tôi đăng ký
một thẻ hội viên có thể vào được không
mọi người nhất thời im lặng quản lý cũng
rất bất ngờ có thể là có thể nhưng phí
hội viên ở đây là 10 triệu tôi biết quẹt
thẻ đi nhiều người nhất thời cũng chưa
hoàn hồn những người vừa chế giễu tôi
cũng trợn mắt há mồm họ hầu như đều sử
dụng thẻ hội viên của bố hoặc ông để vào
biểu cảm của quản lý lại thay đổi lớn
cười còn rạng rỡ hơn trước Thậm chí
không chào hỏi bên Tống Tân Vũ Nữa trực
tiếp Tìm lễ tân dẫn người vào còn mình
thì ân cần mời tôi đến phòng vip để làm
thẻ hội viên mấy tiểu thư vây quanh hạ
Khuynh tuyết trên mặt cũng đều thêm vài
phần hứng thú tấm thẻ đó hình như là thẻ
đen Báo săn phải không Toàn cầu chỉ có
mấy trăm tấm các ngân hàng lớn đều chấp
nhận miễn phí hưởng tất cả dịch vụ vip
của khách sạn bảy sao toàn cầu là biểu
tượng của địa vị tôi nhớ Hạ Đại Tiểu Thư
hình như cũng có một tấm toàn quốc có
thẻ này không quá Mấy trăm người cố tiên
sinh này rốt cuộc có lai lịch gì những
người vừa mỉa mai tôi cũng đều trợn tròn
mắt 10 triệu có lẽ không hiếm Nhưng sở
hữu tấm thẻ đen đó thì quá hiếm đây
không phải là thứ người giàu bình thường
có thể sở hữu tổ chức phát hành thẻ này
kiểm tra cực kỳ nghiêm ngặt dù là hoàng
tộc các nước người sở hữu thẻ này cũng
không quá ba người Còn tôi tự nhiên
không biết những điều này bởi vì đây là
thẻ lương sư tỷ Mở cho tôi mỗi năm cổ
tức cho tôi đều trong thẻ này Số tiền
trong đó đã không biết có bao nhiêu trăm
triệu rồi 10 triệu đối với tôi hoàn toàn
không là gì hạ Khuynh Tuyết sau khi thấy
tôi lấy ra tấm thẻ đó cũng có chút suy
tư dù là nhà họ Cố trước đây hay nhà họ
ôn bây giờ hoàn toàn không thể có tư
cách để có được tấm thẻ này sân Go hoàng
gia trải rộng mênh mông những người xung
quanh hạ Khuynh Tuyết Đã cầm gậy g háo
hức muốn thử chỉ có hạ Khuynh Tuyết ngồi
xuống ở khu nghỉ ngơi người phục vụ mang
đến cho cô bánh sandwich và bánh ngọt
tinh tế cô đã quen với việc ăn sáng ở
đây dáng vẻ ăn uống của cô cũng đặc biệt
đẹp mắt sự thanh lịch pha lẫn với vẻ
lười biếng Cô ấy có khí chất giống tôi
đó là sự tự nhiên và tự tin vốn có của
người sinh ra đã được nuông chiều Tống
Tân Vũ đi đến cô hạ Tôi có thể ngồi ở
đây không hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu lên
giọng lạnh nhạt Đây là khu nghỉ ngơi
công cộng ngài Tống cứ tự nhiên giọng
nói của cô rất lịch sự nhưng toát lên sự
xa cách và lạnh lùng Tống Tân Vũ Thuận
thế ngồi xuống cô hạ thực ra hôm nay tôi
đến đây là để tìm cô hạ Khuynh Tuyết vẫn
tỏ vẻ thờ ơ ngài Tống tìm tôi có việc gì
Tống Tân Vũ có chút lo lắng cô hạ cho
phép tôi tự giới thiệu tôi là phóng viên
tin tức của đài truyền hình dung thành
Tống Tân Vũ về dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường đài truyền hình Chúng tôi
muốn hẹn cô một cuộc phỏng vấn hạ Khuynh
Tuyết Thậm chí không nhấc mí mắt nhạt
nhẽo nói tôi không có hứng thú cô hạ dự
án khu nghỉ dưỡng thiên đường sắp khởi
động cô cũng cần độ nóng để thu hút đầu
tư điều cô cần nhất bây giờ là cơ hội để
chứng minh bản thân với chủ tịch hạ vì
vậy cô đã chọn dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường này vì điều này cô cũng đã
ẩn mình ba năm ở đây có thể thấy dự án
này rất quan trọng đối với cô hạ Khuynh
Tuyết quay đầu lạnh lùng liếc nhìn Tống
Tân Vũ Anh hiểu khá nhiều về chuyện nhà
chúng tôi Tống Tân Vũ bị liếc nhìn như
vậy trong lòng hơi lo lắng khí chất của
người phụ nữ này quá mạnh mẽ nhưng vẫn
lấy hết can đảm tiếp tục nói đài truyền
hình dung thành là phương tiện truyền
thông truyền thống có uy tín nhất địa
phương đài sẵn sàng hợp tác với cô cô Hạ
trong tương lai bất cứ khi nào cần sức
mạnh truyền thông chúng tôi đều có thể
phối hợp đây tuyệt đối là một lựa chọn
đôi bên cùng có lợi hạ Khuynh tuch không
lên tiếng dường như đang cân nhắc điều
gì đó lúc này phía trước đột nhiên vang
lên tiếng ồn ào hóa ra đã có người đang
chơi Golf Tống Tân Vũ cũng nhìn về phía
ồn ào thì thấy tôi đang được một nhóm
tiểu thư vây quanh đang đang vung gậy
chơi Golf thân hình Tôi cao lớn động tác
vung gậy chuẩn mực đẹp đẽ tuyệt vời
khiến Những Tiểu Thư Danh Giá xung quanh
mắt như dán chặt vào người tôi trong mắt
Tống Tân Vũ lóe lên tia ghen tị nhưng
rất nhanh Anh ta đã định thần lại đang
định tiếp tục nói chuyện với Hạ Khuynh
Tuyết nhưng hạ Khuynh tuyết đã đứng dậy
bước những bước dài về phía tôi vừa đến
bên này đã nghe thấy giọng khen ngợi của
mộ Dũng Tuyết tuyệt vời Ngài cố có phải
là vận động viên chuyên nghiệp không hay
là tôi Bái ngài cố làm thầ nhé Tôi mỉm
cười quá khen rồi chỉ là sở thích nghiệp
dư thôi thấy mộ Dũng Tuyết gần như dính
vào cánh tay tôi hạ Khuynh Tuyết không
vui lên tiếng ngắt lời chúng tôic các
người đang làm gì vậy mộ Dũng Tuyết
chống gậy g cười nói Khuynh Tuyết Hôm
nay chúng ta gặp được đối thủ rồi kỹ
thuật golf của vị tiên sinh này khiến
chúng ta tự thấy không bằng Có lẽ chỉ có
trình độ của cô mới có thể so tài với
anh ấy người bên cạnh cũng có người xúi
dục hay là đại tiểu thư Hạ Và Ngài cố
thi đấu một trận Tôi đang chờ câu nói
này mỉm cười nhìn về phía hạ Khuynh
Tuyết cô hạ Cô có dám thi đấu với tôi
một trận không hạ Khuynh Tuyết chưa kịp
lên tiếng tôi cố ý thêm một câu cô hạ
không dám Sao mộ Dũng Tuyết chen vào nói
ngài cố anh nói vậy thì quá không hiểu
Khuynh Tuyết của chúng tôi rồi kỹ thuật
của cô ấy trong giới kinh thành xếp thứ
hai thì không ai dám xếp thứ nhất Tôi
mỉm cười những quy tắc sã giao của giới
kinh thành không áp dụng được ở dung
thành ý ngoài lời là hạ Khuynh Tuyết xếp
thứ nhất là vì người khác không dám
Thắng cô ấy chứ không phải vì cô ấy giỏi
Mọi người nhìn nhau thầm cảm thán trong
lòng ngài cố này thật can đảm thật dũng
cảm hạ Khuynh Tuyết nhặt nhẽo lên tiếng
tôi chỉ vào khu vực rộng rãi phía trước
Hãy so tài ở Hố bốn gậy này một người
bên cạnh nói vừa rồi ngài cố chỉ dùng Ba
Gậy đã vào hố hố giọng hạ Khuynh Tuyết
vẫn bình thản ra lệnh cho cậu bé CT đi
bên cạnh mang gậy gại tôi tiếp tục nói
đã là thi đấu thì phải có phần thưởng hạ
Khuynh Tuyết ừ một tiếng Anh muốn gì tôi
không do dự Nếu tôi thắng cuộc phỏng vấn
độc quyền đầu tiên của cô sẽ dành cho
tôi được không những người xung quanh
đều mang vẻ mặt Xem kịch vui ngay cả
Tống Tân Vũ cũng đã đến Hạ Khuynh Tuyết
hừ lạnh một tiếng Anh Thắng đã rồi hãy
nói sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong tôi
chậm rãi lên tiếng mời cô hạ đi trước Hạ
Khuynh tuyết cũng không từ chối vung gậy
g với tư thế vô cùng đẹp mắt rồi nghe
thấy tiếng reo hò phấn khích bên cạnh hạ
Khuynh Tuyết Chỉ với một gậy đã đưa bóng
lên Green mọi người vây quanh hạ Khuynh
Tuyết lên Green sau đó hạ Khuynh Tuyết
đổi sang gậy putter đẩy quả bóng trắng
nhỏ chính xác vào hố những người bên
cạnh vỗ tay phần khích cú đánh đại bảng
tuyệt vời hố bốn gậy chỉ dùng có hai gậy
sau đó mọi người nhìn tôi với ánh mắt
thương hại ngài cố Hay là thôi đi đại
tiểu thư hạ học từ nhà vô địch golf Quốc
gia thua cô ấy không xấu hổ đâu Tôi mỉm
cười tôi còn chưa thi đấu Làm sao biết
chắc sẽ thua tôi cầm gậy gf của mình đi
đến vị trí Phát bóng đỏ mọi người chỉ
nghĩ tôi đang vùng vẫy trước cái chết để
giữ thể diện ai cũng thấy rõ đây đã là
giới hạn rồi hố bốn gậy Nếu đánh vào
trong bốn gậy Thì đó đã là trình độ vận
động viên chuyên nghiệp ba gậy vào hố
được gọi là bớt đi đã thuộc dạng hiếm có
hai gậy vào hố được gọi là Eagle đại
bảng đó là trình độ của vận động viên
hàng đầu một gậy và hố còn khó hơn cả
trúng sổ số tôi đứng vững trên bệ phát
bóng giơ cao gậy Go và vung mạnh chỉ
thấy quả bóng trắng nhỏ vẽ một đường
cong cao trên không trung bay thẳng về
hướng Green tất cả mọi người cũng đều
chạy lên Green mộ Dũng Tuyết là người
chạy lên đầu tiên thấy trên Green không
có bóng trắng nhỏ cô ấy có vẻ không dám
tin tìm kiếm một lúc cuối cùng mới nghĩ
đến việc kiểm tra hố g quả nhiên tìm
thấy quả bóng golf tôi đánh trong hố mộ
Dũng Tuyết sữ người nửa giây rồi phân
khích giơ quả bóng golf trong tay lên
một gậy và hố ngài cố một gậy và hố mộ
Dũng Tuyết có vẻ vui mừng hơn cả khi
chính mình ghi điểm tất cả mọi người đều
trợn mắt há mồm thật không ngờ đánh một
gậy vào hố điều này không chỉ cần kỹ
năng tuyệt đối mà còn cần may mắn tuyệt
đối mấy công tử nhìn tôi với biểu cảm từ
ban đầu là Xem kịch vui dần chuyển thành
sủng bái và tin tức tôi đánh một gậy và
hố cũng nhanh chóng lan truyền khắp sân
gf càng lúc càng nhiều người nghe tin
kéo đến bởi vì một gậy và Hố không phải
lúc nào cũng được thấy thậm chí có không
ít người muốn chụp ảnh với tôi theo quy
tắc đánh một gậy vào hố phải phát bao lì
xì lớn cho cá đi và nhân viên Tôi dường
như đã chuẩn bị từ trước trong túi thể
thao đã chuẩn bị sẵn rất nhiều bao lì xì
bảo cá đi phát cho từng người mọi người
cũng kinh ngạc ngài cố đã chuẩn bị sẵn
xem ra lúc đầu Ngài cố Ba Gậy và hố là
giả vờ nê Ngô để lừa đối thủ nếu không
có sự tự tin tuyệt đối làm sao có thể
chuẩn bị bao lì xì trước tôi cười ha hả
đối phó với những tiếng xung quanh rồi
nhìn về phía hạ Khuynh Tuyết cô hạ
chuyện cô hứa với tôi chắc sẽ giữ lời
chứ nhưng hạ Khuynh Tuyết nhặt nhẽo nói
Tôi chỉ nói thắng rồi hãy nói chứ không
hề hứa thắng rồi sẽ chấp nhận cuộc phỏng
vấn của anh mặt tôi cứng đờ dường như
nhìn thấy trên giường cô Tiểu ưu tinh
thường hay dở trò vô lại kia Ví dụ như
mỗi lần làm xong cô ấy đều hứa đó là lần
cuối cùng nhưng khi ôm cô ấy đi tắm lại
dở trò vô lại nói cô ấy chưa từng nói
vậy nghĩ đến những điều này mặt tôi
không tự chủ đỏ lên những người xung
quanh lần lượt bắt đầu giúp đỡ Đại Tiểu
Thư Thư Hạ thế này thì không phải đạo
rồi đánh cực phải chấp nhận thua chỉ là
một cuộc phỏng vấn thôi mà Đúng vậy Đúng
vậy hạ đại tiểu thư của chúng ta không
thể nhỏ nhen như vậy chứ hạ Khuynh Tuyết
nhìn mọi người vây quanh tôi một cơn
giận không tên từ đáy lòng dâng lên Tôi
ghét nhất là người tính toán cô ta nhìn
tôi bằng ánh mắt cảnh báo xung quanh là
một đám bạn thân và bạn bè ai trong các
cô mà còn nói chuyện với anh ta thì đừng
trách tôi không coi người đó là bạn nữa
mọi người vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi nhìn
hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết Tuy là
đại tiểu thư vòng tròn Bắc Kinh nhưng
đối với những người bạn này vẫn không có
gì để nói nếu không cũng không vì dự án
lớn này mà tụ họp mọi người lại với nhau
về bản chất cũng là muốn kéo mọi người
cùng hưởng lợi nhưng vì một người mà cô
ta lại nói ra những lời như vậy mọi
người đều thấy rõ hạ đại tiểu thư thực
sự đã nổi giận mấy người phụ nữ vây
quanh tôi đều lần lượt giữ khoảng cách
với tôi Tống Tân Vũ nhìn thấy cảnh này
khóe miệng khẽ cong lên tôi và tống Tân
Vũ trở về Đài Truyền Hình trước sau
chuyện ở sân Go chúng tôi đều không nhắc
đến buổi chiều nhóm họp chủ nhiệm đường
lại rất phấn khích vận may lớn này cuối
cùng cũng đến với chúng ta Tân Vũ và
thời An ai trong hai người đã có được
cuộc phỏng vấn với Hạ đ đ tiểu thư tôi
và tống Tân Vũ dường như đều hơi sửng
sốt những người khác trong nhóm cũng rất
ngạc nhiên chủ nhiệm tiếp tục phấn khích
nói hạ đại tiểu thư đã đồng ý phỏng vấn
chúng ta vừa rồi Bên Tuyết An vừa gọi
điện đến hẹn ngày mai bảo chúng ta cử
người đến lúc 9:00 lý Vi hỏi vậy để ai
đi phỏng vấn chủ nhiệm đường lên tiếng
bên đó không nói chỉ bảo chúng ta sắp
xếp Người đến lúc 9 gi hạ đại tiểu thư
dành cho đài truyền hình Chúng ta hai
tiếng đồng hồ chủ nhiệm đường cũng hơi
bối rối Tân Vũ thời An sao các cậu về mà
không nói gì cả Rốt cuộc ai đã hẹn được
cuộc phỏng vấn với hạ đại tiểu thư Tôi
hơi nhíu mày sáng nay thái độ của Hạ
Khuynh Tuyết rõ ràng là không đồng ý Sao
bây giờ lại thay đổi ý định khi tôi vẫn
đang im lặng Tống Tân Vũ lại bình tĩnh
lên tiếng Chủ nhiệm là tôi chủ nhiệm
đường mặt mày hớn hở tốt tốt tốt Tân Vũ
tôi biết cậu là người có bản lĩnh Vậy
cậu chuẩn bị một chút sáng mai 9:00
phỏng vấn hạ đại tiểu thư Việc này làm
tốt tương lai Cậu vô lượng chủ nhiệm
đường phấn khích cầm điện thoại lên tôi
phải báo cáo với giám đốc đài đây là
việc lớn giám đốc đài Bắc Kinh nhiều lần
mời hạ đại tiểu thư đều không thành công
không ngờ đài dung chúng ta làm được
giám đốc đài chắc chắn sẽ rất vui chủ
nhiệm đường đi ra ngoài mọi người đều
vây quanh Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ cậu
thật giỏi cậu làm thế nào vậy quả nhiên
là tốt nghiệp trường danh tiếng thực lực
Đúng là khác với một số người khi làm
người dẫn chương trình giờ vàng nhất
định phải mời chúng tôi ăn cơm Tống Tân
Vũ cười có vẻ ngượng ngùng trên mặt lại
là vẻ khiêm tốn tôi chỉ là may mắn thôi
tối nay tôi mời khách mời mọi người đến
Thái cổ ốc ăn món Nhật Thái cổ ốc là nhà
hàng Nhật cao cấp ở thành phố dung Họ
làm việc ở đài truyền hình nhưng lương
không quá cao nên mọi người cũng chưa
từng đến những nơi cao cấp như vậy mọi
người càng hò reo vui vẻ khen ngợi Tống
Tân Vũ Hào Phóng Tống Tân Vũ đứng dậy đi
về phía Tôi đang không nói gì thời an
Tối nay cùng Đi Ăn Món Nhật nhé tôi thu
dọn tài liệu cười nhìn Tống Tân Vũ được
thôi có người mời khách tôi đương nhiên
sẽ đi tối đó một nhóm người đến tháy cổ
ốc Tống Tân Vũ đã đặt trước một phòng
riêng hơn 10 người nhìn trang trí cao
cấp ở đây lại tâng bốc Tống Tân Vũ một
hồi Tống Tân Vũ cậu thường xuyên đến đây
ăn cơm à Tống Tân Vũ Khiêm tốn lên tiếng
Chỉ thỉnh thoảng đến thôi nơi này không
phải người bình thường có thể tiêu xài
được Tống Tân Vũ Cậu còn lừa Chúng tôi
là gia cảnh bình thường có thể du học
nước ngoài gia cảnh Làm sao có thể kém
được Tống Tân Vũ nói thật đi cậu Rốt
cuộc là công tử nhà nào Tống Tân Vũ lên
tiếng tôi không lừa các bạn điều kiện
gia đình tôi thực sự không tốt Tôi có
thể đi du học đều là nhờ bạn gái tôi nói
xong anh ta liếc nhìn tôi ngồi đối diện
Gia đình bạn gái tôi có điều kiện khá
tốt và cô ấy rất yêu tôi tôi đi du học
cùng với cô ấy mọi người đồng loạt phát
ra tiếng ngưỡng mộ cơm còn chưa ăn mà đã
ăn được một mớ thức ăn cho chó độc thân
lý Vi dẫn đầu trêu chọc Khi nào đ bạn
gái đến cho chúng tôi xem nào Tống Tân
Vũ cười ngượng ngùng được Thôi đợi sau
này có cơ hội mặc dù Tống Tân Vũ đang
trả lời câu hỏi của người khác nhưng ánh
mắt vẫn luôn Dừng lại trên mặt tôi chỉ
là tôi dường như không để ý đáy mắt Tống
Tân Vũ lóe lên chút thất vọng nhân viên
phục vụ vừa hay mang máy tính bảng để
gọi món đến Tống Tân Vũ trực tiếp đưa
máy tính bảng cho tôi thời An thích ăn
gì Cứ gọi đi đừng khách sáo Tôi cũng rất
tự nhiên nhận lấy máy tính bảng và bắt
đầu gọi món tôi gọi rất nhanh vài phút
sau đã trả máy tính bảng lại cho Tống
Tân Vũ muốn xem một chút không tống Tân
Vũ trực tiếp đưa máy tính bảng cho nhân
viên phục vụ khẩu vị của cậu đương nhiên
không sai được chẳng bao lâu sau món ăn
bắt đầu được mang lên ban đầu còn tốt
mọi người đều ăn rất vui vẻ nhưng rất
nhanh Tống Tân Vũ phát hiện có điều
không ổn sau đã hai tiếng đồng hồ rồi
món ăn vẫn liên tục được bổ sung lên bàn
còn có các loại rượu khác nhau nhưng tất
cả mọi người đều đắm chìm trong thức ăn
ngon và rượu ngon và đều đang khen ngợi
sự hào phóng của anh ta Tống Tân Vũ cũng
không nói gì mãi đến khi kết thúc nhân
viên phục vụ mang hóa đơn thanh toán Đến
Tống Tân Vũ khi nhìn thấy hóa đơn thì
trực tiếp ngây người 980.000 nh nhân dân
tệ Tống Tân Vũ không dám tin Nhìn nhân
viên phục vụ sao lại Đắt như vậy nhân
viên phục vụ Kiên nhẫn giải thích bởi vì
anh đã gọi tất cả các món ăn ở đây một
lượt bao gồm một số món ẩn quý hiếm chi
phí món ăn là 180.000 Ngoài ra anh đã
gọi bốn chai rượu vang đỏ loại 300.000
một chai của chúng tôi À đúng rồi chúng
tôi còn thu 5 ph phí dịch vụ Tống Tân Vũ
suýt ngất đi anh ta hoàn toàn không có
nhiều tiền như vậy khi tôi gọi món anh
ta nghĩ dù tôi có gọi nhiều đến đâu cũng
không quá 10 ngìn tệ sao lại nhiều như
vậy những người khác cũng đều ngây người
lần lượt bắt đầu chỉ trích tôi cố thời
an cậu cố tình trả thù phải không bảo
cậu gọi món cậu trực tiếp gọi 980.000đ
còn muốn Mặt mũi không Tôi cười nhìn
những người đối diện lúc ăn sao các cậu
không lên tiếng nấm chóp phồ đen thịt bò
cô bê nấu trong nồi Cát lúc các cậu ăn
Sao không nói nguyên liệu quá quý giá
còn rượu vang tôi chỉ gọi một trai những
trai còn lại là các cậu tự thêm mọi
người nhìn tôi giận dữ cố thời an Cậu
còn chối hả Tôi bình thản lên tiếng đã
vậy các cậu thay Tống Tân Vũ bất bình
như thế hay là chúng ta chia đều nhé Ở
đây ai cũng không ăn ít chia đ đều là
công bằng nhất nhắc đến chia đều tất cả
mọi người đều im lặng dù chia đều thì
mỗi người cũng phải trả gần 100.000 tệ
bằng lương của họ mấy tháng một cô gái
đứng bên cạnh Tống Tân Vũ lên tiếng Tân
Vũ sẽ không tính toán với chúng ta về
tiền một bữa ăn đâu Tống Tân Vũ Như bị
đặt trên giàn lửa Thực ra tiền của anh
ta và ôn Nguyệt đình không nhiều sau khi
ôn Nguyệt đình ra nước ngoài nhà họ ôn
Đã không còn hỗ trợ kinh tế cho cô ấy
nữa ba năm ở nước ngoài của họ không hào
nhoáng như người khác tưởng tượng ôn
Nguyệt đình thích thể diện cũng không
chịu xin tiền nhà trong tài khoản của
Tống Tân Vũ chỉ có hơn 100.000n đó là
tiền anh ta làm gia sư trong 3 năm qua
thực sự không đủ để trả chi phí bữa ăn
gần 1 triệu chỉ có thể gọi điện cho ôn
Nguyệt đình ôn Nguyệt đình nghe anh ta
ăn một bữa hết gần 1 triệu giọng nói pha
lẫn vài phần tức giận Tống Tân Vũ Anh ăn
thịt rồng à một bữa ăn 98 vạn giọng Tống
Tân Vũ khàn đặc tôi có được cuộc phỏng
vấn độc quyền với Hạ Khuynh Tuyết nên
mời đồng nghiệp ăn cơm là thời an gọi
món tôi không biết anh ta gọi nhiều như
vậy còn gọi rượu rất đắt Nghe thấy tên
tôi ôn Nguyệt đình nhíu mày giọng nói
với Tống Tân Vũ cũng dịu dàng hơn nhiều
Xin lỗi em đã hiểu lầm anh hóa ra là anh
ta gây chuyện ôn Nguyệt đình im lặng hai
giây rồi lên tiếng em đang ở gần đó lập
tức đến ngay 10 phút sau ôn Nguyệt đình
xuất hiện ở Thái cổ ốc cô ta Trước tiên
đến tháy cổ ốc thanh toán hóa đơn sau đó
đến phòng riêng Tống Tân Vũ nhìn thấy ôn
Nguyệt đình vội vàng đi đến trước mặt ôn
Nguyệt Đình Nguyệt đình cuối cùng em
cũng đến ôn Nguyệt đình trước mặt mọi
người nhẹ nhàng khoác lấy vai Tống Tân
Vũ đừng lo Em đã thanh toán hóa đơn rồi
mọi người lập tức thở phào nhẹ nhõm lý
Vi dẫn đầu khai ngợi Tống Tân Vũ cậu
thật may mắn bạn gái vừa xinh đẹp vừa
giàu có Tống Tân Vũ cười giới thiệu với
mọi người Tôi giới thiệu đây là bạn gái
tôi ôn Nguyệt đình lý Vi với vẻ mặt ngạc
nhiên tôi đã từng nghe nói người thừa kế
nhà họ ôn tên là ôn Nguyệt đình Chẳng lẽ
ôn Nguyệt đình nhẹ nhàng lên tiếng chỉ
là trùng tên thôi nói xong Cô ta đã nhìn
về phía tôi cố thời an anh ra đây cho
tôi mọi người rất kinh ngạc tôi đứng dậy
đi đến trước mặt ôn Nguyệt đình chó tốt
không chặn đường Ôn Nguyệt đình tức điên
lên trực tiếp kéo tay tôi đi ra ngoài
rất nhanh Một Khúc Quanh đã đến phòng
riêng trống bên cạnh sau đó cửa đóng lại
từ bên trong một loạt hành động khiến
mọi người ngơ Ác trên mặt Tống Tân Vũ
cũng lóe lên một tia ngượng ngùng Tống
Tân Vũ bạn gái cậu quen biết cố thời An
à Tống Tân Vũ gật đầu nói ba chúng tôi
đều là bạn học cấp ba nên quen biết hơn
nữa thời an hồi cấp ba nói đến một nửa
anh ta cố ý không nói nữa lý Vi hừ lạnh
một tiếng cuối cùng tôi biết tại sao cố
thời An ghét cậu như vậy anh ta chắc
chắn là hồi cấp ba thích bạn gái cậu
nhưng không được đáp lại nên ghen tị với
cậu Tống Tân Vũ cố ý giúp tôi biện hộ
không phải như các cậu nghĩ đâu hơn nữa
Đó đều là chuyện quá khứ rồi bên kia ôn
Nguyệt đình kéo tôi vào phòng rồi lạnh
lùng chất vấn cố thời An Tôi đã nói vô
số lần đừng bất nạt Tống Tân Vũ Anh coi
lời tôi như gió thoảng bên tay phải
không tôi tự tìm một chiếc ghế sofa ngồi
xuống anh ta tự muốn mời khách cũng
không ai ép vậy nên anh cố ý gọi những
món đắt tiền như vậy hoàn cảnh gia đình
của Tống Tân Vũ anh lại không phải không
hiểu anh chẳng phải là dựa vào việc mình
giàu có hơn anh ta nên cố ý làm anh ta
khó xử anh có gì khác với những kẻ tiểu
nhân cậy tiền cậy thế tôi ngẩng đầu
trong mắt rõ ràng lóe lên một tia giận
giữ Đúng vậy tôi hiểu Hoàn cảnh gia đình
anh ta Tôi cũng biết hai người bây giờ
không có tiền nên tôi cố ý bắt nạt anh
ta còn Tại sao ư tôi chỉ là lấy gậy ông
đập lưng ông thôi tôi cười lạnh tiếp tục
nói ba năm trước chẳng lẽ Các người
không biết hoàn cảnh của tôi nhưng vẫn
phản bội tôi khi tôi tuyệt vọng nhất so
với các người trò nhỏ này của tôi thật
sự không đáng kể ôn Nguyệt đình sững
người cố thời an Lúc đó anh rơi vào tình
cảnh như vậy đều là tự anh Chốc lấy
Chính Anh phản bội tôi trước ôn Nguyệt
đình cam hận Nhìn chằm chằm vào mặt tôi
mùa hè năm đại học năm nhất của cố thời
an đã xảy ra chuyện gì anh dám nói với
tôi không mặt tôi lập tức trở nên tráng
bệch ôn Nguyệt đình Sao cô biết được Ôn
Nguyệt đình nhìn tôi với khuôn mặt trắng
bệch đáy mắt cũng rõ ràng là kinh ngạc
đáng ghét là dù hoảng sợ đến cực điểm
khuôn mặt này của tôi vẫn đẹp trai đến
mức khoa trương vậy người phụ nữ đó Rốt
cuộc là ai Tôi đứng dậy ánh mắt cũng trở
nên lạnh lẽo khác thường cô Im đi ôn
Nguyệt Đình Lập tức tức giận đỏ mặt tại
sao anh lại kết hôn với em chẳng phải vì
anh không thể quay về nhà họ Cố sao nếu
anh vẫn là công tử nhà họ Cố anh có còn
cưới em không Anh có còn chọn rể vào nhà
họ ôn Không Bây giờ anh yêu em đến chết
đi sống lại bất quá chỉ là sợ mất đi
cọng rơm cứu mạng cuối cùng mất em là
mất đi vinh hoa phú quý nửa đời sau của
anh người giả rối và bẩn thỉu như anh
còn không bằng một sợi tóc của Tống Tân
Vũ đủ rồi ôn Nguyệt đình ngón tay tôi
hơi run Tôi chôn giấu một bí mật trong
lòng một bí mật mà không ai biết tôi
chưa từng nói với bất kỳ ai luôn Tự
thuyết phục bản thân đó chỉ là một cơn
ác mộng Vốn đã thành công Xóa chuyện đó
khỏi ký ức của mình vốn tưởng rằng không
ai trên thế giới này biết nhưng tôi
không ngờ ôn Nguyệt đình đã sớm biết rồi
tôi đi thẳng ra mở cửa và đi ra ngoài
lúc này Tống Tân Vũ đang đứng ở cửa Tôi
nhìn Tống Tân Vũ sâu sắc một cái không
nói gì đi thẳng đi ôn Nguyệt đình cũng
đi ra từ bên trong Tống Tân Vũ vội hỏi
Nguyệt đình em nói gì với thời An vậy
Anh ấy trông có vẻ rất buồn ôn Nguyệt
đình nói không có gì chỉ là nói về
chuyện đó thôi sắc mặt Tống Tân Vũ thay
đổi dữ dội em đã hứa với anh sẽ không
nhắc trước mặt thời an mà em cũng không
muốn ai bảo anh ấy quá đáng để anh ấy
đừng luôn bắt nạt anh nữa Tống Tân Vũ
anh quá tốt bụng rồi Lúc này vẫn còn
nghĩ cho anh ấy nhưng Tống Tân Vũ lại
nhíu mày đáy mắt có sự bất an rõ ràng cố
thời an chắc chắn sẽ nghi ngờ bản thân
tôi lái xe rời đi xe chạy vô định trên
đường cao tốc cuối cùng không biết sao
lại đến biệt thự tinh Hà Phát hiện đèn
phòng ngủ đang sáng tôi lái thẳng xe vào
xe dừng lại trong sân tôi xuống xe vào
nhà hạ Khuynh Tuyết cũng nghe thấy tiếng
xe rừng ở dưới nhà cô vừa đi đến cầu
thang đã thấy tôi bắt đầu lên cầu thang
hạ Khuynh tuyp vừa tắm xong mặc bộ đồ
ngủ màu hồng nhìn bóng dáng tôi cất lời
châm biếm không phải rất có khí phách
sao em tưởng anh cả đời sẽ không chủ
động tìm em nữa chứ tôi không có biểu
cảm gì từng bước lên cầu thang nhìn tôi
càng lúc càng gần tim hạ Khuynh Tuyết
bất giác bắt đầu đập nhanh nhưng khi đến
gần cô phát hiện Hôm nay tôi không bình
thường trong mắt như đang cháy bừng bừng
lửa giận còn mang theo Hận Thù đậm đặc
hạ Khuynh Tuyết khẽ nhíu mày bất quá Chỉ
là ban ngày làm anh mất chút mặt mũi đâu
cần biểu cảm như muốn giết em vậy giây
tiếp theo tôi bước lên một bậc thang một
tay mạnh mẽ kéo hạ Khuynh Tuyết vào lòng
tay kia giữ chặt gáy hạ Khuynh Tuyết rồi
trực tiếp hôn lên nụ hôn của tôi vừa
mạnh vừa gấp thậm chí có chút thô bạo
không nói lý lẽ hạ Khuynh tuyết trực
tiếp sững người chúng tôi ở bên nhau ba
năm kiểu lao đến hôn như thế này vẫn là
lần đầu tiên nhưng người phụ nữ chỉ phản
ứng một giây rồi lập tức dùng sức hôn
lại RP bị đá xuống cầu thang vừa Vấp vừa
va chạm đến phòng ngủ hạ Khuynh Tuyết tỉ
giấc nửa đêm theo phản xã có điều kiện
muốn ôm người đàn ông bên cạnh nhưng
phát hiện bên cạnh trống trơn cô ngồi
dậy rồi nghe thấy tiếng động cơ khởi
động trong sân hạ Khuynh Tuyết đứng dậy
đi ra ban công thấy tôi lái xe rời khỏi
biệt thự tinh hà đáy mắt hạ Khuynh Tuyết
thêm chút tức giận lần nào cũng vậy dùng
xong là chạy chẳng bao giờ nghĩ đến cảm
nhận của cô nhưng nghĩ đến dáng vẻ hung
dữ của tôi tối nay giống như đang xả cái
gì đ đó chắc chắn đã gặp phải chuyện gì
đó và không phải chuyện nhỏ như phỏng
vấn Phải chăng là vì ôn Nguyệt đình nghĩ
đến đây sắc mặt hạ Khuynh Tuyết lập tức
lạnh đi sáng sớm hôm sau khi tôi đến Đài
truyền hình tất cả mọi người đều vây
quanh Tống Tân Vũ chuyện Tống Tân Vũ sẽ
phỏng vấn đại tiểu thư nhà họ hạ đã lan
truyền khắp đài truyền hình bao gồm cả
việc anh ta hào phóng chi 98 vạn tro một
bữa ăn sáng sớm cũng trở thành đề tài
bàn tán của mọi người thậm chí cả người
của các phòng ban khác cũng lần lượt đến
muốn lấy lòng Tống Tân Vũ cũng đã chuẩn
bị đầy đủ cho cuộc phỏng vấn đội hình
phỏng vấn lần này rất hùng hậu thông
thường một cuộc phỏng vấn cũng chỉ cần
phóng viên tin tức và người quay phim là
đủ nhưng lần này có Đến hơn 10 người
thậm chí còn cấp cho Tống Tân Vũ hai trợ
lý vì cuộc phỏng vấn này đài còn mở
riêng một chuyên mục và hạ Khuynh Tuyết
chính là số đầu tiên của chuyên mục này
có thể thấy Đài coi trọng đến mức nào
mặc dù thời gian hẹn là 9:00 nhưng Tống
Tân Vũ dẫn đầu đoàn đã xuất phát lúc
8:00 trước khi đi giám đốc đài cũng đến
tất cả mọi người đều vô cùng ngạc nhiên
giám đốc đài bận rộn Trăm công nghìn
việc rất ít khi đến Đài rõ ràng giám đốc
đài cũng đến vì Tống Tân Vũ ông ta nói
một trạ lời khích lệ Tống Tân Vũ Khiêm
tốn nói giám đốc Tôi đảm bảo sẽ hoàn
thành nhiệm vụ phỏng vấn giám đốc đài
gật đầu vỗ vai chủ nhiệm đường ông thật
sự đã đào được báu vật cho đài truyền
hình Chúng ta 8 gi Tống Tân Vũ đúng giờ
dẫn đội xuất phát Tôi ngồi ở vị trí của
mình xem bản thảo lý vi cố ý nói chuyện
với đồng nghiệp bên cạnh tôi Tống Tân Vũ
thật giỏi mới đến hai ngày đã có thể
thuyết phục hạ đại tiểu thư danh hiệu
chiến thần phỏng vấn của một người nào
đó phải nhiều người khác rồi giám đốc
đài cũng Bích thân đến xem ra vị trí
người dẫn chương trình Nam giờ vàng của
Tống Tân Vũ đã chắc như đinh đóng cột
tháng sau là cuộc thi Người Dẫn dẫn
chương trình micro Vàng Đà chỉ có một
suất tham gia E rằng cũng sẽ dành cho
Tống Tân Vũ Tôi ngồi ở vị trí không nói
gì bên kia Lúc 8:20 Tống Tân Vũ dẫn đầu
đội người đến tòa nhà Tuyết An vừa xuống
xe đã có người đến đón Xin chào là người
của đài truyền hình phải không tôi là
thư ký của đài cao cầm hạ tổng bảo tôi
đến đón các vị mọi người đi theo cao cầm
vào tòa nhà Tuyết An hai trợ lý nhỏ đi
theo bên cạnh Tống Tân Vũ phân khích vô
cùng thư ký đài đích thân đón tiếp Vũ ca
của chúng ta thật có mặt mũi Đúng vậy Vũ
ca và hạ đại tiểu thư có phải là bạn bè
không phỏng vấn thông thường làm sao có
thể có đãi ngộ như thế này Tống Tân Vũ
nghe thấy họ bàn tán nhỏ trên mặt vẫn
luôn là nụ cười khiêm tốn dịu dàng Nhưng
độ cong ở khóe miệng lại sâu hơn một
chút đến phòng họp cao cầm lên tiếng hạ
tổng Đang họp họp xong sẽ đến tiếp nhận
phỏng vấn các vị có thể chuẩn bị trước
Tống Tân Vũ gật đầu thư ký cao yên tâm
Chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ rồi 10 phút
sau cửa phòng họp được mở ra Tống Tân Vũ
vội vàng đứng dậy khỏi chỗ ngồi đón tiếp
anh ta đứng trước mặt hạ Khuynh Tuyết
lịch sự đưa tay ra hạ tổng tôi là người
dẫn chương trình phỏng vấn hôm nay Tống
Tân Vũ chúng ta đã gặp nhau hôm qua rất
vui vì cô có thể chấp nhận phỏng vấn
chuyên sâu của chúng tôi tôi cũng rất
vinh dự được trở thành người dẫn chương
trình cho cuộc phỏng vấn đầu tiên của Hạ
tổng nhưng hạ Khuynh Tuyết không có ý
định bắt tay anh ta đôi lông mày cũng
hơi nhíu lại Điều này khiến Tống Tân Vũ
sinh ra một linh cảm không hay để tránh
sự cố xảy ra anh ta rút tay lại định đi
thẳng vào vấn đề chính hạ tổng Chúng tôi
đã chuẩn bị xong chúng ta bắt đầu phỏng
vấn bây giờ nhé nhưng hạ Khuynh Tuyết
ngắt lời anh ta bằng giọng lạnh lùng
Khoan đã ngươi dẫn chương trình hẹn với
tôi hình như không phải Vũ Tiên Sinh
phải không tống Tân Vũ chìm xuống đáy
lòng nhưng anh ta vẫn cố gắng giả vờ
bình tĩnh để xoay chuyển tình thế hôm
qua tôi đã không nói với cô rồi Sao đài
truyền hình thành phố dung sẵn sàng cùng
nhà họ hạ tạo ra cục diện đôi bên cùng
có lợi sau này Nhà Họ Hạ có bất kỳ yêu
cầu nào đài truyền hình thành phố Dung
Chúng tôi đều sẽ hết sức phối hợp Tống
Tân Vũ trong lòng vẫn ô một tia hy vọng
hy vọng điều kiện mình đưa ra có thể làm
cô ta động lòng nhưng hạ Khuynh Tuyết
hoàn toàn có vẻ không hề laay động Hôm
qua tôi thua bóng đã cho cố tiên sinh
đồng ý phỏng vấn là phần thưởng cho anh
ta thắng bóng tống tiên sinh lúc đó cũng
có mặt hẳn phải rõ hơn bất kỳ ai giọng
nói của Hạ Khuynh Tuyết toát ra một chút
lạnh lẽo Tôi hạ Khuynh Tuyết đánh cực
phải chấp nhận thua là người nói lời giữ
lời tôi chỉ đồng ý phỏng vấn với ngài Cố
nên người dẫn chương trình phỏng vấn chỉ
có thể là anh ấy nếu ngài cố không đến
thì cuộc phỏng vấn hôm nay Hủy bỏ nói
xong hạ Khuynh Tuyết quay người rời khỏi
phòng họp Tống Tân Vũ chỉ cảm thấy tay
chân lạnh ngắt phía sau cũng bắt đầu bàn
tán nhỏ hóa ra người thuyết phục được
Đại Tiểu Thư Hạ phỏng vấn Không Phải Anh
Vũ à ngài cố mà Đại Tiểu Thư Hạ nói có
phải là cố thời An không Hình như là đại
tiểu thư hạ thua anh ấy trong trận đánh
golf nên mới chấp nhận phỏng vấn anh
thời An đúng là thần chiến phỏng vấn
chưa có cuộc phỏng vấn nào anh ấy không
chinh phục được nhưng tại sao Tống Tân
Vũ lại nói là mình thương lượng được
Tống Tân Vũ bị vạch trần tại chỗ chỉ cảm
thấy trời đất quay cuồng nhưng anh ta
vẫn cắn răng giả vờ như không có chuyện
gì quay người lại tôi hiểu nhầm hôm qua
hãy gọi người dẫn chương trình cố đến đi
trợ lý nhỏ vội vàng gọi điện cho trưởng
phòng đường kể lại tất cả những gì vừa
thấy vừa nghe một cách chi tiết trưởng
phòng đường sau khi nghe cũng rất ngạc
nhiên vội vàng tìm đến tôi thời An rõ
ràng là cậu có được cuộc phỏng vấn này
sao cậu không phân Trần chúng tôi suýt
hiểu lầm rồi tôi cười đáp Ai phỏng vấn
cũng như nhau thôi trưởng phòng đường
vội vẫy tay làm sao giống nhau được công
lao của cậu là của cậu bây giờ Tiểu Thư
Hạ cũng nói chỉ có thể là cậu cậu mau
đến đi nhưng tôi vẫn chưa đứng dậy vẫn
mang nụ cười đã Tống Tân Vũ đã đến rồi
tôi sẽ không đi Tôi tin anh ấy có khả
năng này tất cả chúng ta đều làm việc
cho đài tôi sẽ không tính toán nhiều như
vậy trưởng phòng đường dịu dàng khuyên
nhủ thế này nhé Tôi bảo Tống Tân Vũ quay
lại xin lỗi cậu nói xong dò xét nhìn tôi
thấy tôi không nói gì trưởng phòng đường
biết có cơ hội lập tức Gọi điện cho Tống
Tân Vũ Bảo Tống Tân Vũ lập tức quay lại
Đài mời tôi đến Tống Tân Vũ đương nhiên
biết mời có nghĩa là gì Nhưng bây giờ
anh ta không còn cách nào khác Tống Tân
Vũ nhanh chóng quay lại Đài trưởng phòng
đường giọng trách móc Tống Tân Vũ Rốt
cuộc chuyện gì vậy Rõ ràng đại tiểu thư
hạ đồng ý phỏng vấn với thời an Sao cậu
lại nói là cậu xin lỗi vì sáng hôm qua
tôi nói chuyện với Tiểu Thư Hạ rất lâu
Cô ấy cũng không từ chối rõ ràng tôi
tưởng cô ấy Mặc Nhiên đồng ý tôi hiểu
lầm rồi Tống Tân Vũ với vẻ khiến người
ta không nỡ trách mắng trưng phòng đường
lên tiếng Cậu đi xin lỗi thời An đi Tống
Tân Vũ gật đầu đi đến bên chỗ ngồi của
tôi thời An Xin lỗi đây là một sự hiểu
lầm tôi không cố ý cướp tư cách phỏng
vấn của cậu cậu mau đến Tuyết An đi mọi
người đang đợi cậu tôi ngẩng đầu nhìn
Tống Tân Vũ với nụ cười nửa miệng Tống
Tân Vũ mọi chuyện đều có thể giải quyết
bằng một sự hiểu lầm sao khi xưa anh ta
và ôn Nguyệt đình lăng nhăng trong trại
hè anh ta quay lại giải thích cũng nói
là một sự hiểu lầm bây giờ vẫn là một sự
hiểu lầm Tống Tân Vũ cúi đầu nhìn tôi
với vẻ mặt ủy khuất cậu muốn tôi làm thế
nào tôi nghe theo cậu khi xưa tôi đã bị
vẻ mặt ủy khuất này lừa gạt tôi cũng đã
từng chân thành với anh ta tôi coi anh
ta là anh em từng đánh nhau vì anh ta
từng đỡ giao cho anh ta đến nay trên vai
vẫn còn vết sẹo dao dài nửa thước càng
cho đi nhiều càng thấy đáng ghét phải
không Nhưng bây giờ trong lòng tôi còn
một việc muốn xác nhận tôi đứng dậy nhìn
anh ta nói Tống Tân Vũ Anh theo tôi Tôi
đi vào một phòng học không Người tống
Tân Vũ cũng đi theo vào tôi đóng cửa
mạnh ngăn cách vô số ánh mắt tò mò bên
ngoài vào trong Tống Tân Vũ trực tiếp
quỳ xuống anh ta nắm tay tôi thời an tha
thứ cho tôi một lần đi nếu vì lý do của
tôi đà mất cuộc phỏng vấn Đặc biệt này ở
đây Tôi chắc chắn không thể ở lại được
nữa tôi trực tiếp rút tay ra Tống Tân Vũ
tôi hỏi cậu một chuyện cậu trả lời thật
lòng Chuyện xảy ra vào mùa hè năm đại
học năm nhất có phải cậu nói cho ôn
Nguyệt đình không ánh mắt Tống Tân Vũ
dường như lần tránh một chút Tôi kết hợp
với những chuyện đã qua đã khẳng định
chuyện này chắc chắn là tống Tân Vũ nói
cho cô ta nhưng tôi không chắc chắn
chuyện này có phải do Tống Tân Vũ sắp
đặt không tống Tân Vũ trực tiếp quỳ
xuống đất thời an tôi không dám mong Cậu
có thể tha thứ cho tôi dù cậu tin hay
không những năm này tôi cũng luôn sống
trong hối hận nếu cậu trách tôi thì cậu
đánh tôi đi cậu đánh tôi trong lòng tôi
cũng sẽ dễ chịu hơn một chút Tống Tân Vũ
kéo tay tôi đánh vào mặt mình tôi rút
tay lại anh ta liền tự tát vào mặt mình
rất nhanh trên mặt đã có dấu năm ngón
tay tôi bực bội nắm lấy cổ tay anh ta
Tống Tân Vũ có phải cậu hại tôi không
Chuyện đó là do cậu sắp xếp phải không
trong mắt Tống Tân Vũ lộ ra vẻ kinh
hoàng không không phải đúng là tôi lỡ
miệng nói cho ôn Nguyệt đình Nhưng
chuyện đó không liên quan đến tôi thật
sự không phải tôi làm tôi cong khóe
miệng Tống Tân Vũ tôi sẽ điều tra cho rõ
Nếu để tôi biết biết chuyện đó có liên
quan đến cậu tôi tuyệt đối sẽ không tha
cho cậu tôi đứng dậy rời khỏi phòng họp
ở cửa Có một đám người tò mò Họ nhìn
thấy lúc này Tống Tân Vũ đang Quỳ bên
trong và trên mặt có dấu năm ngón tay rõ
ràng lý Vi không chịu được dáng vẻ kiêu
căng của tôi cố thời an Anh quá đáng rồi
đấy anh lại dám đánh người Tống Tân Vũ
Vội vàng chạy đến không thời An không
đánh tôi là tôi tự đụng vào anh đụng vào
đâu mà có dấu Năm Ngón Tay Tống Tân Vũ
chỉ vô tình giành mất cuộc phỏng vấn của
anh nhưng anh lại đánh anh ấy thành như
vậy lý Vi xúi dục Tống Tân Vũ Tống Tân
Vũ anh có thể kiện anhh ta cố ý gây
thương tích tôi nhướng mày nhẹ nhàng lên
tiếng Tôi không đánh anh ta là anh ta tự
tát vào mặt mình Tôi ngăn cũng không
được nói xong tôi lấy điện thoại ra đối
diện với lý Vi Chụp ngay một tấm ảnh sau
đó nhanh chóng tìm một người trong danh
bạ và gửi đi làm xong tất cả tôi nhìn lý
Vi nở một nụ cười rạng rỡ tôi để Lý Thái
Thái Xem cô gái mắt một mí mà cô ấy vẫn
đang tìm có phải là cô không lý Vi lập
tức Hóa Đá tại chỗ tôi quay đầu bước đi
tha cho cô một lần mà vẫn nhảy nhót thật
sự tưởng tôi dễ bắt nạt rất nhanh Tôi
đến tòa nhà Tuyết An cao cẩm vẫn đón ở
cửa cố tiên sinh hạ tổng bảo Ngài đến
văn phòng của cô ấy trước tôi đi theo
cao cầm từ thang máy riêng đến văn phòng
Tuyết An sau khi thăng máy mở ra đi ra
là một căn phòng giống như phòng ngủ và
lúc này hạ Khuynh Tuyết đang ngồi trên
ghế sofa nhìn tôi cười oán trách ngủ
xong là chạy sao anh vô trách nhiệm như
vậy Tôi cười cười vẫy tay thôi đi cô
cũng không thiệt Tôi cũng không cảm thấy
ngượng nói xong tôi nhìn quanh bố trí
trong phòng phát hiện bố cục ở đây giống
hệt biệt thự tinh hà hạ Khuynh Tuyết
đứng dậy đi đến sau lưng tôi từ phía sau
ôm lấy eo tôi một Môi đã di chuyển bên
tai tôi giọng nói cũng có vẻ mập mờ Tối
qua sao lại tìm tôi thực ra hôm qua tôi
khá hối hận rõ ràng không muốn có quá
nhiều liên quan với cô ta nữa nhưng hôm
qua tôi lại chủ động tìm cô ta và làm
chuyện đó tôi quay người ôm lấy khuôn
mặt tuyệt đẹp của Hạ Khuynh Tuyết nhẹ
nhàng hôn lên môi cô ta đương nhiên là
vì cuộc phỏng vấn cô xem hôm nay cô
không phải chủ động đến tận cửa rồi sao
hạ Khuynh Tuyết nhướng mày nhẹ nhàng nói
anh không muốn nói thì thôi nhưng đã
trêu chọc tôi lần nữa Lần này tôi sẽ
không tha cho anh dễ dàng như vậy đâu
Vừa nói xong những nụ hôn giày đặc đã
rơi xuống chẳng bao lâu sau tôi đã bị đè
trên sofa Đừng như vậy Lát nữa còn phải
phỏng vấn hạ Khuynh Tuyết cũng cố gắng
kiềm chế khan giọng nói tối nay đến biệt
thự tinh hà tôi suy nghĩ một lúc rồi gật
đầu hạ Khuynh Tuyết nhíu mày lần trước
anh cũng đồng ý dứt khoát như vậy tôi
mỉm cười yên tâm lần này sẽ không bỏ rơi
em đâu chẳng bao lâu sau cuộc phỏng vấn
Chính thức bắt đầu vì thông tin đã được
công bố sớm trên kênh chính thức nên
phòng phát sóng trực tiếp vừa mở đã có
hàng nghìn hàng vạn người tràn vào hạ
Khuynh Tuyết là con gái của tỷ phú giàu
nhất chỉ nghe danh chưa thấy mặt tôi
nghe nói rất nhiều phương tiện truyền
thông trong và ngoài nước muốn phỏng vấn
Cô ấy không ngờ lần đầu tiên Cô ấy xuất
hiện công khai lại là ở đài truyền hình
dung thành nhỏ bé của chúng ta đài dung
Thật là có tiến bộ rồi đà kinh chắc tức
chết mất ng dẫn chương trình phỏng vấn
này là ai vậy sao đẹp trai thế ngoại
hình không hề thua kém ngôi sao lúc này
hạ Khuynh Tuyết chậm rãi Bước vào phòng
phỏng vấn máy quay lập tức chuyển sang
mặt cô phòng phát sóng trực tiếp im lặng
một giây rồi lập tức bùng nổ Mỹ nhân này
là ai vậy trong một phút tôi muốn toàn
bộ thông tin của cô ấy trên đời thực sự
có người đẹp như vậy sao tôi nhận ra
ngay đây chính là vợ thất lạc nhiều năm
của tôi sau khi hạ Khuynh Tuyết ngồi
xuống tôi giới thiệu Cô ấy theo thủ tục
thông thường phòng phát sóng trực tiếp
đã bùng nổ từ lâu hóa ra cô ấy chính là
hạ Khuynh Tuyết nhan sắc này hoàn toàn
đúng gu của tôi có tiền có quyền lại có
nhan sắc thượng đế Rốt cuộc đã đóng cánh
cửa nào của cô ấy và tôi cũng bắt đầu
phỏng vấn Chính thức phần lớn đều về khu
nghỉ dưỡng Thiên Đường vì lý do của tập
đoàn ôn tôi đã nghiên cứu dự án này có
thể nói là hiểu rõ như lòng bàn tay nên
những câu hỏi đưa ra cũng rất chuyên
nghiệp chỉ trong 20 phút phỏng vấn ngắn
ngủi số người trong phòng phát sóng trực
tiếp tăng vọt lên lên 1 triệu cuối cùng
đến phần cuối cùng trên mặt tôi treo nụ
cười chuyên nghiệp Cảm ơn cô hạ đã nhận
lời phỏng vấn của đài truyền hình dung
thành Chúng tôi hiện tại phòng phát sóng
trực tiếp của chúng ta có một triệu khán
giả mọi người đều rất tò mò về cô hạ Bây
giờ chúng tôi sẽ chọn ba câu hỏi từ khán
giả nhiệt tình cô có thể trả lời được
không hạ Khuynh Tuyết mỉm cười nhẹ gật
đầu trước sự chứng kiến của mọi người
hậu trường lập tức chụp màn hình câu hỏi
từ phòng phát sóng trực tiếp câu hỏi thứ
nhất cô hạ cô có bạn trai không sau khi
hỏi ra tôi cũng cảm thấy câu hỏi này hơi
xâm phạm quyền riêng tư cá nhân để điều
hòa không khí Tôi cười nói có vẻ như mọi
người rất quan tâm đến đời sống riêng tư
của cô hạ Nếu cô cảm thấy bị xúc phạm có
thể đổi sang câu hỏi khác không sao hạ
Khuynh Tuyết tỏ ra rất phóng khoáng tôi
không có bạn trai cô trả lời dứt khoát
tôi khẽ nhếch mép không để lộ cảm xúc
câu trả lời này nằm trong dự đoán của
tôi ba năm này tôi có thể khẳng định hạ
Khuynh Tuyết chỉ có một người đàn ông là
tôi nhưng tôi chắc chắn không thể tính
là bạn trai cô ấy Vậy tính là gì dường
như cũng không phải là người yêu người
yêu ít nhất phải có tình cảm chúng tôi
đều chỉ tham Luyến hơi ấm cơ thể của đối
phương ảnh chụp màn hình thứ hai hai
cũng dừng lại trên màn hình câu hỏi thứ
hai cô hạ thích kiểu con trai như thế
nào hạ Khuynh Tuyết dường như suy nghĩ
một chút rồi trả lời nấu ăn giở con trai
có nốt ruồi ở khóe mắt Lòng tôi khẽ động
hóa ra hạ Khuynh Tuyết Đã có người thích
trong lòng tôi đương nhiên sẽ không tự
Luyến cho rằng người hạ Khuynh Tuyết
thích là mình bởi vì trong ba năm tôi
chưa từng nấu ăn cho hạ Khuynh Tuyết nên
cô ấy hoàn toàn không biết tài nấu nướng
của tôi còn về nốt ruồi ở khóe mắt khóe
mắt tôi thực sự có một nốt ruồi rất nhỏ
Nếu không Nhìn gần thì hoàn toàn không
thấy được có lẽ cô ấy sớm đã có người
thích trong lòng ban đầu để ý đến tôi
cũng là vì tôi giống người cô ấy thích
trong lòng có nốt ruồi ở khóe mắt phòng
phát sóng trực tiếp cũng bùng nổ tôi nấu
ăn rất dở và khóe mắt cũng có nốt ruồi
hạ đại tiểu thư cô có muốn xem không câu
hỏi thứ ba cũng đã được chụp màn hình
xuất hiện thực ra không cần chụp màn
hình cả màn hình đều là câu hỏi giống
nhau tôi lên tiếng hỏi người hạ Tiểu Thư
thích có thích cô không hạ Khuynh Tuyết
nghe câu hỏi này Đột nhiên quay đầu nhìn
tôi cố người dẫn chương trình anh nói
xem tôi giả vờ ngạc nhiên hạ tiểu thư
tôi cũng không quen người trong lòng cô
làm sao tôi biết được nhưng tôi tin
người hạ Tiểu Thư thích chắc chắn rất
tuyệt hạ Khuynh Tuyết tán thành gật đầu
người thích anh ấy có thể xếp hàng từ
đây đến Paris trong lòng tôi cũng nảy
sinh một chút tò mò người trong lòng hạ
Khuynh Tuyết Rốt cuộc là người như thế
nào khi nói về anh ta Tôi cảm thấy đáy
mắt hạ Khuynh Tuyết dường như có ánh
sáng phòng trực tiếp lại một lần nữa
bùng nổ tình đơn phương đại tiểu thư nhà
họ hạ lại đi Đơn Phương thích người khác
hóa ra người giỏi đến mấy trước mặt
người mình thích cũng sẽ thận trọng
không chắc chắn tâm ý vậy chàng trai may
mắn đó rốt cuộc có biết hạ đại tiểu thư
thầm thích anh ta không Tôi cũng hỏi câu
hỏi mà tất cả mọi người trong phòng trực
tiếp muốn biết nhất vậy hạ đại tiểu thư
không biết người trong lòng cô có thích
cô không hạ Khuynh Tuyết mỉm cười tôii
vẫn đang xếp hàng ở Paris hy vọng anh ấy
đừng để tôi đợi quá lâu câu trả lời hài
hước Khiến không khí lập tức trở nên
thoải mái Tôi cũng đùa rằng người dũng
cảm trước tiên được hưởng cuộc sống hạ
Tiểu Thư không ngại mạnh dạn theo đuổi
có lẽ sẽ thành công Đấy nói xong tôi
quay về phía máy quay để kết thúc cuộc
phỏng vấn một lần nữa cảm ơn hạ Khuynh
Tuyết Tiểu Thư đã chấp nhận phỏng vấn
của chúng tôi cũng chúc cô sớm ngày được
ở bên người mình yêu thích cuộc phỏng
vấn kết thúc đoàn dần rời khỏi phòng họp
tôi cũng gọn gàng định đứng dậy rời đi
khi đứng dậy lại bị hạ Khuynh Tuyết kéo
tay áo dùng xong là chạy Đây là phong
cách của anh à Tôi nhìn xung quanh nói
tôi còn phải về đài bây giờ là giờ làm
việc hạ Khuynh Tuyết nhìn giờ đài truyền
hình của các anh 11:30 vẫn làm việc à Ăn
cơm với tôi rồi hãy về tôi rất bất lực
chỉ có thể để các thành viên khác trong
đoàn về trước bữa trưa đều do cao cầm
mang đến văn phòng của Hạ Khuynh Tuyết
vốn là một căn hộ Chúng tôi ăn chưa trên
bàn ăn tôi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó
bỗng cười một tiếng hạ Khuynh Tuyết vừa
bóc vỏ tôm vừa hỏi Cười gì vậy Tôi Từ từ
lên tiếng quen nhau 3 năm Hình như đâyy
là lần đầu tiên chúng ta cùng nhau ăn
trưa chúng ta quen nhau ba năm gần như
đều gặp nhau vào buổi tối thỉnh thoảng
cùng nhau ăn tối nhưng chưa từng cùng
nhau ăn chưa hạ Khuynh Tuyết đặt con tôm
đã bóc vỏ vào ba tôi Vì anh chỉ coi tôi
là bạn tôi đang uống canh nghe xong lập
tức bị sặc chuyện quá khứ đừng nhắc đến
nữa được không hạ Khuynh Tuyết Nhìn chằm
chằm tôi tiếp tục nói chuyện quá khứ có
thể không nhắc Vậy tối hôm qua thì sao
Tối qua anh đột nhiên chạy đến cưỡng ép
tôi có ý gì cô ta nói chậm rãi nhưng
giọng điệu lại rất nghiêm túc như thể
đang nói chuyện nghiêm túc gì đó lần này
tôi thực sự bị sặc tìm khắp nơi giấy ăn
bình tĩnh lại tôi mới lên tiếng xin lỗi
hôm qua tôi bị một chút chuyện này tôi
đảm bảo sau này sẽ không xảy ra nữa hạ
Khuynh Tuyết nhướng mày vậy tôi không
phải thiệt Sao tôi sữ người hiếm khi
không phản ứng kịp cố thời An có muốn
làm bạn trai tôi không Tôi buột miệng
Tôi đã kết hôn rồi hạ Khuynh tuyết cười
cái đó của anh tính là hôn nhân gì pháp
luật công nhận không Tôi hơi ngạc nhiên
cô đều biết rồi à hạ Khuynh Tuyết gật
đầu im lặng một lúc mới lên tiếng ôn
Nguyệt đình không yêu anh anh rất rõ
thay vì lãng phí thời gian và một người
sẽ không bao giờ quay đầu sao không đổi
sang người khác tôi nghĩ chúng ta khá
hợp nhau Tôi nhìn cô ấy mỉm cười cô hạ
nói thật công phu của cô không tệ hạ
Khuynh Tuyết nghe mà nhíu mày Cô ấy có
nhiều ưu điểm như vậy mà tôi chỉ nhớ
công phu của cô ấy không tệ tôi tiếp tục
nói chúng ta có thể tiếp tục ở bên nhau
nhưng có một điều kiện tiên quyết hạ
Khuynh Tuyết chu môi nhìn tôi điều kiện
gì không bàn lợi ích không nói Tình cảm
chỉ cầu vui vẻ cũng không ràng Bộc lẫn
nhau không can thiệp vàoo đời sống riêng
tư của nhau nghe vậy Hạ huynh Tuyết
dường như không hài lòng vậy Anh không
muốn nói chuyện tình cảm với tôi chỉ
muốn ngủ với tôi tôi gật đầu tôi biết
chúng ta đều có cảm tình với nhau nếu
không cũng không quấn quýt ba năm nhưng
thân phận chúng ta chênh lệch quá lớn
cuối cùng tuyệt đối không thể đi cùng
nhau nói xong tôi không khỏi thở dài
trong lòng huống chi tôi còn gánh vác
quá nhiều bí mật tôi đã sớm không tin
vào tình yêu trung thủy bất biến quen
biết ôn Nguyệt đình hơn 20 năm đều có
thể từ thanh mai trúc mã đi đến chán
ghét lẫn nhau trên đời này còn có gì là
không thay đổi thấy hạ Khuynh Tuyết vẫn
không hài lòng lắm Tôi mỉm cười nhạt
nhẽo Nếu cô không đồng ý thì thôi hạ
Khuynh Tuyết gật đầu vậy anh chuyển đến
biệt thự tinh hà trước đi Tôi không ngờ
hạ Khuynh Tuyết thực sự đồng ý tôi lên
tiếng tôi cần xử lý một số việc đợi xử
lý xong tôi sẽ truyển đến lần này hạ
Khuynh Tuyết không nói gì thêm chưa Tôi
mới đến Đài truyền hình đường Linh đặt
Cốc giữ nhiệt xuống vội vàng đón tiếp
thời an cậu thực sự là công thần của đài
truyền hình Chúng ta phản hồi của cuộc
phỏng vấn rất tốt tỉ suất người xem cũng
đạt mức cao mới vị trí quảng cáo của
chương trình cũng đang được tranh giành
điên cuồng Đài Kinh bên đó còn đặc biệt
gọi điện qua để học hỏi kinh nghiệm giám
đốc đài nói muốn thử cho cậu đấy Tôi mỉm
cười đều là làm việc cho đài Đương nhiên
rồi một nhóm người xung quanh cũng đều
tụ lại anh thời an Anh thật giỏi điện
thoại của phòng tin tức đều bị gọi đến
nổ tung tất cả mọi người đều vây quanh
tôi chỉ có Tống Tân Vũ ngồi ở nơi không
xa lặng lẽ nhìn tất cả tối tôi trở về
biệt thự cũ của nhà họ ôn tôi như thường
lệ Trước tiên đến thư phòng nói chuyện
với cụ một lúc sau đó trở về phòng mình
bắt đầu thu dọn đồ đạc Tôi dự định
chuyển đi khỏi đây Thực ra trước đây tôi
cũng không phải ngày nào cũng ở biệt thự
cũ nhà họ ôn thỉnh thoảng vẫn ở bên
ngoài người nhà họ ôn cũng đã quen từ
lâu nhưng lần này tôi dự định chuyển đi
hẳn ở ba năm trong lòng vẫn có nhiều lưu
luyến đặc biệt người nhà họ ôn đối xử
với tôi như con trai ruột trong lúc cuộc
đời tôi thất bại nhất đã cho tôi một bến
cảng che gió chắn mưa Đôi khi tôi nghĩ
nếu ôn Nguyệt đình không trở về tôi ở
bên người nhà họ ôn sống cả đời như vậy
cũng không tệ nhưng từ khi ôn Nguyệt
đình trở về tất cả mọi thứ dường như dần
dần đi chệch khỏi quỹ đạo giữa những suy
nghĩ rối ren cửa phòng bị đẩy mạnh bóng
dáng Giận Dữ Của Ôn Nguyệt đình xuất
hiện ở cửa cô ta lên trước nắm lấy Cánh
tay tôi đẩy mạnh tôi vốn đang ngồi xổm
thu dọn hành lý bị bị đẩy như vậy trực
tiếp ngã xuống đất ôn Nguyệt đình cô
phát điên gì vậy Tôi quát lớn cũng hoàn
toàn không nể mặt cố thời an anh còn mặt
mũi hỏi tôi cướp cuộc phỏng vấn của Tống
Tân Vũ chưa đủ lại còn công khai sỉ nhục
tát anh ấy tôi chậm rãi đứng dậy Tống
Tân Vũ nói với cô là tôi cướp cuộc phỏng
vấn của anh ta ôn Nguyệt đình nhìn tôi
hung dữ anh ấy không cần nói tôi cũng
biết từ nhỏ anh đã thích tranh giành hơn
thua hồi nhỏ tôi học gì anh cũng đi theo
Học cái đó việc gì cũng phải hơn tôi một
bậc thít nhất là cướp những thứ Vốn
thuộc về người khác khóe miệng ôn Nguyệt
đình đầy chế giễu Đối với tôi anh còn
như vậy huống chi là đối với Tân Vũ đúng
là từ nhỏ tôi đã có tính cách như vậy
hồi nhỏ cô ấy học gô tôi cũng chạy đến
góp vui nhưng mỗi lần đều đánh tốt hơn
cô ấy mọi người đều khen tôi sau đó cô
ấy không chơi Golf nữa chạy đi học cờ
vây tôi cũng học cờ vây kết quả là đoạt
giải trong và ngoài nước Cô ấy tức đến
mức từ đó không đụng đến cửa vây nữa
dường như nửa đầu cuộc đời cô ấy đều
sống dưới cái bóng của tôi lúc này tôi
hơi bất ngờ khi ôn Nguyệt đình Nhắc đến
thời thơ ấu của chúng tôi hồi nhỏ ôn
Nguyệt đình học gì tôi đều đi theo Học
cái đó tôi chỉ đ thuần muốn có nhiều
thời gian chơi cùng cô ấy nên những thứ
Cô ấy quan tâm tôi đều sẽ nghiên cứu
nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc
phải hơn cô ấy thậm chí cướp đoạt gì đó
tôi không bao giờ quan tâm đến danh
tiếng và hào quang Tôi không ngờ ôn
Nguyệt đình lại nghĩ về tôi như vậy
nhưng bây giờ giải thích những điều này
đã thừa Thái tôi thở dài ôn Nguyệt đình
Bây giờ tôi nói gì cô cũng sẽ không tin
tôi Bởi vì trong lòng trong mắt Cô chỉ
có Tống Tân Vũ tôi dừng lại một lúc đã
như vậy chúng ta chia tay đi ôn Nguyệt
đình cười càng châm biếm lại đe dọa tôi
cố thời an anh có thể dùng Thủ đoạn mới
mẻ hơn không không Tôi nhìn cô ta nghiêm
túc nói lần này là thật Tối nay tôi sẽ
dọn ra ngoài Lát nữa tôi sẽ giải thích
với ông nội và mọi người Đúng lúc này
quản gia gọi Chúng tôi đến phòng ăn dùng
bữa tối Tôi bước nhanh ra ngoài bầu
không khí bữa tối hơi trầm lặng tôi và
ôn Nguyệt đình đều như có tâm sự riêng
ăn được một nửa Tôi đặt đũ xuống ông Nội
bố mẹ Mọi người đều nhìn về phía tôi mẹ
ôn lên tiếng thời An sao vậy tôi Từ từ
lên tiếng ba năm nay cảm ơn mọi người đã
chăm sóc tôi tôi định tối nay dọn ra
khỏi đây mẹ ôn vừa nghe xong vô cùng
kinh ngạc sau đó phản đứng lại quay sang
mắng ôn Nguyệt đình một trận có phải con
lại làm gì khiến thời an buồn lòng tôi
ngăn mẹ ôn lại tôi và ôn Nguyệt đình
định chia tay mẹ ôn không dám tin các
con muốn ly hôn Tôi bình thản lên tiếng
Thực ra từ đầu chúng con đã không đăng
ký kết hôn nên có lẽ không tính là ly
hôn mấy người đều với biểu cảm vô cùng
kinh ngạc bố ôn cũng không hiểu ban đầu
rõ ràng các con có giấy đăng ký kết hôn
bây giờ vẫn cất trong ngăn kéo ở nhà tôi
đáp đó là giả mua trên mạng chn tệ ch
miễn phí vận chuyển sắc mặt bố ôn thay
đổi bậy bạ thật là bậy bạ ban đầu lão
gia ép ôn Nguyệt đình kết hôn với tôi
ngày ôn Nguyệt Đình đến cục dân chính
đột nhiên đổi ý để đối phó với gia đình
tôi chỉ có thể lên mạng tìm chỗ làm giả
Thực tế tôi và ôn Nguyệt đình chưa bao
giờ là vợ chồng mẹ ôn đứng dậy tát một
cái vào vai ôn Nguyệt đình là con là con
phải không ôn Nguyệt đình từ đầu đến
cuối sắc mặt âm trầm không nói lời nào
cô ta không ngờ lần này tôi là thật tôi
thì với vẻ mặt bình tĩnh Bác đừng đánh
Nguyệt đình cô ấy không có lỗi gì cô ấy
chỉ là không yêu tôi dù tôi và ôn Nguyệt
đình chia tay trong lòng tôi các bác vẫn
mãi là người thân của tôi nhưng chuyện
tình cảm không thể miễn cưỡng bố ôn đỡ
mẹ ôn đang khóc không thành tiếng bây
giờ chia tay chưa chắc không phải là
chuyện tốt để chúng nó bình tĩnh lại
ngược lại có lợi cho việc hòa hoãn mối
quan hệ của chúng mẹ ôn nghẹn ngào gật
đầu tôi chuyển tất cả Hành lý lên xe sau
khi Chào tạm biệt cha mẹ ôn và cụ Tôi
chuẩn bị đi ra ôn Nguyệt đình hiếm khi
đi theo sau Tôi tiễn tôi tôi mở cửa xe
nhưng ôn Nguyệt đình nắm lấy Cánh tay
tôi cố thời an anh làm đủ chưa Tôi cười
có chút nghi hoặc Cô nghĩ tôi đang làm
trò nói xong tôi giũ tay ôn Nguyệt đình
ra và lên xe sau khi khởi động xe Tôi hạ
cửa tổ xuống ngẩng đầu nở một nụ cười
với ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt đình lần
này tôi thực sự buông tha cho cô rồi
chúc cô và tống Tân Vũ hạnh phúc nói
xong xe phóng nhanh rời khỏi biệt thự cũ
nhà họ ôn ôn Nguyệt đình đứng trong sân
rất lâu trước đây khi bị tôi quấn lấy cô
ta thực sự rất ghét nhưng bây giờ tôi
thực sự đi rồi trong lòng lại như trống
một khoảng đặc biệt là nụ cười cuối cùng
khi tôi rời đi kiểu thản nhiên không
buồn không vui đó dường như đã buông bỏ
tất cả Ân Oán ngược lại khiến cô ta cảm
thấy nghẹn trong lòng cố thời an anh
thực sự có thể buông bỏ sao Hay chỉ là
diễn một vờ kịch cho mọi người xem tôi
rời khỏi biệt thự cũ nhà họ ôn trực tiếp
lái xe đến biệt thự tinh Hà chẳng bao
lâu sau một bóng dáng thon dài từ bên
trong đi ra tôi bật cười khúc khích
đường đường đại tiểu thư hạ đang làm gì
vậy Hạ Khuynh Tuyết biết tôi đang cười
gì cúi đầu nhìn tạp rề trên người mình
em làm bữa tối đợi anh về ăn Tôi hơi
ngạc nhiên em lại biết nấu ăn à Sao em
biết hôm nay tôi sẽ về hạ Khuynh Tuyết
khẽ nhếch mép trực giác của phụ nữ tôi
không nói gì mở cốp sau của xe Lấy hành
lý vào nhà tôi cũng không vội thu dọn mà
đi cùng hạ Khuynh Tuyết đến phòng ăn tôi
khá ngạc nhiên đây đều là em làm à hạ
Khuynh Tuyết gật đầu mất ba tiếng đồng
hồ còn có canh gà em đi Múc tối ở nhà họ
ôn tôi thực ra không ăn gì nhiều Nhìn
thấy bàn đầy món ngon đủ màu sắc hương
vị thực sự đói rồi chúng tôi ngồi hai
bên bàn ăn bắt đầu ăn cơm tôi nếm một
miếng sườn kho rất ngạc nhiên rất ngon
Sao em biết nấu ăn em từ 13 tuổi đã bị
ném ra nước ngoài du học ở đó bả năm cô
chỉ nói ngắn gọn một câu tôi đã hiểu
nước ngoài là sa mạc ẩm thực toàn cầu du
học sinh muốn ăn món Trung Quốc chính
hiệu phải Tự nấu nên phần lớn du học
sinh đều có tay nghề nấu nướng thần kỳ
em thường tự nấu ăn không hạ Khuynh
Tuyết lắc đầu rất hiếm hôm nay là để ăn
mừng tôi hỏi nhẹ nhàng ăn mừng gì hạ
Khuynh Tuyết Chủ động đi vào bếp dọn dẹp
đương nhiên là ăn mừng ngài cố bỏ tối
theo sáng ăn xong bữa tối tôi bưng một
tách cà phê đứng ở cửa nhìn cô ấy rửa
bát bên trong người phụ nữ này có thân
hình người mẫu tỷ lệ hoàn hảo dù chỉ là
bóng lưng cũng khiến người ta tìm đập
nhanh trước mặt người khác cô luôn lạnh
lùng quy phái như không thể với tới
nhưng trước mặt tôi dường như biến thành
một người khác nghĩ đến ba năm nuôi cô
trước đây đều là người phụ nữ này làm
việc nhà dọn dẹp quần áo sẽ biến hóa
trăm kiểu trên giường sau đó còn dịu
dàng giúp tôi tắm rửa Tôi luôn nghĩ cô
ấy là vật quyến rũ được huấn luyện kỹ
càng để mê hoặc lòng người nhưng cô lại
sở hữu thân phận Hiền hách như vậy cho
đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy rất mơ hồ
hạ Khuynh Tuyết dọn dẹp xong đi ra từ
nhà bếp thấy tôi bưng một tách cà phê
không khỏi nhíu mày nói uống cà phê muộn
thế này không muốn ngủ nữa à Tôi mỉm
cười vốn dĩ cũng không ngủ được không
Sao tôi có thói quen khó ngủ mỗi ngày
ngủ ngủ được ba tiếng là tốt lắm rồi
điểm này hạ Khuynh Tuyết ngủ với tôi ba
năm cô ấy biết rõ hạ Khuynh Tuyết hơi
nhíu mày không ngủ được cũng tốt chúng
ta có thể làm một số việc khác nói xong
đã đi đến trước mặt tôi rất tự nhiên ôm
lấy eo tôi tôi hơi xoay mặt đi Tại sao
cô giả mạo thân phận hạ Khuynh Tuyết vẻ
mặt bình thản anh dường như chưa bao giờ
hỏi về thân phận của tôi tôi mím môi
Đúng vậy ba năm qua tôi chưa từng quan
tâm đến cô ấy cũng chưa từng tò mò về cô
ấy Mặc dù thường xuyên ngủ cùng nhau
nhưng không biết gì về cuộc sống hàng
ngày của cô ấy Tôi lại hỏi cô sớ biết
tôi và ôn Nguyệt đình không phải là vợ
chồng thật sự hạ Khuynh Tuyết thờ ơ nói
tôi không quan tâm đến chồng người khác
tôi nhìn cô ta một cái và hỏi cô biết từ
khi nào hạ Khuynh Tuyết mỉm cười đêm đó
ở câu lạc bộ Hắc mã anh say rượu lảm
nhảm cả đêm không muốn nghe cũng không
được Tôi hơi ngạc nhiên đêm đó chúng ta
không xảy ra chuyện gì chứ hạ Khuynh
Tuyết Lắc đầu không xảy ra gì cả chỉ là
sau đó anh than thở mệt mỏi dựa vàoo
người tôi ngủ thiếp đi Tại sao không nói
cho tôi biết hôm đó không có chuyện gì
xảy ra tôi không hiểu sao lại có chút
tức giận hạ Khuynh tuyết cười vậy anh có
nuôi tôi không nghe vậy tôi lại có cảm
giác bị tính toán Cô nói cô Đường đường
là đại tiểu thư vòng tròn Bắc Kinh sao
lại có sở thích kỳ quặc như vậy lại
thích bị người khác nuôi tay hạ Khuynh
Tuyết bóp eo Tôi hơi dùng lực ai mà
không có một chút sở thích nhỏ còn câu
hỏi nào nữa không tôi lắc đầu nói không
còn nữa hạ Khuynh Tuyết mỉm cười vậy
chúng ta có thể bắt đầu được chưa nói
xong cô ta tiến lại định hôn môi tôi Tôi
đặt tay lên môi cô ta bây giờ khác trước
thân phận của cô bây giờ khác với trước
đây đã chọn ở bên nhau thì phải có ba
điều ước định hạ Khuynh Tuyết nắm lấy
bàn tay nhỏ của tôi đặt lên môi hôn một
cái trông có vẻ rất kiên nhẫn ba điều
ước định thứ nhất chỉ nói chuyện Phong
Nguyệt không nói chuyện tình cảm đừng
yêu đối phương thứ hai tôn trọng sự
riêng tư và không gian độc lập của đối
phương tầng hai là của cô tầng ba thuộc
về tôi thứ ba trong thời gian chúng ta ở
bên nhau cả hai không được có bạn tình
thứ hai tôi không định chia sẻ phụ nữ
với người khác nếu cô có lựa chọn tốt
hơn hãy nói trước với tôi tôi sẽ chủ
động rời đi Hạ Khuynh Tuyết tán thành
gật đầu tôi cũng không có thói quen chia
sẻ bạn trai với người khác đồng ý tay
tôi vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng tuyệt
đẹp của Hạ Khuynh Tuyết cô có yêu cầu gì
cũng có thể đưa ra hạ Khuynh Tuyết Tiến
gần tôi giọng nói đã thêm một chút dục
vọng tôi chỉ có một yêu cầu lần này khi
nào kết thúc tôi quyết định Tôi nhìn hạ
Khuynh tuyết cười trong trường hợp cô
tuân thủ quy tắc trò chơi cô quyết định
một khi vi phạm bất kỳ điều nào mối quan
hệ của chúng ta kết thúc ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết u tối vẻ mặt nghiêm túc
dường như đang suy nghĩ nhưng giây tiếp
theo những nụ hôn rày đặc đã rơi xuống
Cô ta đã đồng ý đêm này giống như những
đêm trước khác biệt là thân phận của cô
ta đã thay đổi từ một con chim hoàng yến
được nuôi 3 năm trở thành đại tiểu thư
vòng tròn Bắc Kinh cao không thể với tới
về mặt tâm lý Rốt cuộc vẫn có chút khác
biệt giấc ngủ của tôi luôn không tốt
nhưng có lẽ vì tối qua quá mệt lại ngủ
một giấc đến sáng khi tỉnh dậy bên cạnh
không có ai vốn tưởng hạ Khuynh tuyết đã
rời đi không ngờ cô ta ở phòng ăn lại
làm một bữa sáng phong phú tôi không
tiếc lời khen ngợi rồi Ngồi xuống bàn ăn
không khách sáo bắt đầu ăn tôi không
hiểu rõ ràng với khuôn mặt lạnh lùng bẩm
xinh Tại sao trước đây tôi lại nghĩ Cô
ấy là một người phụ nữ phóng đãng hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên đối diện với mắt
tôi tối qua hài lòng không Tôi chưa kịp
phản ứng hạ Khuynh Tuyết mỉm cười Em
tưởng anh không hài lòng với biểu hiện
của em tối qua hay là chúng ta làm lại
một lần nữa Nói xong đôi mắt đẹp của cô
đã thêm một chút danh mãnh khóe miệng
cũng nhếch lên nhẹ nhàng tôi cuối cùng
cũng hiểu người phụ nữ phóng đãng vẫn là
người phụ nữ phóng đãng ăn xong tôi đến
Đài truyền hình sáng sớm mọi người đều
vây quanh lần lượt chúc mừng tôi trở
thành người dẫn chương trình giờ vàng
chẳng bao lâu sau lý Vi từ văn phòng
đường Linh đi ra khi đi qua bên cạnh tôi
mặt đầy cam hận cố thời an tôi sẽ không
tha cho anh nói xong Cô ta rời đi mọi
người bắt đầu bàn tán chuyện của lý Vi
và lão đại hàng lực bị phu nhân lý phát
hiện hôm qua phu nhân lý tìm người lột
quần áo cô ta giữa phố kết quả lên hots
cô ta sao dám trách anh thời An là cô ta
không đứng đắn danh dự của đài truyền
hình đều bị cô ta hủy hoại còn mặt mũi
nào ở lại Đài truyền hình đài truyền
hình cũng là nơi tường đổ mọi người Xô
trước đây nhóm người này cũng nói về tôi
như vậy tôi chỉ cười không để tâm trong
cuộc họp buổi sáng trưởng phòng đường
lên tiếng Hôm nay có hai việc Thông báo
thứ nhất lý Vi vì lý do sức khỏe cá nhân
đã từ chức việc thứ hai trưởng phòng
Đường nhìn tôi ánh mắt hơi phức tạp đ
nghiệp có quan hệ tốt với tôi lên tiếng
việc thứ ba Chắc chắn là thông báo anh
thời an của chúng ta trở thành người dẫn
chương trình giờ vàng phải không mọi
người cũng lần lượt phụ họa một bộ dáng
chờ đợi nịnh bợ chúc mừng chỉ có Tống
Tân Vũ Yên Lặng ngồi ở góc bàn họp trên
mặt đường Linh xuất hiện vẻ khó xử trước
đây tôi có nói ai có được cuộc phỏng vấn
với đại tiểu thư hạ người đó có thể trở
thành người dẫn chương trình giờ vàng
nhưng ngay Sáng nay Tống Tân Vũ đã mang
về Hợp đồng quảng cáo 5 năm của tập đoàn
ôn đóng góp của thời an và tống Tân Vũ
cho đài truyền hình đều không thể bỏ qua
nên tôi dự định để hai người công bằng
cạnh tranh Dựa vào thực lực chuyên môn
của mình để dành vị trí này lời này vừa
ra mọi người đều kinh ngạc Hợp đồng
quảng cáo 5 năm của tập đoàn ôn phí
quảng cáo của tập đoàn ôn mỗi năm đều là
hàng chục triệu phải không tống Tân Vũ
anh quá giỏi rồi Cả phòng họp bắt đầu
tâng bốc Tống Tân Vũ không ngừng tập
đoàn ôn là doanh nghiệp hàng đầu ở Dung
Thành phí quảng cáo của họ có trọng
lượng ngang với hàng chục doanh nghiệp
nhỏ khác huống chi Tống Tân Vũ còn ký 5
năm ngay cả giám đốc đài có lẽ cũng phải
tự tay mở sâm panh Chúc mừng anh ta một
lúc cũng không ai quan tâm đến tôi nữa
trong lòng tôi hiểu rõ đây vốn là nơi
tình người lạnh nhạt lợi ích là trên hết
sau khi cuộc họp kết thúc đường Linh đến
an ủi tôi một cách mang tính biểu tượng
thời an Thực ra tôi vẫn xem trọng cậu từ
trước đến nay chương trình của cậu có tỉ
suất người xem cao nhất đài chúng ta tôi
tin rằng trong lĩnh vực này cậu sẽ không
thua Tống Tân Vũ cuộc thi dẫn chương
trình này bất quá chỉ là đi qua loa
trong một tuần tiếp theo tôi và tống tân
vũ luân phiên đảm nhận vai trò người dẫn
chương trình giờ vàng đài truyền hình
còn tổ chức cuộc bình chọn người dẫn
chương trình giờ vàng được yêu thích hôm
nay là chủ nhật cũng là ngày cuối cùng
của cuộc thi của chúng tôi trước đó hai
người đã luân phiên dẫn chương trình 3
ngày từ dữ liệu mà xem tôi đều nghiền
nát Tống Tân Vũ hôm nay đài tổ chức dẫn
chương trình đôi để khán giả cùng bình
chọn quyết định ai sẽ đảm nhận vai trò
người dẫn chương trình giờ vàng theo dữ
liệu hiện tại vị trí này chắc chắn thuộc
về tôi bất kể là ngoại hình hay chuyên
môn tôi đều không thể chê vào đâu được
đặc biệt Trước đây tôi dẫn chương trình
tin tức chưa đã có một nhóm fan nên từ
khi bắt đầu phát tin tức số phiếu bầu
của tôi đã bỏ xa Tống Tân Vũ một đoạn
lớn khi tất cả mọi người đều cho rằng
người dẫn chương trình giờ vàng không ai
khác ngoài tôi tai nạn vẫn xảy ra trong
thời gian chúng tôi phát tin tức một hot
search lao lên hot search We nhanh chóng
chiếm vị trí đầu tiên tên của hot là mẹ
của người dẫn chương trình giờ vàng cố
thời An là kẻ giết người mạng lưới lập
tức bùng nổ những lời chỉ trích về tôi
cũng ập đến như thắc lũ con trai của kẻ
giết người làm người dẫn chương trình
giờ vàng hắn ta có tư cách gì chứ mẹ hắn
là kẻ giết người chứ không phải hắn là
kẻ giết người đây là hai chuyện khác
nhau được không thượng bất chính hạ tắc
loạn mẹ giết cha là một đứa trẻ chắc
chắn sẽ bị méo mó tâm lý khiến tôi mỗi
ngày phải nhìn tin tức về con trai của
kẻ giết người tôi sẽ bị ám ảnh tâm lý
mất sau khi sự việc lan rộng 10 phút kết
quả bình chọn nhanh chóng thay đổi trang
bình chọn của tôi gần như không tăng nữa
ngược lại bên Tống Tân Vũ với tư thế
mạnh mẽ trực tiếp vọt lên khi tôi đang
phát sóng có thể nhìn thấy quá trình
bình chọn bất thường như vậy đoán chắc
là đã xảy ra chuyện gì đó nhưng tôi vẫn
chuyên nghiệp và thong dong phát sóng
đến hết phát sóng kết thúc tôi và tống
Tân Vũ ra khỏi phòng thu mọi người Có vẻ
muốn nói lại thôi ánh mắt nhìn tôi cũng
cực kỳ phức tạp Tôi nghi hoặc lên tiếng
hỏi có chuyện gì vậy người quay phim
Triệu Nguyên lên tiếng Anh thời an anh
xem hot search trên webo đi Tôi lập tức
lấy điện thoại ra Mở webo thầy V vậy
biểu cảm của tôi cũng dần lạnh đi đồng
nghiệp bên cạnh thận trọng hỏi anh thời
an điều mạng nói có đúng không những
người khác cũng súng lại cố thời An mẹ
anh thật sự là kẻ giết người hả Ừm nghe
nói Khi mẹ anh giết bố anh anh cũng có
mặt tại hiện trường anh thời an anh
dường như chưa bao giờ nhắc đến gia đình
và bố mẹ mình lúc này Tống Tân Vũ đi đến
các cậu đừng hỏi nữa những điều này đâu
phải lỗi của thời An nói xong anh ta với
vẻ mặt lo lắng nhìn tôi thời an cậu
không sao chứ chuyện trên mạng Cậu đừng
để tâm cuộc đời bố mẹ cậu đâu đại diện
cho cuộc đời cậu cậ Có vẻ như an ủi
Nhưng thực tế là xác nhận sự thật tôi là
con trai kẻ giết người tôi tắt điện
thoại ngẩng đầu lên khóe miệng dường như
có nụ cười nhưng ánh mắt lạnh đến đáng
sợ Tống Tân Vũ có phải cậu làm không
tống Tân Vũ với vẻ mặt ngạc nhiên và tổn
thương thời an cậu nói gì vậy Tôi cũng
vừa xem tin tức mới biết nụ cười của tôi
sâu hơn ánh mắt lạnh hơn tốt nhất là
không phải cậu Nếu không Cậu biết tính
tôi mà tống Tân Vũ vừa định giải thích
đường linh đã đi đến với vẻ mặt nghiêm
trọng thời an thực ra chuyện gia đình
cậu không liên quan đến cậu nhưng sự
việc này đã gây ồn ào quá lớn cảm xúc
phản đối của công chúng quá nghiêm trọng
tôi cũng phải cân nhắc đến ảnh hưởng của
đài truyền hình vị trí người dẫn chương
trình giờ vàng tạm thời giao cho Tống
Tân Vũ đợi sự việc lắng xuống chúng ta
sẽ điều chỉnh lại tôi mỉm cười nhẹ luôn
giữ vẻ đàng hoàng nghe theo sắp xếp của
chủ nhiệm đường Linh thở phào tiếp tục
nói cậu cũng lâu rồi không nghỉ phép năm
tạm thời cho cậu nghỉ một tuần Cậu nghỉ
ngơi cho tốt tôi rời khỏi đài truyền
hình trực tiếp về biệt thự tinh hà đèn
phòng làm việc của Hạ Khuynh Tuyết sáng
tôi đi thẳng đến phòng làm việc Cô ta
đang ngồi trước bàn làm việc rõ ràng đã
tắm xong thay một bộ đồ ngủ màu hồng
nhìn chằm chằm vào máy tính có vẻ Đang
suy nghĩ tôi đi đến bên cạnh hạ Khuynh
Tuyết tiến đến tay cô ta nhẹ nhàng ngửi
hôm nay dùng dầu gội gì vậy thơm quá hạ
Khuynh tuyết rất tự nhiên đứng dậy ôm
lấy tôi tâm trạng không tốt à từ khi tôi
xuất hiện ở cửa hạ Khuynh Tuyết Đã nhận
ra Tâm trạng tôi không ổn Tôi gật đầu
Đúng vậy nên cần được an ủi gấp Nếu là
trước đây đến bước này hạ Khuynh tuyết
đã sớm lật ngược thế chủ động nhưng hôm
nay cô ta lại nắm lấy tay tôi vì bài
đăng trên mạng Tôi hơi bất ngờ cười nhẹ
một tiếng hạ đại tiểu thư bận rộn Trăm
công nghìn việc cũng có thời gian lướt
mạng Hạ Khuynh Tuyết một tay kéo tôi
dành một tay mở máy tính trên bàn Tôi đã
tìm ra người đăng bài anh xem một chút
Tôi hơi bất ngờ rồi nhìn về phía máy
tính trên máy tính là một đoạn video
trong video một người phụ nữ đội mũ lưỡi
trai đang đăng bài trong quán nét và nội
dung bài đang chính là bài đứng đầu hots
hạ Khuynh Tuyết tiếp tục nói danh tính
của người này tôi cũng đã điều tra rõ
ràng đồng nghiệp phòng tin tức của anh
Lý vi từng là người dẫn chương trình tin
tức sớm anh có mâu thuẫn gì với cô ta
không trên mặt tôi hoàn toàn không có
biểu hiện ngạc nhiên Đúng là có một số
mâu thuẫn Tôi nhìn bóng lưng trên video
và mỉm cười Nhưng cô ta cũng chỉ là làm
gả áo cho người khác mà thôi hạ Khuynh
tuyết lại nhìn chằm chằm vào gương mặt
hoàn hảo của tôi ý anh là cô ta bị người
khác chỉ đạo ánh mắt tôi đột nhiên lạnh
đi vài phần là ai Tôi biết rõ trong lòng
hạ Khuynh Tuyết Lạnh giọng nói anh định
xử lý thế nào cần tôi giúp không Tôi tập
trung vài giây đưa tay đóng máy tính lại
quay người ôm lấy mặt hạ Khuynh Tuyết
tôi tự xử lý được không phiền cô hạ đâu
nghe ba chữ cô hạ hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày không để lộ cảm xúc nhưng tôi đã chủ
động hôn lên cô ấy tối nay đến phòng tôi
thế nào hạ Khuynh Tuyết đương nhiên
không thể từ chối lời mời của tôi hôm
sau tôi gọi điện cho lý Vi hẹn gặp mặt
lý Vi vẫn rất kiêu căng xin lỗi tổng
biên tập của Lệ nhân mời tôi đi phòng
vấn Hôm nay tôi e rằng không rảnh như
anh lý vi đương nhiên biết tôi đã mất vị
trí người dẫn chương trình giờ vàng và
còn bị trưởng phòng cho nghỉ phép năm
cưỡng ép nói là nghỉ phép năm nhưng thực
ra gần như là bị đóng băng lý Vi ở đầu
dây bên kia rất hả hê nhưng Giọng tôi
vẫn ung dung ban ngày không có thời gian
vậy Tối nay ở nhà hàng Vân đỉnh Tối nay
tôi mời thế nào Vân đỉnh là nhà hàng cao
cấp hàng đầu ở Dung Thành lý Vi suy nghĩ
và vài giây rồi Đồng ý cô ta biết đây
chắc chắn là một bữa tiệc Hồng môn Nhưng
cô ta hoàn toàn không Sợ tối đó lý Vi cố
tình đến muộn một tiếng không ngờ tôi
vẫn ngồi ở vị trí kiên nhẫn chờ đợi lý
Vi đi đến đối diện tôi ngồi xuống tôi
vừa Ứng tuyển vị trí tổng biên tập của
Lệ nhân vừa hay dưới quyền tôi thiếu một
vị trí trợ lý biên tập hay là anh từ
trước đến lệ nhân làm việc với tôi mặc
dù chỉ là một trợ lý biên tập Nhưng tôi
sẽ che chở cho anh vẫn tốt hơn anh ngồi
ghế lạnh ở đài truyền hình sau này ánh
mắt lý Vi cực kỳ chế giễu và khinh miệt
một người đã làm việc ở đài truyền hình
5 năm như cô ta tôi mới làm việc Một năm
đã Áp đảo cô ta khắp nơi Bây giờ cuối
cùng cũng có thể chút được một hơi ác
khí biểu cảm tôi bình thản mỉm cười vậy
Thực sự cảm ơn ý tốt của cô nhưng tôi
tạm thời không xem xét việc nhảy việc lý
Vi cười châm biếm tôi là vì tốt cho anh
thay vì chờ đợi bị sa thải không bằng tự
mình từ chức còn giữ được vài phần thể
diện Anh nghĩ trưởng phòng sẽ giữ lại
một đứa con trai của kẻ giết người làm
xấu mặt đài truyền hình Sao trưởng phòng
dù có lòng bảo vệ anh giám đốc đài cũng
sẽ không đồng ý tôi trực tiếp đi thẳng
vào vấn đề tình cảnh hiện tại của tôi
chẳng phải đều nhờ cô ban tặng sao lý Vi
với vẻ mặt vô tội cố thời an anh tự ngã
đừng trách tôi nếu tôi có thông tin đen
của anh cũng sẽ không đợi đến hôm nay
tôi mở điện thoại một đoạn video đặt
trước mặt lý Vi sau khi xem xong video
sắc mặt lý Vi thay đổi Cô ta không ngờ
video mình đă bài ở quán nét lại bị Anh
ta tìm ra trên mặt lý Vi lóe lên chút
hoảng loạn nhưng rất nhanh bình tĩnh lại
đúng vậy bài đă là tôi đă thì sao tôi
đâu có vu khống anh mẹ anh là kẻ giết
người đây là sự thật tôi nhìn cô ta nhẹ
nhàng nói lý Vi hôm nay tôi không đến
tìm cô Tính sổ cô có một câu nói rất
đúng nếu cô có những thứ này sẽ không
đợi đến bây giờ mới tung ra tôi chỉ muốn
làm rõ những tài liệu này ai đưa cho cô
mặc dù trong lòng tôi đã có câu trả lời
Nhưng vẫn muốn xác nhận lý Vi hừ lạnh
một tiếng không có ai đưa cho tôi cố
thời An là tôi luôn đều cha anh tôi khẽ
nhíu mày Trên mạng chỉ công bố mẹ tôi là
tội phạm nhưng không đề cập đến việc đổi
con với nhà họ Cố tôi vẫn bình tĩnh một
cách khác thường Tôi chỉ muốn biết những
tài liệu đó ai đã đưa cho cô lý Vi vẫn
với vẻ mặt cao ngạo Anh muốn biết à tôi
nhất định không nói cho anh biết tôi
liếc nhìn cô ta và nói nếu bây giờ cô
nói cho tôi biết có lẽ tôi sẽ không truy
cứu trách nhiệm của cô lý Vi cười lớn cố
thời An đến lúc này rồi mà anh vẫn giả
vờ bây giờ anh còn có năng lực gì nữa
chứ Tôi muốn xem anh có thể làm gì tôi
Tôi mỉm cười cầm điện thoại Đứng Dậy Sau
đó bấm một số điện thoại là gọi cho hạ
Khuynh Tuyết điện thoại nhanh chóng được
kết nối tôi mở lời có thể giúp tôi một
việc không vài phút sau tôi quay lại chỗ
ngồi lý Vi châm biếm cố thời an anh đừng
giả vờ nữa anh gọi một cuộc điện thoại
mà tôi đã sợ sao Anh nghĩ anh là ai chứ
lý Vi hoàn toàn không sợ cô ta đã xóa
bài đăng gốc từ lâu nhiều nhất tôi chỉ
có thể báo cảnh sát về việc xâm phạm
quyền chân dung chuyện này bồi thường
một ít tiền là xong nhưng rất nhanh lý
Vi đã nhận được cuộc gọi từ tổng biên
tập lệ nhân lý Vi vị trí tổng biên tập
này e rằng không thể giao cho cô được lý
Vi lập tức hoảng hốt tổng biên tập
Phương hôm nay chúng ta đã thỏa thuận
xong rồi mà có lẽ cô đã đắc tội với ai
đó những điều khác Tôi cũng không thể
nói nhiều dù sao đây là mệnh lệnh từ cấp
trên sau khi cúp điện thoại lý Vi nhìn
tôi với vẻ mặt không thể tin được vị vị
trí tổng biên tập lệ nhân vài tháng
trước cô ta đã lên kế hoạch trong quá
trình đó cũng đã tốn không ít tiền và
dùng hết các mối quan hệ của mình Cuối
cùng mới có được trong tay sau đó cô ta
hét lên điên cuồng cố thời an anh đã
dùng thủ đoạn gì anh dám hủy hoại công
việc của tôi tôi cũng thu lại nụ cười
giữa đôi mày là cô không chịu uống rượu
mời mà phải uống rượu phạt Tôi quên mất
cô và tổng biên tập lệ nhân có quan hệ
không tệ đã từng ngủ với người ta cố
thời An Đừng tưởng tôi sẽ sợ anh tôi
không làm được tổng biên tập lệ nhân vẫn
còn nhiều tạp chí truyền thông khác cầu
xin tôi đến mà tôi liếc nhìn cô ta và
tiếp tục nói có lẽ cô không thể đi đâu
được nữa cô đã bị tất cả các phương tiện
truyền thông đưa vào danh sách đen nhìn
thấy giọng điệu quả quyết của tôi cô ta
thậm chí có chút hoảng sợ vội vàng gọi
vài cuộc điện thoại không ngờ những gì
tôi nói lại là sự thật vài tờ báo lớn và
tạp chí mà cô ta có quan hệ tốt đều nhận
được lệnh cấm về cô ta lý Vi ngã ngồi
xuống ghế ngơ ngác nhìn người đối diện
anh Rốt cuộc là ai thật là ngu xuẩn cùng
cực Thậm chí không biết mình đã đắc tội
với ai một bóng dáng cao giáo đột nhiên
xuất hiện sau lưng tôi lý Vi ngẩng đầu
vẻ mặt đột nhiên vô cùng kinh hãi đại
tiểu thư hạ hạ Khuynh Tuyết đứng sau
lưng tôi một tay thân mật đặt lên vai
tôi tôi ngẩng đầu cũng có chút bất ngờ
sao em lại đến đây Tối qua không phải đã
nói với anh rồi sao hôm nay là sinh nhật
Tần Mộng giao phòng riêng đã đặt ở nhà
hàng Vân đỉnh không ngờ anh cũng hẹn bạn
ở đây sau đó ánh mắt hạ Khuynh tuyết rơi
vào người lý vi ánh mắt lập tức trở nên
lạnh lẽo lý Vi mặt tráng bệch từ thái độ
giọng điệu và cuộc đối thoại của chúng
tôi vừa rồi lý Vi có thể thấy được mối
quan hệ giữa hai chúng tôi không bình
thường Cô ta chỉ có thể vội vàng cầu xin
Đại Tiểu Thư Hạ Xin hãy tha cho tôi một
con đường sống không phải tôi tôi là
tống Tân Vũ tất cả tài liệu đều là của
Tống Tân Vũ ngày tôi nghỉ việc anh ta
đột nhiên đưa cho tôi một túi tài liệu
bảo tôi đă lên mạng vào ngày bỏ phiếu
cuối cùng tôi chỉ là công cụ của Tống
Tân Vũ mà thôi lý Vi biết đắc tội với
đại tiểu thư hạ này sẽ có kết cục thế
nào Tuy nhiên hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
không có ý định thaa cho cô ta công cụ
cũng đáng chết cho cô ba ngày để rời
khỏi dung thành Nếu không đừng trách tôi
không khách sáo Đừng để tôi gặp lại cô
sắc mặt lý Vi tái nhợt tuyệt vọng đến
mức không thể nói được một câu tôi đã có
được câu trả lời mình muốn chậm rãi đứng
dậy Hạ huynh Tuyết nắm tay tôi ánh mắt
dịu dàng đi cùng tôi ra khỏi nhà hàng
tôi nhìn cô ấy lên tiếng Cảm ơn em đã
giúp đỡ tôi nợ em một ân huệ hạ Khuynh
Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng đã anh nói nợ
tôi một ân huệ hiện tại đúng lúc có một
cơ hội để anh trả ân huệ này tôi quay
đầu nhìn cô ấy Cơ hội gì em vừa nói rồi
Tần Mộng Giao đang tổ chức tiệc sinh
nhật ở đây những người khác đều có bạn
trai chỉ mình em không có khá là mất mặt
hay là anh đi với em uống vài ly Lát nữa
chúng ta cùng về tôi gật đầu vậy đi thôi
cửa phòng riêng được đẩy ra không khí
náo nhiệt bên trong ập đến phòng rất lớn
trên bàn chất đầy các loại quả còn có
bánh kem khổng lồ đã cắt muội muội
Khuynh Tuyết Em đã quay lại rồi à Em vừa
đi đâu vậy Một công tử nhà gia thế vội
vàng tiến lên nhưng khi nhìn thấy tôi
bên cạnh hạ Khuynh Tuyết sắc mặt đột
nhiên thay đổi giọng anh ta cũng cao lên
vài phần đầy thủ địch Khuynh Tuyết hắn
là ai những người khác cũng lần lượt
định thần lại nhìn về phía cửa thấy hạ
Khuynh tuyết lại dẫn theo một người đàn
ông đến đều ngạc nhiên trợn tròn mắt anh
ấy là bạn trai tôi giọng hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng nhưng đủ để tất cả mọi người
trong phòng nghe thấy như nhưng hàng của
tất cả mọi người gần như sắp rơi xuống
vì kinh ngạc ai cũng biết người theo
đuổi hạ Khuynh Tuyết ở dưới kinh thành
xếp hàng đến tận Paris cô không thèm Để
mắt đến một ai Nguyên nhân là trong lòng
cô Cất giấu một người đàn ông vì người
đàn ông đó cô thậm chí luôn giữ mình như
ngọc để tránh cuộc hô nhân liên minh gia
tộc của cụ thậm chí chuyển đến dung
thành một thành phố nhỏ cách kinh thành
hàng nghìn dặm hạ Khuynh Tuyết sống ở
dung thành 3 năm một nửa là vì dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường nửa còn lại là vì
cụ đã định cho cô một mối hôn sự chính
là người thừa kế duy nhất của nhà họ Tần
một trong bốn gia tộc lớn của Kinh thành
Tần lập Kiệt bạn trai Sao cô có thể có
bạn trai cô có xứng đáng với tôi không
hạ Khuynh tuyết cười lạnh tôi có bạn
trai thì liên quan gì đến anh Tần lập
Kiệt nhíu chặt mày hạ Khuynh Tuyết Tôi
là hôn phu của cô đấy cô biết rõ cụ coi
trọng tôi nhất đã ngầm đến nhà tôi dạm
hỏi rồi Chỉ là chưa công bố ra bên ngoài
thôi khóe miệng hạ Khuynh Tuyết cong lên
lạnh lùng Tôi chưa bao giờ thừa nhận đã
là cụ Quyết Định Vậy anh tìm ông ấy đi
Tần lập Kiệt không dám tin nhìn người
phụ nữ trước mặt hạ Khuynh Tuyết thấy
sắp cãi nhau Tần Mộng dao vội vàng đến
hòa giải tiểu Kiệt hôn sự của em vẫn
chưa ch được tính em đừng làm loạn Tần
lập Kiệt vô cùng tức giận chị Rốt cuộc
chị giúp ai chẳng lẽ chị để mặc em dâu
tương lai của chị nuôi trai bao bên
ngoài sao Tần Mộng giao đi đến trước mặt
hạ Khuynh Tuyết Khuynh Tuyết Dù sao cũng
là em trai tôi cho tôi một chút mặt mũi
Đừng so đo với nó nói xong Tần Mộng giao
lại quay sang tôi trong mắt lộ vẻ kinh
ngạc hóa ra là ngài cố chúng ta đã gặp
nhau ở sân g hoàng gia lần trước tôi thì
rất tự nhiên tôi tình cờ ăn tối ở đây
hôm nay nghe khuyên Tuyết nói hôm nay là
sinh nhật cô Tần đặc biệt ghé qua xin
một miếng bánh kem để hưởng chút may mắn
Tần Mộng Goo khá vui vẻ ngài cố chịu cho
mặt mũi này đó là vinh hạnh của tôi cả
phòng toàn là bạn từ nhỏ của Hạ Khuynh
Tuyết nhìn tôi với ánh mắt đều có ý
nghĩa sâu xa lần lượt đoán xem đại tiểu
thư hạ Hôm nay dẫn tôi đến đây có ý gì
là bạn trai được Đại Tiểu Thư Hạ thừa
nhận chỉ riêng ba chữ bạn trai này đã có
thể bảo đảm cho anh ta vinh hoa phú quý
cả đời Tần lập Kiệt thì tức đến chết
trước đây tại tiệc thọ của bà cụ hạ
Khuynh Tuyết hoàn toàn không để ý đến
anh ta anh ta Vì cô mà từ bỏ cả cơ hội
du học vượt ngàn dặm đến thành phố nhỏ
này chẳng phải chỉ để được nhìn thấy cô
thêm vài lần sao không ngờ cô lại dẫn
theo một người đàn ông đến công khai nói
là bạn trai làm mất mặt anh ta như vậy
tin tức truyền ra ngoài anh ta sợ sẽ trở
thành trò cười Tần lập Kiệt ngồi trên
ghế sofa Nhìn chằm chằm vào Tôi hạ
Khuynh Tuyết ngồi bên cạnh tôi ánh mắt
đầy tình cảm Thậm chí còn tự tay gọt hoa
quả cho tôi đường đường là đại tiểu thư
họ hạ Khi nào đã vì một người đàn ông mà
làm như vậy Ngọ lửa ghen tị và tức giận
trong lòng anh ta bùng cháy dữ dội cuối
cùng anh ta không kiềm chế được nhân lúc
hạ Khuynh Tuyết ra ngoài nghe điện thoại
cầm một miếng bánh đi về phía tôi trong
phòng riêng mọi người đều bận việc riêng
hoàn toàn không ai chú ý đến anh ta anh
ta từng bước đi đến sau lưng tôi giơ tay
định đập bánh lên đầu tôi nhưng tôi đang
ngồi trên bàn gáy như mọc mắt vậy Vào
khoảnh khắc bánh sắp đập xuống tôi đột
nhiên đứng dậy vai vừa hay va vào khuỷu
tay của Tần lập Kiệt cánh tay anh ta bị
va phải nên giơ lên một miếng bánh khổng
lồ phủ kín vừa hay trùm lên mặt chính
anh ta mặt và tóc Tần lập Kiệt bị bánh
phủ kín không còn nhận ra anh ta tức đến
phát điên Thằng mặt trắng mày cố ý phải
không Nói xong nắm đấm liền hướng vào
mặt tôi tôi Tôi đã học qua tán thủ làm
sao dễ dàng bị đánh trúng hơi nghiêng
người lại tránh được còn Tần lập Kiệt
lại đụng vào bàn lại bị chai rượu trên
đất vấp ngã cả người vô cùng chật vật
mọi người xung quanh nhìn nhau cũng
không ra tay một bên là em trai của nhân
vật chính hôm nay một bên là bạn trai
của Đại Tiểu Thư Hạ giúp ai cũng đắc tội
với người kia hơn nữa Tần lập Kiệt nổi
tiếng kiêu ngạo trong giới kinh thành
tất cả mọi người đều Đang xem kịch Nhưng
rõ ràng Tần lập Kiệt hoàn toàn không
phải là đối thủ của vị cố tiên sinh này
vị cố tiên sinh này Nhìn có vẻ chỉ đang
né tránh Nhưng rõ ràng là có chút võ
nghệ trong người động tác né tránh của
anh ta thậm chí pha lẫn một chút ưu Nhã
ngược lại Tần lập Kiệt tấn công điên
cuồng càng lúc càng lãng phí chán đã bị
u một cục Lớn Lúc này hạ Khuynh Tuyết đi
vào tôi vội vàng trốn sau lưng cô Khuynh
Tuyết Tần Tiên Sinh có vẻ say rồi nghe
vậy Tần lập Kiệt lại hoàn toàn nổi giận
Khuynh Tuyết cũng là cái tên mày được
gọi sao hôm nay tao sẽ xé nát miệng mày
Tần lập Kiệt xông lên định tt tai tôi
nhưng bị hạ Khuynh Tuyết chặn lại Tần
lập Kiệt anh đừng quá đáng Nếu không
đừng trách tôi không nể mặt chị anh bầu
không khí Đột nhiên trở nên lạnh lẽo Tần
lập kệt tức đến toàn thân Run rậy Khuynh
Tuyết em không thấy là hắn đánh tôi sao
em nhìn mặt tôi này còn cả chỗ này nữa
Tần lập Kiệt chỉ vào Cục u trên trán
mình và vết thương bị chai cắt trên đầu
gối hạ Khuynh Tuyết chỉ quay người nhìn
về phía tôi anh có bị thương không tôi
lắc đầu môi trường ở đây không quá phù
hợp với tôi Tôi Muốn Về Nhà Hạ Khuynh
Tuyết nắm tay tôi vậy chúng ta đi ngay
bây giờ nói xong hạ Khuynh Tuyết dẫn tôi
rời khỏi phòng tôi cười liếc nhìn hạ
Khuynh Tuyết màn biểu diễn của tôi cô có
hài lòng không hạ Khuynh tuyết cười nhẹ
buổi tiệc sinh nhật tốt đẹp anh làm em
trai của người chủ tiệc thành g bộ bộ
dạng đó còn hỏi tôi có hài lòng không
tôi lắc đầu tặc lưỡi công tử nhà gia tộc
lớn em trai của chị em cô không muốn xé
rách mặt nên cần một thằng mặt trắng để
chuyển trách nhiệm hủy hôn sang người
khác tiện thể làm tổn thương vị Tần Tiên
Sinh đó khiến anh ta thất vọng chết tâm
không còn quấn quýt nữa lợi ích giữa các
gia tộc lớn đan sen phức tạp tất nhiên
phải giữ thể diện cho cả hai nhà đã định
Hôn Ước rồi nếu đột nhiên Hủy bỏ sẽ
khiến người ta Đàm tiếu hạ Khuynh Tuyết
muốn hủy hôn thì cần một người gánh tội
tôi tự nhiên là người lựa chọn tốt nhất
Như vậy dù nhà họ Tần có oán giận cũng
chỉ sẽ chĩa mũi nhọn vào tôi kẻ trai bao
này hạ Khuynh tuyết cười nhẹ một tiếng
không nói gì anh nghĩ quá phức tạp rồi
tối đó tôi không ngủ được dù đã tiêu hao
hết sức lực trên giường vẫn không ngủ
được Tôi đứng dậy ngồi trên ghế mây ở
ban công cho đến sáng tôi vẫn đang đấu
tranh với một lựa chọn dù đã bao nhiêu
năm Tống Tân Vũ đã làm bao nhiêu chuyện
có lỗi với tôi tôi vẫn không đẩy anh ta
vào chỗ chết bởi vì chính tôi đã kéo
Tống Tân Vũ ra khỏi đó nhưng Tống Tân Vũ
bây giờ tôi sẽ đẩy anh trở lại khi trời
vừa hửng sáng tôi cầm điện thoại gọi một
số Dì Lý phải không Dì có biết Tống Tân
Vũ đã về nước chưa Cửa đài truyền hình
người qua kẻ lại xe tôi Đỗ gần đó một
lúc sau tôi thấy ở cửa đài truyền hình
xuất hiện một phụ nữ còng lưng người đó
chính là mẹ của Tống Tân Vũ Lý Tú phân
bà ta mặc quần áo rách dưới tóc rối bù
nhưng đôi mắt lại lóe lên tia tham lam
nào đó nhìn chằm chằm vào người vào đài
truyền hình cuối cùng bà ta đợi được
Tống Tân Vũ Lý Tú phân túm lấy cánh tay
tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Đúng là mày đồ
bất hiếu về nước mà không nói một tiếng
ban đầu Tống Tân Vũ hoàn toàn không nhận
ra người phụ nữ này nhưng khi nhìn rõ
khuôn mặt đó trong trong mắt trở nên
kinh hoàng sao bà lại đến đây người phụ
nữ già trực tiếp tát Tống Tân Vũ một cái
rồi bắt đầu làm ầm lên mọi người mau đến
xem này xem đứa con bất hiếu của tôi đây
tôi vất vả nuôi nó lớn cho nó học đại
học kết quả cánh cứng rồi không lo sống
chết của cha mẹ ruột nữa cha nó còn tàn
tật nằm trên giường nó cũng không hỏi
han gì thật mất hết lương tâm rồi những
người xung quanh đều bị thu hút lại có
người nhận ra Tống Tân Vũ vội vàng kéo
hai người ra Lý Tú phân tiện thể nằm
xuống đất làm ầm lên số tôi khổ quá nuôi
một con sói bạc lòng cái gì mà người dẫn
chương trình ngay cả cha mẹ mình cũng
không lo Tống Tân Vũ toàn thân run rẩy
nỗi sợ hãi của anh ta đối với Lý Tú phân
đã thấm vào tận xương tủy không nói được
một câu ánh mắt bị bao phủ bởi sợ hãi
lại lộ ra hận thù đậm đặc tất cả mọi
người đều đứng xung quanh Xem sự đồ cảm
và khinh miệt trong mắt mọi người đâm
sâu vào Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ hét lên
điên cuồng Tôi không biết bà ta chỉ là
một người điên Tôi hoàn toàn không biết
bà ta Tôi ngồi trong xe lạnh lùng nhìn
tất cả nhìn Tống Tân Vũ xé bỏ mặt nạ bộ
dạng điên cuồng Tôi lạnh lùng đeo kính
đen rồi lái xe rời đi chỉ sau hai tiếng
tôi nhận được điện thoại của Ôn Nguyệt
đình cố thời an anh lăn đến bệnh viện
Cho tôi Giọng tôi lạnh nhạt chuyện gì
Tống Tân Vũ hiện đang ở phòng cấp cứu
Bệnh viện Nếu anh ấy để lại di chứng gì
tôi sẽ không tha cho anh đâu sau khi cúp
điện thoại trong lòng tôi một trận bực
bội tôi Nói cho Lý Tú phân tin tức về
Tống Tân Vũ chỉ là lấy gậy ông đập lưng
ông không ngờ mẹ Tống Tân Vũ ra tay nặng
như vậy Cuối cùng tôi vẫn lái xe đến
bệnh viện khi tôi đến Tống Tân Vũ đã ra
khỏi phòng cấp cứu chuyển vào phòng bệnh
vip cao cấp tôi đi đến cửa phòng bệnh
cửa hé mở tôi nhìn thấy mọi thứ bên
trong rõ ràng Tống Tân Vũ dựa vào lòng
ôn Nguyệt đình yếu ớt nói chuyện nhà tôi
chỉ có thời an biết nhà chúng tôi ngay
cả tiv cũng không có mẹ tôi không biết
một chữ lớn cũng không bao giờ xem tin
tức Chắc chắn là thời An nói cho bà ấy
biết anh ấy biết rõ Mẹ tôi là một con
đỉa hút máu từ nhỏ tôi đã bị bà ấy kiểm
soát ngược đãi suýt chết trong tay bà ấy
bây giờ bà ấy làm loạn ở đài truyền hình
mọi người đều biết mẹ tôi là một người
phụ nữ điên trước mặt đồng nghiệp tôi
không còn dám ngẩng đầu lên nữa Tôi đã
cố gắng rất nhiều mới có được vị trí dẫn
chương trình này thời an lại làm như vậy
ôn Nguyệt đình dịu dàng An ủi không sao
anh còn có em lúc này tôi giơ tay gõ cửa
hai người đồng thời nhìn về phía cửa sau
khi nhìn thấy tôi cương Giận Của Ôn
Nguyệt đình bùng phát cố thời an anh
thật sự dám đến vẻ mặt tôi bình tĩnh Tôi
đã hỏi bác sĩ rồi đều chỉ là thương tích
ngoài ra ôn Nguyệt đình cười lạnh Anh có
vẻ rất thất vọng trong mắt Tống Tân Vũ
đầy ấm ức và vô tội chuyện của tôi có
phải anh đã nói với mẹ tôi không Tôi
cũng không phủ nhận gật đầu Tống Tân Vũ
trừng mắt nhìn tôi đầy cam hận thời an
tại sao anh lại làm như vậy Anh biết rõ
mẹ tôi là à Tại sao lại đẩy tôi vào tôi
nhẹ nhàng mở lời cũng chỉ là có qua có
lại thôi Tống Tân Vũ sữ người sau đó nói
tôi biết anh chắc chắn nghĩ những bài
đăng trên mạng Đó là do tôi đă tôi không
làm tôi chắc chắn không làm chuyện như
vậy tôi có thể thề tôi ngắt lời anh ta
đừng thầ nữa tiếp tục giả vờ như vậy có
ý nghĩa gì nghe vậy Tống Tân Vũ mặt
trắng bệch ôn Nguyệt đình không thể nhẫn
nhịn được nữa tiến lên giơ tay định tát
tôi một cái nhưng tôi đã nắm chặt cổ tay
ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt đình nhìn tôi
giận dữ cố thời an Anh chính là một kẻ
điên điều hối hận nhất đời này này của
tôi là đã từng yêu anh nụ cười của tôi
càng sâu cô đã từng yêu tôi sao Nếu cô
thực sự từng yêu tôi thì đã không bị vài
câu nói của Tống Tân Vũ xúi dục mà đứng
về phía đối lập với tôi nếu cô thực sự
từng yêu tôi thì đã không Đâm thêm hai
nhát dao vào lúc tôi tuyệt vọng nhất lẽ
nào hai chúng ta đi đến bước này cô chưa
từng nghi ngờ Tống Tân Vũ sao chúng ta
thanh mai trúc mã từ lúc còn trần chuồng
đã chơi cùng nhau dù không có tình yêu
thì vẫn có tình bạn hơn 20 năm từng là
những người bạn không giấu diếm điều gì
là mối tình đầu Rung Động của Tuổi Thanh
Xuân nhưng giờ đây đã camm ghét lẫn nhau
ôm hệt đình dường như sững người một
chút Tống Tân Vũ rất tốt bụng không
giống anh luôn giả vờ tôi cười lạnh một
tiếng trực tiếp lấy ra máy ghi âm mở lên
bên trong truyền ra giọng nói của lý Vi
là tống Tân Vũ tất cả tài liệu đều là
của Tống Tân Vũ ngày tôi nghỉ việc anh
ta đột nhiên đưa cho tôi một túi tài
liệu biểu cảm của Ôn Nguyệt đình dần trở
nên nghiêm trọng bài đăng đó ôn Nguyệt
đình cũng đã xem bên trong quả thật có
nhiều thành phần bôi nhọ nhiều chỗ đều
là tránh nặng timm nhẹ chỉ muốn gán cho
tôi cái mũ con trai của tội phạm cha hư
con hỏng tâm lý méo mó p n Tống Tân Vũ
sau khi nghe bản ghi âm lập tức biến sắc
không phải tôi đây là giả là lý vi vu
khống tôi bản ghi âm này là giả cố thời
An sao anh có thể hãm hại tôi như vậy
khóe miệng tôi khẽ nhếch lên bản ghi âm
này đúng là giả Tôi nhờ người ghi âm lại
hoàn toàn không phải giọng của lý Vi
nhưng sao anh biết những bài đăng đó là
do lý Vi đăng Tống Tân Vũ mặt trắng bệch
nhất thời không nói nên lời tôi đi đến
bên giường Tống Tân Vũ giơ tay nắm lấy
cằm anh ta Tống Tân Vũ Anh nhớ kỹ cho
tôi đây chỉ là một sự khởi đầu nếu để
tôi điều tra ra chuyện trước đây cũng là
do anh làm anh sẽ sẽ chết rất thảm nói
xong tôi quay người rời đi ôn Nguyệt
đình ngơ ngác nhìn Tống Tân Vũ yếu ớt
trên giường lần này không tiến lên an ủi
Tống Tân Vũ mặt đầy hoảng loạn Nguyệt
đình em tin anh là thời an hãm hại anh
đây đều là cái bẫy Anh ta đặt ra em biết
trong lòng anh ta hận anh đến mức nào
đầu tôi đau quá Tống Tân Vũ đột nhiên ôm
đầu ôn Nguyệt đình vội vàng tiến lên gọi
bác sĩ khẩn cấp cô ta nắm tay tống Tân
Vũ em tin anh anh đừng kích động Tân Vũ
em luôn tin anh Tống Tân Vũ cuối cùng
cũng thở pho nhưng một khi hạt sống nghi
ngờ được reo xuống nó sẽ nảy mầm điên
cuồng vào buổi tối ôn Nguyệt đình trở về
căn hộ cô ta và tống Tân Vũ đang ở để
thu xếp một số quần áo thay đổi cho Tống
Tân Vũ Nhưng cả ngày câu nói của tôi vẫn
vang vọng trong đầu cô ta ôn Nguyệt đình
chúng ta đi đến ngày hôm nay chẳng lẽ cô
chưa từng nghi ngờ Tống Tân Vũ sao khi
đi đến cửa phòng làm việc bước chân ôn
Nguyệt đình đột nhiên dừng lại máy tính
xách tay của Tống Tân Vũ đang ở trên bàn
lần đầu tiên cô ta mở máy tính xách tay
của Tống Tân Vũ máy tính có mật khẩu ôn
Nguyệt đình thử vài lần sinh nhật Tống
Tân Vũ sinh nhật cô ta ngày cô ta và
tống tân vũ cùng ra nước ngoài đều không
thể mở khóa vốn định từ bỏ nhưng trong
đầu cô ta lóe lên điều gì đó lại Nhập
một chuỗi số vào máy tính xách tay kết
quả máy tính thực sự được mở mật khẩu
lại chính là sinh nhật của cố thời an
Tống Tân Vũ trong lòng để tâm đến anh ta
đến mức nào mới đặt mật khẩu thành sinh
nhật của anh ta ôn Nguyệt đình nhíu mày
mở máy tính không tốn quá nhiều sức lực
ôn Nguyệt đình đã tìm thấy một thư mục
trong thư mục đều là hình gốc của sự
kiện đăng bài lần này giống hệt với trên
mạng nhưng thời gian lưu trữ những bức
ảnh này đã hơn một năm Lúc đó họ vẫn còn
ở nước ngoài cũng có nghĩa là những hình
ảnh này thực sự là tống Tân Vũ thu thập
cho người khác và khi ở nước ngoài Tống
Tân Vũ đã có dự mưu thu thập thông tin
đen về tôi không chỉ vậy ôn Nguyệt đình
còn trong máy tính của Tống Tân Vũ phát
hiện nhiều thư mục phân loại khác không
gì không phải về cố thời an và đều là
những thông tin đen có thể khiến anh ta
thân bại danh liệt Tất nhiên phần lớn
trong đó đều là trích dẫn sai lệch cố ý
biên soạn tin tức giả Ví dụ như bắt nạt
học đường ở trung học bắt nạt nữ sinh
cùng trường V năm thời trung học Chúng
tôi đã trải qua cùng nhau ôn Nguyệt đình
rất rõ Tôi chưa bao giờ bắt nạt ai cũng
không phải là thiếu niên hư hỏng ngược
lại thời trung học tôi hào phóng thẳng
thắn chân thành học tập tốt dù là giáo
viên hay học sinh đều yêu mến rõ ràng
đây là vu khống một khi bất kỳ điều nào
bị phơi bày đều có thể kéo tôi một nhân
vật công chúng vào vực thẳm không đáy
trong phòng không bật đèn ánh sáng lúc
sáng lúc tối chiếu vào khuôn mặt không
biểu cảm của Ôn Nguyệt đình trông có vẻ
khó hiểu những ngày này Tôi hiếm khi
rảnh rỗi sáng ngủ đến khi mặt trời lên
cao sư tỷ gần đây thường thúc giục bản
thiết kế vừa hay dành thời gian thiết kế
hai bộ gửi cho cô ấy hạ Khuynh Tuyết đi
công tác nước ngoài ba ngày hôm nay vừa
mới về và buổi trưa tôi nhận được tin
nhắn của Hạ Khuynh Tuyết bảo tôi đến văn
phòng cô ấy cùng ăn chưa Dù sao cũng
chán tôi đã đi xe tôi trực tiếp vào bãi
đỗ xe ngầm của tòa nhà Tuyết An sau đó
đi thẳng vào bằng thăng máy riêng của Hạ
Khuynh Tuyết tôi vừa mở cửa đã gặp thư
ký riêng của Hạ Khuynh Tuyết cao cầm cao
cầm hoàn toàn không ngạc nhiên ngài cố
chủ tịch hạ vẫn đang trên đường khoảng
10 phút nữa sẽ đến tôi ừ một tiếng rồi
ngồi vào ghế làm việc của Hạ Khuynh
tuyết trên bàn có một sấp tài liệu tôi
liếc nhìn thoáng qua nhưng thấy một bức
ảnh quen thuộc bức ảnh là cố Hạo Minh
Tôi không nhịn được cầm tập tài liệu đó
lên xem kỹ đó là một bản sơ yếu lý lịch
sinin việc cố Hạo Minh đang Ứng tuyển vị
trí giám sát kế hoạch trong mắt tôi nổi
lên một tầng lạnh lẽo năm đại học thứ
hai cố Hạo Minh cầm một sấp giấy tờ xét
nghiệm ADN xông vào nhà họ Cố sau đó
cuộc đời của anh ta và tôi đều bị đảo
lộn mẹ nuôi của cố Hạo Minh cũng chính
là mẹ đẻ của tôi để trả thù nhà họ Cố 20
năm trước đã cố ý đánh cháo con của hai
người theo lời cố Hạo Minh từ nhỏ Anh ta
đã bị bắ nạt Điều này khiến Tần Tuệ Lan
vừa cảm thấy có lỗi với con trai ruột
vừa căm ghét mẹ đẻ của tôi cả hai đều
đạt đến đỉnh điểm vì vậy Tần Tuệ Lan đã
chút cơn giận dữ và hận thù lên người
tôi người mẹ yêu thương tôi từ nhỏ chỉ
trong một đêm muốn đẩy tôi vào chỗ chết
Tôi thực sự không thể chấp nhận lúc đó
tôi đã nghĩ nếu mình chết đi liệu có thể
đánh thức một chút tình mẫu tử năm xưa
không Vì vậy tôi chọn cách cắt cổ tay
nhưng thực tế chứng minh là không nhớ
lại những quá khứ không thể chịu đựng đó
trong lòng tôi vẫn có một nơi đang chảy
máu tôi nhắm mắt lại ánh mắt rơi vào tấm
ảnh của cố Hạo Minh Anh ta Đường đường
là người thừa kế duy nhất của tập đoàn
cố thị đang làm tốt trong công ty Tại
sao lại đến Ứng tuyển vị trí của Tuyết
An có lẽ là vì hạ Khuynh Tuyết chăng lúc
này Cửa Văn Phòng bị đẩy ra bóng dáng hạ
Khuynh Tuyết xuất hiện ở cửa tôi không
đứng dậy ngẩng đầu nhìn cô một cái đã về
rồi hạ Khuynh Tuyết đi qua và trực tiếp
ôm lấy tôi Tôi cười cười nói nhớ tôi đến
thế sao đôi mắt hạ Khuynh Tuyết sâu thẳm
ba ngày không gặp thật sự cảm thấy lâu
quá Em thực sự đã trúng độc của anh rồi
nói xong cô ngồi xuống đôi môi đỏ hồng
tiến về phía tôi tôi ở trong văn phòng
của Hạ Khuynh tuyết rất lâu rất lâu vào
buổi chiều tôi nhận được một cuộc điện
thoại là C cố Viễn Đông gọi đến thời an
tối nay về nhà ăn cơm nhé con đã lâu
không về nhà rồi Bố nhớ con một câu bố
nhớ con khiến mũi tôi cay xẻ Thực ra cố
Viễn Đông đối xử với tôi không tệ khi
xưa Tần Tuệ la nhất quyết đuổi tôi ra
khỏi nhà chính cố viễn đông đã ngăn lại
và trong bữa Tiệp cố Hạo Minh nhận lại
gia đình cố Viễn Đông trước mặt mọi
người nói tôi mãi mãi vẫn là công tử lớn
nhà họ Cố tôi đã đồng ý với ông Con Sẽ
Về vào buổi tối vào lúc chiều tối tôi
xuất hiện ở biệt thự nhà họ Cố Quản Gia
Ngọc tẩu nhìn thấy tôi thì đặc biệt vui
mừng vui vẻ đón tôi vào nhà lại thiếu
gia cậu cuối cùng cũng về rồi lão gia
nói cậu tối nay sẽ về tôi đã cố ý làm
những món cậu thích nhất Lát nữa cậu ăn
nhiều một chút nhé dì Vương đã nhìn tôi
lớn lên tình cảm rất sâu đậm sau khi sự
việc xảy ra bà cũng rất đau lòng Nhưng
bất lực trong lòng tôi tràn ra một chút
ấm áp Cảm ơn dì Vương dì Vương lúc này
cố Hạo Minh đi xuống từ cầu thang Bà đã
làm gì vậy Làm cho nhà bếp thối như thế
dì Vương vội vàng giải thích nhị thiếu
gia tôi đã làm một ít bánh sữa sầu riêng
mà đại thiếu gia thích tôi vừa mới dọn
dẹp cẩn thận nhà bếp không có mùi gì đâu
cố Hạo Minh trừng mắt nhìn chúng tôi đại
thiếu gia gì chứ hắn là con trai của tội
phạm Tính là Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố cái
gì dì Vương bà phải nhớ kỹ nhà họ cố này
chỉ có một thiếu gia đó là tôi nghe rõ
chưa vẻ mặt dì Vương rất khó coi ngi đã
70 tuổi đã nuôi lớn Hai Thế Hệ nhà họ Cố
lão gia đều rất tôn trọng bà nhưng từ
khi nhị thiếu gia trở về đã quát tháo bà
thấy Ngọc tẩu không nói gì Cố Hạo Minh
lại dùng giọng ra lệnh dì Vương vứt hết
những thứ thối hoắc đó đi sau này nhà họ
Cố không được xuất hiện Sầu Riêng dì
Vương run giọng mở lời nhưng đây đều là
những món đại đều là những món thiếu gia
thời An thích ăn cố Hạo Minh Nhìn bà
giận dữ dì Vương bà còn muốn làm ở nhà
tôi nữa không Bà có tin ngày mai tôi sẽ
cho bà về quê không hốc mắt đầy nếp nhăn
của dì Vương đã đầy nước mắt môi bà cũng
hơi run rẩy nhìn tôi với vẻ bất lực và
áy náy tôi ghé sát tai bà Ngọc khẽ nói
một câu để vào xe tôi đi bà Ngọc gật đầu
rồi rời đi Cố Hạo Minh đi đến bên cạnh
tôi với vẻ kiêu ngạo Nghe nói anh bị đài
truyền hình Đình chỉ công tác rồi tôi
mỉm cười em trai quan tâm tôi quá nhỉ cố
Hạo Minh cũng cười scandle của anh treo
trên hot se mấy ngày rồi Tôi muốn không
biết cũng khó cố thời An Đừng thật sự
tưởng mình vẫn là công tử nhà họ Cố tự
mình mất việc lại muốn quay về lấy lòng
thương hại của bố mẹ để kiếm lợi à Đó là
bố mẹ tôi không phải bố mẹ anh anh chỉ
là con trai của kẻ giết người anh không
xứng với những thứ hảo nhoàng đó nên ở
trong góc tối tôi ngược lại cười sâu hơn
so với tôi đứa con hầu như chưa từng gặp
mặt anh mới là đứa con được kẻ giết
người nuôi 20 Năm Tình cảm của các người
hẳn phải sâu đậm hơn chứ nghe vậy sắc
mặt cố Hạo Minh thay đổi bà ta hoàn toàn
không xứng làm mẹ tôi tôi liếc nhìn anh
ta Vì vậy anh không chịu ra tòa làm
chứng để bà ấy từ phòng vệ quá đáng biến
thành cố ý giết người bị kết án tù trung
thân Sắc mặt cố Hạo Minh Lập tức tái
nhợt anh nói gì không Có gì nói xong tôi
đi vòng qua Cố Hạo Minh định lên lầu hai
cố Hạo Minh đuổi theo chặn trước mặt tôi
cố thời an Anh nói rõ đi Anh Rốt cuộc
biết gì sắc mặt cố Hạo Minh tái nhợt rõ
ràng có chút hoảng hốt anh ta sợ tôi
biết điều gì đó nhưng nghĩ kỹ lại thấy
không thể nếu tôi biết làm sao có thể im
lặng ba năm tôi nhìn cố Hạo Minh với nụ
cười nửa miệng anh nghĩ tôi nên biết
điều gì Cố Hạo Minh trong lòng bất an
nhưng vẻ mặt hung dữ anh ta ghét nhất vẻ
ung dung bẩm sinh của tôi cố thời An bây
giờ anh chỉ là một con chó được nhà họ
Cố chúng tôi nhận nuôi Anh tốt nhất nên
hiểu rõ vị trí của mình chó mà dám mở
miệng cắn chủ chắc chắn sẽ chết không có
chỗ chôn giọng cố Hạo Minh đầy cảnh báo
và đe dọa tôi cười nhẹ chết không có chỗ
chôn dựa vào anh cố Hạo Minh bị chọc tức
anh kêu ngạo cái gì bây giờ anh đã không
còn gì cả Đừng tưởng tôi không biết ôn
Nguyệt đình sau khi về nước Thà ở bên
ngoài cũng không nhìn anh một cái bố mẹ
không cần anh vợ chê bỏ công việc cũng
mất Bây giờ anh có gì khác con chó hoang
anh còn dám Sủa gì trước mặt tôi Nụ cười
của tôi sâu hơn trên mặt không thấy chút
giận dữ nào ánh mắt khinh miệt nhìn cố
Hạo Minh Như nhìn một gã hề tôi nghe nói
một người càng bất an càng sợ hãi hắn sẽ
càng kêu to Tất nhiên chó cũng vậy cố
Hạo Minh sữ người mắt trợn trừng cố thời
an anh mắng tôi là chó xem ra hôm nay
tôi không dạy dỗ anh anh hoàn toàn không
biết vị trí của mình cố Hạo Minh giơ tay
Định đánh tôi cổ tay bị tôi chặn lại
trong mắt tôi lóe lên tia sát Ý sắc bén
nhưng khi tôi ngẩng đầu nhìn thấy ở cửa
cầu thang một bóng dáng vừa mới xuất
hiện tôi đột nhiên dùng sức Bóp mạnh cổ
tay cố Hạo Minh rồi buông tay thuận thế
ngã ngồi xuống cầu thang tôi rốt cuộc
đắc tội gì với anh vừa về anh đã muốn
đánh tôi tôi lập tức Thu Lại khí thế vừa
rồi vịn lan can cầu thang cổ tay cố Hạo
Minh bị bóp gần như gãy vừa rồi anh ta
còn rõ ràng cảm nhận được sát ý trong
đáy mắt tôi bây giờ lại một bộ dạng yếu
ớt nhưng anh ta không quan tâm nhiều như
vậy tiến lên định đá tôi lúc này một
giọng nói vang lên Hạo Minh dừng tay lại
lại cậu đang làm gì vậy cố Hạo Minh quay
người lại liền Thấy cố Viễn Đông và tần
Huệ Lan đang đứng ở cầu thang tầng hai
lúc này đang nhìn về phía này cố Hạo
Minh Lập tức phản ứng ba mẹ anh ta giả
vừa đấy vừa rồi rõ ràng là anh ta Định
đánh con Cô Viễn Đông đi xuống ta đã nói
nhiều lần rồi thời an mãi mãi là người
nhà họ Cố cũng là anh trai của con cố
Hạo Minh trong lòng tức chết đi được
mình hoàn toàn không đánh trúng anh ta
ngược lại cổ tay mình đau muốn chết Tần
Huệ Lan Bước ra nắm lấy tay cố Hạo Minh
ông vì một người ngoài mà mắng con trai
chúng ta làm gì những năm qua Hạo Minh
vì nó mà chịu khổ chưa đủ sao Nói xong
liền kéo tay cố Hạo Minh đi vào phòng ăn
lúc đi ngang qua Cố Hạo Minh quay đầu
nhìn tôi một cái đáy mắt toàn là vẻ đắc
ý và khiêu khích lúc ăn tối cố Viễn Đông
hỏi thời An sao nguyệt đình không cùng
cháu đến tôi mơ hồ trả lời một câu cô ấy
bận công việc nhà họ Cố và nhà họ ôn tốt
như một nhà vậy chuyện tôi và ôn Nguyệt
đình chia tay cố viễn đông có lẽ đã sớm
biết rồi cố Hạo Minh ở bên cạnh lên
tiếng công việc bận gì chứ tôi nghe nói
ôn Nguyệt đình sau khi về nước luôn sống
với người đàn ông khác ở bên ngoài hoàn
toàn không muốn gặp anh cố Viễn Đông
trừng mắt nhìn cố Hạo Minh rồi thở dài
một tiếng Nguyệt đình là đứa trẻ chúng
ta nhìn lớn lên từ nhỏ cô ấy đã một lòng
một dạ với cháu ta tin rằng chỉ cần Cháu
chịu dành nhiều tâm tư cho cô ấy sớm
muộn gì cô ấy cũng sẽ tỉnh ngộ chuyện
của ô Nguyệt đình và tôi hai nhà đều
biết rõ có lẽ hôm nay cố Viễn Đông đột
nhiên gọi tôi về ăn cơm cũng là vì nhận
lời nhờ vả của nhà họ ôn chuyện của tôi
tôi tự biết rõ trong lòng thấy tôi nói
vậy cố viễn đông cũng không nói thêm nữa
ăn xong bữa tối cố Viễn Đông nói với tôi
hôm nay ngủ lại ở nhà đi Phòng của cháu
cũng lâu rồi không có người ở Tôi nhìn
Tần Huệ Lan một cái bà ấy vẫn một mặt
lạnh lùng Thậm chí không thèm nhìn tôi
một cái lòng tôi lạnh đi đã chết một lần
rồi còn ôm hy vọng gì nữa tôi đang định
mở miệng từ chối điện thoại đột nhiên
reo lên là cuộc gọi từ Lý Đình Đình bạn
thân của Ôn Nguyệt đình anh thời an ôn
Nguyệt đình xe rồi anh đến đón cô ấy về
đi Tôi Thuận Thế tìm cỡ ôn Nguyệt đình
xe rồi lát nữa tôi đi đón cô ấy tối nay
không ở lại đây nữa cố Viễn Đông lại tỏ
vẻ an ủi vội vàng lên tiếng vậy được
cháu mau đi đi rất nhanh Tôi đến phòng
riêng nơi ôn Nguyệt đình đang ở tôi đẩy
cửa vào Bên trong rất ồn ào mọi người
đều say mèm người hát thì hát Người Uống
thì uống nhưng những người ở đây tôi hầu
như đều quen biết là bạn thân của Ôn
Nguyệt đình bạn thân của Ôn Nguyệt đình
cũng là bạn thân của tôi thậm chí có
những người có quan hệ với tôi còn tốt
hơn với ôn Nguyệt đình một chút mọi
người thấy tôi vào lập tức im lặng xuống
Lý Đình Đình Vội Vàng Đi tới anh thời an
Anh đến rồi Nguyệt đình về nước em đã tổ
chức một buổi tụ tập cho mọi người không
ngờ hôm nay tâm trạng cô ấy có vẻ không
tốt lắm uống không ít rượu tôi liếc nhìn
ôn Nguyệt đình đang nằm trên ghế sofa
cậu nên gọi điện cho Tống Tân Vũ gọi cho
tôi làm gì những người này đều biết câu
chuyện giữa ba chúng tôi Lý Đình Đình
lên tiếng Tống Tân Vũ là ai vậy Em không
quen biết hai người từ nhỏ chơi trò gia
đình đã là một đôi lại là một chàng rể
chính danh của nhà họ ôn tôi không tìm
anh thì tìm ai tôi cũng lười tranh cãi
với cô ta liếc nhìn ôn Nguyệt đình rồi
nói cô ta còn đi được không Lý Đình Đình
Bảo người đỡ ôn Nguyệt đình đi theo tôi
ra ngoài vừa đi đến đại sảnh phồn hoa ôn
Nguyệt đình đột nhiên tỉnh lại cô ta hất
tay hai người đang đỡ m mình buông tôi
ra tôi không say tôi vẫn còn uống được
tôi bước đến trước mặt ôn Nguyệt đình cô
còn đi được không Nếu còn đi được thì tự
đi đi ôn Nguyệt đình nhìn tôi chằm chằm
với đôi mắt mơ màng một lúc đột nhiên
tiến lên một bước một tay ôm tôi vào
lòng giọng cô ta nẹ ngào cố thời an Em
nhớ anh quá tôi sững người cơ thể đứng
thẳng tắp lưng cứng đờ không phải vì cái
ôm đột ngột này mà là câu em nhớ anh đã
lâu không nghe Tôi đã không nghe điều đó
nhiều năm rồi trong lòng tôi dâng lên
một nỗi chua sót khó tả ôn Nguyệt đình
ôm tôi thật chặt thậm chí bắt đầu nức nở
như một đứa trẻ vai Cô ta cũng bắt đầu
run nhẹ cố thời an tại sao anh không yêu
em nữa Tại sao vậy tôi thẫn thờ một lúc
rồi đột nhiên tỉnh táo lại ôn Nguyệt
đình thực sự say rồi Thậm chí bắt đầu
nói nhảm tôi vỗ nhẹ lưng cô ta ôn Nguyệt
đình nhìn cho rõ tôi là cố thời An không
phải Tống Tân Vũ Tuy nhiên cô ta vẫn
tiếp tục nói cố thời an anh không được
bỏ rơi em những người khác có thể khinh
thường em nhưng anh thì không thể anh
không thể coi thường em em trở thành như
thế này đều là vì anh tất cả đều vì anh
sao anh có thể nhẫn tâm như vậy tôi nghe
mà không hiểu gì cả nhưng trực giác có
điều gì đó Có lẽ có thể lấy được nguyên
nhân Tống Tân Vũ đã ly Dán chúng tôi tôi
cố ý dùng giọng dỗ rành anh sẽ không bỏ
rơi em hãy nói cho anh biết chuyện gì đã
xảy ra tại sao em lại nói như vậy Mặt
khác hạ Khuynh Tuyết và một nhóm người
sau khi ra khỏi thă máy thì dừng bước hạ
Khuynh Tuyết đứng đầu không đi những
người khác tất nhiên cũng không dám đi
mọi người nhìn theo hướng của Hạ Khuynh
Tuyết thấy một cặp nam nữ đang ôm nhau
trong đại sảnh phồn hoa Tần Mộng ra đùa
rằng phong cách của phồn hoa gần đây
thật không ra gì ôm ôm ấp ấp ngay giữa
đám đông Tống Băng băng tiếp lời tôi
thấy không phải là cô gái của phồn hoa
trông giống như một cặp tình nhân cố ý
giận rỗi bây giờ mượn rượu để tỏ tình
khi mọi người đang đù giỡn Tần Mộng gia
đột nhiên phát hiện điều gì đó không ổn
người đàn ông đó có vẻ là bạn trai của
Tiểu Thư Hạ khi nói vậy mọi người dường
như đều nhớ ra điều gì đó mọi người nhìn
về phía hạ Khuynh Tuyết Quả nhiên mặt cô
ấy đã lạnh đến đáng sợ Tần Mộng giao có
đôi mắt tinh tường dường như phát hiện
thêm điều gì đó người phụ nữ đang ôm anh
ta có vẻ là tiểu thư ôn không trách Hôm
đó ở sân g Anh ta muốn đấu với chàng rỉ
nhà họ ôn Hóa ra anh ta thực sự là người
yêu của tiểu thư ôn mọi người đều kinh
ngạc như vậy có nghĩa là cố tiên sinh
này đang hai lòng một bên câu tiểu thư
ôn một bên còn quyến rũ Tiểu Thư Hạ của
chúng ta mọi người lại nhìn hạ Khuynh
Tuyết lúc này hạ Khuynh Tuyết không có
biểu hiện gì trên mặt chỉ là khí chất
xung quanh lạnh đến đáng sợ mọi người
lập tức không dám nói chuyện nữa mặt
khác tôi không lấy được câu trả lời mình
muốn ôn Nguyệt đình lại xe đi toàn thân
gần như đổ lên người tôi Tôi chỉ có thể
đỡ cô ta ra khỏi đại sảnh phồn hoa mọi
người cẩn thận quan sát sắc mặt của Hạ
Khuynh Tuyết Tống Băng Băng hừ lạnh một
tiếng Dung Thành là nơi nhỏ nhưng gã đàn
ông này thật là gan to bằng trời dám ép
Tiểu Thư Hạ của chúng ta chơi trò chị
Khuynh Tuyết chi bằng giao cho tôi đối
phó với loại người này tôi có nhiều cách
lắm đảm bảo giúp cậu chút được cơn giận
này hạ Khuynh Tuyết không nói gì những
người khác tưởng cô đã đồng ý với lời
của Tống Băng Băng dây tiếp theo hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên quay người một
cái tát đánh thẳng vào mặt Tống Băng
Băng Tống Băng Băng mặt đầy ngơ ngác hạ
Khuynh Tuyết tiến lên một bước nắm lấy
cổ áo Tống Băng Băng Cô dám động vào anh
ấy một cái thử xem nói xong hạ Khuynh
Tuyết buông Tống băng băng ra quay người
bước nhanh về phía C cửa mọi người cũng
đều ngơ ngác Tiểu Thư Hạ Tuy Nhìn có vẻ
lạnh lùng nhưng đối với nhóm bạn thân
của họ vẫn rất tốt Vậy mà vừa rồi mọi
người đã nhìn thấy trong mắt Hạ Khuyên
Tuyết cảm nhận được rõ ràng ý muốn giết
người Tần Mộng Goo cảm thán xem ra
Khuynh Tuyết Đã động lòng với người đàn
ông đó rồi sau khi Hạ Khuyên Tuyết đi ra
ngoài tình cờ thấy tôi đang đỡ ôn Nguyệt
đình lên xe rồi lái xe rời khỏi phồn hoa
hôm nay hạ Khuynh Tuyết không lái xe đến
đuổi theo thì không kịp nữa cô liền lấy
điện thoại gọi cho tôi tôi vừa cầm điện
thoại lên thấy cuộc gọi từ kim th điểu
vừa định Vuốt để nghe nhưng điện thoại
đã hết tự động tắt màn hình xe chạy trên
đường cao tốc tôi trực tiếp đưa ôn
Nguyệt đình về biệt thự cũ người nhà họ
ôn Đã ngủ sớm Tôi chỉ có thể một mình
đưa ôn Nguyệt đình về phòng ban đầu Đưa
người xong tôi định rời đi nhưng ôn
Nguyệt đình đột nhiên lại tỉnh dậy liên
tục nắm tay tôi Tôi thấy cô ấy nửa mơ
nửa tỉnh lại nảy sinh ý định dò hỏi
nhưng ôn Nguyệt đình giống như đã mất đi
ký ức của ba năm này vậy nói toàn là
chuyện trước đây nhiều hơn là chuyện
thời thơ ấu của chúng tôi đang nói ôn
Nguyệt đình đột nhiên vén áo lên chỉ vào
vết sẹo ở eo cố thời an anh chê em đúng
không Nhưng anh đã từng nói sẽ chịu
trách nhiệm với em cả đời dù em có tàn
phế anh cũng sẽ chịu trách nhiệm cả đời
tôi nhìn vết sẹo ở eo cô ấy trong lòng
chấn động Đây là lúc 12 tuổi hai người
cùng tham gia chạy hè thám hiểm ngoài
trời nửa đêm Tôi đói bụng bò ra khỏi lều
kéo theo ôn Nguyệt đình ăn trộm mấy gói
mì đặt nồi nhỏ trên đống lửa để nấu ăn
nhưng khi một nồi mì lớn nấu xong ôn
Nguyệt đình bê nồi nước sôi xuống quai
nồi nước sôi bên cạnh bị đứt một nồi lớn
nước mì nóng sôi toàn bộ đổ vào eo ôn
Nguyệt đình ôn Nguyệt đình bị bỏng nặng
Tôi nhớ lần đó ôn Nguyệt đình bị thương
rất nặng nằm viện rất lâu lúc đó tôi
ngày đêm đều canh bên giường bệnh của Ôn
Nguyệt đình lúc nghiêm trọng nhất bác sĩ
từng nói Nếu không kiểm soát được nhiễm
trùng có thể phải cắt chân tôi đã khóc
và nói với ôn Nguyệt đình dù cô ấy có
trở thành người tàn phế tôi cũng sẽ chăm
sóc cô ấy cả đời sau khi ôn Nguyệt đình
xuất viện không bao giờ nhắc lại chuyện
này nữa cũng không nói cho tôi biết Vết
Thương Cuối Cùng Ra sao lần này tôi lần
đầu tiên nhìn thấy vết thương của Ôn
Nguyệt đình da lồi lõm không đều sâu
nông khác nhau nhìn thật kinh hãi ký ức
lập tức được hơi dậy tôi nhìn vết thương
của cô ấy hốc mắt đỏ lên Nguyệt đình Sao
em lại nói vậy anh khi nào chê em chứ ôn
Nguyệt đình với vẻ mặt đau lòng tội cùng
anh tự viết nhật ký anh còn muốn chối hả
em bị thương thành như vậy trở thành
người tàn phế là em không xứng với anh
tôi mặt đầy Nghi hoặc còn muốn hỏi gì đó
ôn Nguyệt đình đột nhiên như phát điên
đẩy tôi ra khỏi cửa anh đi đi Em không
cần anh thương hại cũng không cần anh
thương xót nói xong bộp một tiếng đóng
cửa lại tôi vốn định rời đi lúc đi ra
lại gặp mẹ của Ôn Nguyệt đình mẹ ôn thấy
tôi vô cùng vui mừng nắm tay tôi hỏi han
ân cần cuối cùng cô ấy nhất định bắt tôi
ở lại một đêm Tôi thấy đã là nửa đêm
thêm vào đó có một số việc tôi vẫn muốn
hỏi cho rõ nên tôi đã ở lại phòng bên
cạnh tối đó Tôi chằn chọc không ngủ được
lời nói của Ôn Nguyệt đình có ý gì và
nhật ký mà cô ấy nói Rốt cuộc là chuyện
gì tôi dậy sớm khi đến phòng ăn ăn sáng
thì gặp ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt đình
nhìn thấy tôi đáy mắt dường như lóe lên
một chút cảm xúc khó hiểu hôm qua là anh
đưa tôi về phải không tôi thản nhiên
ngồi xuống bắt đầu ăn sáng cô say rồi Lý
Đình Đình gọi điện cho tôi ôn Nguyệt
đình im lặng một lúc lần sau tôi sẽ nói
với họ chúng ta đã chia tay rồi để họ
không làm phiền anh nữa Tôi biểu hiện
bình thản tùy cô ôn Nguyệt đình Nhìn
chằm chằm vào tôi nói chuyện bài đăng
Tôi đã điều tra rõ rồi là do Tống Tân Vũ
thao túng Tôi không biết tại sao anh ta
lại nhắm vào anh như vậy Nhưng chuyện
này tôi thay anh ta xin lỗi anh tôi liếc
nhìn ôn Nguyệt đình một cái không nói gì
ôn Nguyệt đình tiếp tục nói tôi cũng có
thể bồi thường cho anh anh có thể đưa ra
bất kỳ điều kiện nào tôi hơi nhướng Mày
thật sự điều kiện gì cũng được sao đôi
mắt ôn Nguyệt đình lóe lên một tia cảnh
giác miễn là tôi có thể làm được Tôi chỉ
thấy buồn cười cô ta như đang đề phòng
tôi vậy yên tâm đ tôi sẽ không bắt cô
rời khỏi Tống Tân Vũ để quay lại bên tôi
đâu ôn Nguyệt đình dường như nhíu mày
sâu hơn Tôi lười biếng xé bánh mì bỏ vào
miệng Tống Tân Vũ đã hại tôi một phố tôi
cũng đã trả đũa rồi nhờ cô chuyển lời
với anh ta chuyện này coi như huề nhau
Nhưng nếu sau này anh ta còn dở trò sau
lưng Đừng Trách Tôi không khách sáo Tống
Tân Vũ buôi nhọ tôi trên mạng khiến tôi
mất vị trí người dẫn chương trình giờ
vàng tôi đã tìm mẹ của Tống Tân Vũ đến
làm loạn đài truyền hình coi như đã lấy
lại thế thượng Phong và những ngày tới
Tống Tân Vũ có lẽ sẽ đau đầu hơn ôn
Nguyệt đình im lặng một lúc rồi vẫn lên
tiế Tối qua tôi say rồi có nói gì không
Tôi nghĩ đến vết sẹo ở eo của Ôn Nguyệt
đình Ánh Mắt Vô thức rơi vào eo cô ta ôn
Nguyệt đình dường như nhận ra mặt tráng
bệch anh đã thấy rồi trên mặt tôi hiện
lên một chút áy náy Tôi không biết năm
đó cô bị thương nặng như vậy trong mắt
ôn Nguyệt đình dường như lóe lên một tia
tức giận và ghê tởm cố thời An Đừng nhìn
tôi bằng ánh mắt đó cô ta nhìn thấu sự
áy náy và xót xa trong đáy mắt tôi Nếu
là thật thì cũng được Đằng này lại là
giả là diễn anh rõ ràng cảm thấy ghê tởm
nhưng lại phải giả vờ với bộ dạng áy náy
này Thật khiến người ta ghê tởm Tôi nhìn
ôn Nguyệt đình nói xin lỗi vết thương
của cô cũng là vì tôi nghe vậy ôn Nguyệt
đình lại nhìn tôi giận dữ cố thời an anh
đừng diễn trước mặt tôi nữa anh rõ ràng
trong lòng rất ghê tởm thậm chí nguyền
rủa tôi chết đi bây giờ giả vờ làm gì Bồ
Tát sống tôi nghe ra điểm mấu chốt trong
lời nói của cô ta Tôi đã làm gì khiến cô
có suy nghĩ như vậy năm đó nhật ký của
anh viết rõ ràng anh còn muốn chối hả
tôi Đúng là có thói quen viết nhật ký từ
nhỏ nhưng tôi không nhớ từng viết trong
nhật ký về việc ghê tởm ôn Nguyệt đình
và nguyền rủa cô ta hơn nữa nhật ký đại
học của tôi hình như mất một cuốn từ đó
về sau tôi không viết nhật ký nữa cô đã
xem nhật ký của tôi cô nói cho tôi biết
tôi đã viết gì dù đã qua nhiều năm như
vậy nhưng nghĩ đến những gì tôi viết
trong nhật ký đó ôn Nguyệt đình vẫn cảm
thấy đau nhói trong lòng anh viết gì anh
tự biết đã không chịu nói thì anh lấy
nhật ký tôi viết ra đây chúng ta đối
chất trực tiếp Tôi đoán cuốn nhật ký mà
mình đã mất đang ở trong tay ôn Nguyệt
đình ôn Nguyệt đình hừ lạnh một tiếng
Tôi đã đốt từ lâu rồi bầu không khí căng
thẳng đến cực điểm trong không khí tràn
ngập mùi thuốc súng tôi trước tiên bình
tĩnh lại Trước đây tôi nói Tống Tân Vũ
đã ly dán mối quan hệ của chúng ta có lẽ
em không tin nhưng hiện giờ em hẳn có
thể nhìn ra Tống Tân Vũ không phải là
người thuần khiết sống hòa thuận với đời
như em tưởng tượng nhưng đã em đã chọn
anh ta những chuyện quá khứ cũng không
còn quan trọng nữa đáy mắt ôn Nguyệt
đình lóe lên một tia ủ ám tôi tiếp tục
nói tôi mệt mỏi rồi không muốn tiếp tục
đấu đá công khai hay ngấm ngầm với Tống
Tân Vũ nữa em giúp tôi nhắn với anh ta
Tôi đã nhường em cho anh ta rồi bảo anh
ta đừng tìm tôi gây rắc rối nữa Nếu
không những gì thuộc về tôi hay không
thuộc về tôi Tôi tôi đều sẽ dành lại ôn
Nguyệt đình ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào
tôi vẻ mặt cô ấy rất lạnh lùng đáy mắt
cũng như có ánh lạnh lẽo lấp lánh giọng
nói của cô ấy cũng rất lạnh cố thời an
Tôi là một con người không phải một món
đồ có thể tùy tiện nhường lại Tôi chỉ
thấy hơi buồn cười Đây không phải là kết
quả mà hai người muốn sao còn muốn tôi
thế nào nữa ra khỏi biệt thự nhà họ ôn
tôi liền đi đến biệt thự tinh hà Đêm qua
tôi ngủ không ngon ban đầu định về ngủ
bù một giấc không ngờ vừa vào nhà đã
thấy hạ Khuynh Tuyết từ tầng ba đi xuống
thấy tôi Cô ấy dừng bước Tôi chào hỏi
một cách tùy ý đi công ty à hạ Khuynh
Tuyết không trả lời chỉ nhìn tôi từ trên
cao xuống đến khi tôi đi ngang qua bên
cạnh cô ấy mới lên tiếng Tại sao không
nghe điện thoại tôi lấy điện thoại từ
trong túi ra xem hết pin rồi tôi nhận
thấy sắc mặt hạ Khuynh Tuyết không được
tốt dịu dàng hỏi một câu đêm qua em đợi
anh à Anh đã nói tối có việc rồi mà bảo
em đừng đợi anh hạ Khuynh Tuyết Nhìn
chằm chằm vào mắt tôi anh không nói là
sẽ không về nhà qua đêm Tôi cười cười
Tiến lại gần như an ủi nhẹ nhàng chạm
vào môi hạ Khuynh Tuyết Xin Lỗi Em Yêu
Lần sau anh sẽ báo trức cho em nói xong
tôi đi vòng qua cô ấy định lên lầu ngủ
bù nhưng cánh tay bị hạ Khuynh Tuyết nắm
lấy cố thời an Anh coi em là gì là con
chó anh nuôi sao giọng Cô ấy mang theo
vài phần tức giận vui thì vuốt ve một
cái không vui thì đá sang một bên tôi
không biết tại sao hạ Khuynh tuyết lại
nổi giận lớn như vậy vào sáng sớm rõ
ràng hôm qua tôi đã nói tốt bảo cô ấy
đừng đợi tôi nhưng trong ba năm này
thỉnh thoảng Cô ấy cũng hay làm nũng
kiểu này tôi kiên nhẫn dỗ dành cô ấy hôm
qua thật sự có việc hay tối nay bù đắp
cho em nhé Thông thường dỗ đến mức này
hạ Khuynh Tuyết sẽ biết điểm dừng nhưng
lần này vẻ mặt cô ấy không tốt lên ngược
lại càng trở nên lạnh lùng hơn cái gọi
là có việc của anh chính là ở đại sảnh
phồn hoaa tình tứ với ôn Nguyệt đình
phải không Tôi nhanh chóng phản ứng lại
đêm qua em cũng ở phồn hoa à xem ra hạ
Khuynh tuyết đã thấy tôi và ôn Nguyệt
đình ở cùng nhau không trách cô ấy lại
tức giận đến vậy tôi suy nghĩ một chút
rồi mở miệng giải thích hôm qua cô ấy
say rượu tôi đưa cô ấy về hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày cô ấy say rượu Tại sao
lại để anh đưa về cố thời an Hiện giờ
anh và cô ta là quan hệ gì vì tình nghĩa
nhà họ ôn đối với tôi tôi đưa cô ấy về
cũng không quá đáng hạ Khuynh tuyết cười
anh Rốt cuộc là coi trọng Ân Tình của
nhà họ ôn Hay là vẫn còn tình cảm với ôn
Nguyệt đình hôm qua anh ôm ôn Nguyệt
đình nói những lời đó tôi nghe rõ ràng
lắm anh thân mật gọi cô ta là nguyệt
đình còn nói sẽ không bao giờ bỏ rơi Cô
ta dỗ dành cô ta như rỗ dành một đứa trẻ
vậy khóe miệng Hạ Khuyên tuyết nở một nụ
cười châm biếm tôi vẫn không thể làm cô
hài lòng Sao nhanh vậy đã muốn hàn gắn
với ôn Nguyệt đình rồi ánh mắt tôi nhanh
chóng lạnh đi nhưng khóe miệng vẫn còn
một chút nụ cười cô phạm quy rồi mối
quan hệ của tôi và cô không đủ để tôi
phải giải thích những điều này với cô vì
vậy xin cô đừng có thái độ như đang thẩm
vấn tội phạm Chúng ta chỉ là mối quan hệ
hai bên cùng có lợi để vui vẻ chúng ta
không phải vợ chồng cũng không phải
người yêu tôi chỉ có thể nói tôi không
vi phạm hợp đồng giữa chúng ta còn về
trái tim và suy nghĩ của tôi cô không có
quyền can thiệp Tất nhiên nếu Tiểu Thư
Hạ đã chán có thể chấm dứt quan hệ bất
cứ lúc nào tôi sẽ dọn ra ngay lập tức Hạ
Khuynh Tuyết Nhìn chằm chằm vào người
đàn ông đẹp trai trước mặt ý của tôi rất
rõ ràng tôi không ngủ với ôn Nguyệt đình
nhưng trong lòng tôi vẫn còn ôn Nguyệt
đình nên bảo cô ấy đừng can thiệp hạ
Khuynh Tuyết thậm chí nghi ngờ Nếu cô ấy
nói chấm dứt quan hệ tôi sẽ nóng lòng
rời đi thậm chí mở sâm banh An mừng hạ
Khuynh Tuyết buông tôi ra rồi bước đi
tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi hơn ở nhà
họ ôn đã cãi nhau với ôn Nguyệt đình Bây
giờ cũng vậy tôi có thể hiểu chỉ cần là
con người thì đều có chút chiếm hữu điều
này rất bình thường nhưng tôi không vi
phạm thỏa thuận giữa chúng ta Nếu ai
cũng muốn tôi hạ mình để dỗ giành thì
quá mệt mỏi tôi ngủ nửa ngày điện thoại
cuối cùng cũng sạc đầy khi mở ra màn
hình đầy cuc gọi nhỡ đều là của Hạ
Khuynh Tuyết gọi tối qua Thậm chí lúc
4:00 sáng cô ấy còn gọi một cuộc Cô ấy
đã đợi tôi cả đêm tôi thở dài trong lòng
dâng lên một cảm xúc khó tả thực ra tôi
không phóng khoáng như vẻ ngoài khi ôn
Nguyệt đình trở về nước tại sao tôi chọn
chia tay với Hạ Khuynh Tuyết Bởi vì tôi
phát hiện mình đối với cô chim hoàng yến
này dường như đã có chút tình cảm khác
lạ tôi không cho phép mình rơi vào lưới
tình nên mới muốn cắt đứt hoàn toàn mối
quan hệ này Nhưng không ngờ người Tôi
chêu chọc lại là tiểu thư của giới kinh
thành tình thế lập tức đảo ngược không
phải tôi muốn cắt đứt là được quyền chủ
động nằm trong tay hạ Khuynh Tuyết Nhưng
từ tận đáy lòng tôi không muốn có quá
nhiều vướng mắc với cô ấy hạ Khuynh
Tuyết là hố lửa còn lớn hơn cả ôn Nguyệt
đình để hạ Khuynh Tuyết Chủ động buông
tay cũng không hẳn là chuyện xấu như tôi
dự đoán hạ Khuynh Tuyết không trở về
biệt thự tinh hà trong mấy ngày tiếp
theo tôi cũng không gửi cho cô ấy một
tin nhắn nào mỗi tối tôi đều nghĩ liệu
mối quan hệ của chúng tôi có kết thúc
như vậy không theo thời gian trôi qua
từng ngày tảng đá trong lòng tôi dần dần
rơi xuống chỉ cảm thấy cuối cùng cũng
thoát khỏi nhân vật lớn không nên trêu
chọc một góc nào đó trong lòng cũng nhẹ
nhõm hơn nhưng không biết tại sao lại
không thể vui lên được Kỳ Nghỉ Phép của
tôi sắp hết hết đúng lúc tôi đang phân
vân có nên từ chức hay không đường Linh
gọi điện cho tôi bảo tôi ngày mai đi làm
và dẫn chương trình tin tức giờ vàng lúc
7:00 tôi rất Nghi hoặc đường Linh không
thể vô cớ Trả lại vị trí người dẫn
chương trình giờ vàng cho tôi quả nhiên
khi tôi mở internet về bài đăng trước đó
đã xuất hiện nhiều tình tiết đảo ngược
đầu tiên có người đào ra cha ruột của
tôi Triệu Đại Khánh nghiện cờ bạc và
thường xuyên bảo hành gia đình tiếp đến
là có một người tự xưng là người chính
nghĩa trên mạng kêu oan cho mẹ rột Tôi
Dương Nhữ Vân nói Dương Nhữ Vân là người
rất hiền lành nhân tử hơn nữa Dương Nhữ
Vân trước đây là người giúp việc những
gia đình cô ấy từng phục vụ cũng đều
đứng ra bảo đảm nhân phẩm của Dương Nhữ
Vân rất tốt không phải như tin đồn bên
ngoài là kẻ giết người tàn nhẫn có hàng
xóm chấp nhận phỏng vấn của truyền thông
nói tận mắt thấy Triệu Đại Khánh ngày
chết bạo hành Dương Nhữ vân nên rất có
thể Dương Nhữ vân chỉ là phòng vệ quá đả
Vô Tình giết người còn có người tiết lộ
Người dẫn chương trình giờ vàng là tôi
khi sinh ra đã bị bế nhầm ở bệnh viện từ
nhỏ đã lớn lên trong gia đình họ cố Với
tư cách thiếu gia tập đoàn cố thị một
thời gian mạng internet dạy sóng một là
nghi ngờ về phán quyết vụ án Dương Nhữ
Vân giết chồng thậm chí có người đề xuất
điều tra lại xét xử lại vụ án này Thứ
hai là câu chuyện về thiếu gia thật giả
của nhà họ Cố được bàn tán sôi nổi thân
phận của cố Hạo Minh cũng bị phanh phui
tên của tôi và cố Hạo Minh đều xuất hiện
trên bảng Tìm kiếm hot Dương Nhữ Vân
thật đáng thương bị chồng bạo hành 20
năm lần duy nhất phản kháng lại vô tình
giết chết kẻ bạo hành nhưng phải chịu tù
trung thân MC cố không nên bị ảnh hưởng
bởi sự việc này hơn nữa anh ấy lớn lên
với tư cách là thiếu gia nhà họ Cố Thực
ra khi mọi người chửi anh ấy anh ấy hoàn
toàn có thể đứng ra phủ nhận mối quan hệ
nhưng anh ấy lại không phủ nhận mẹ rột
của mình nói thật chuyện bế nh nhầm con
trong thực tế có thật sự xảy ra không
thiếu gia thật cố Hạo Minh kia cũng thật
đáng thương lớn lên trong môi trường như
vậy Đánh giá về tôi trên mạng đã đảo
ngược hoàn toàn thậm chí mọi người đều
kêu gọi tôi quay lại dẫn chương trình
tin tức giờ vàng ban đầu người theo dõi
webo của tôi chỉ có hơn 10 vạn chỉ sau
một đêm đã tăng vọt lên 3 triệu đường
Linh cũng nhìn thấy lượng người theo dõi
này mới để tôi quay lại tiếp tục dẫn
chương trình giờ vàng tôi tất nhiên
không nghĩ rằng mạng internet vô cớ có
thể thay đổi chiều hướng dư luận chắc
chắn có một bàn tay đang điều khiển phía
sau về chuyện của Dương Nhữ Vân có thể
điều tra chi tiết như vậy Và còn kiểm
soát được bình luận đây không phải là
điều Người bình thường có thể làm được
là hạ Khuynh Tuyết sao lần đầu tiên tôi
có chút phân vân lấy điện thoại ra nhiều
lần định bấm số vào buổi chiều tối tôi
vẫn còn đang phân vân điện thoại đột
nhiên reo lên cuộc gọi của Hạ Khuynh
Tuyết Tôi nhìn điện thoại suy nghĩ vài
giây rồi mới nghe máy Sau khi kết nối
tôi cũng không lên tiếng trước Hạ Khuynh
Tuyết im lặng vài giây giọng cô ấy
truyền đến từ đầu giây bên kia nếu tôi
không tìm anh anh sẽ không bao giờ tìm
tôi phải không Tôi lại hỏi ngược lại
những thứ trên mạng là do em làm sao hạ
Khuynh tuyết cười Đúng vậy tốn của tôi
rất nhiều tiền đấy anh định Cảm ơn tôi
thế nào tôi cũng cười vậy Tối nay mời em
ăn cơm nhé chúng tôi Hẹn nhau ở nhà hàng
Vân đỉnh vì phòng riêng đã được đặt
trước nên chỉ có thể ăn ở sảnh chính tôi
chọn một vị trí gần cửa sổ rồi bắt đầu
gọi món lúc này một giọng nói vang lên
thật trùng hợp anh trai anh cũng đến đây
ăn cơm à Tôi ngẩng đầu lên thấy cố Hạo
Minh cùng với tần Huệ Lan và cố Viễn
Đông tôi đứng dậy nhìn Tần Huệ Lan gọi
một tiếng Tần Huệ Lan lạnh nhạt nhìn tôi
một cái không đáp lại ngược lại cố Viễn
Đông giải thích chúng tôi đến Xem địa
điểm chủ nhật tuần sau là sinh nhật của
Hạo Minh chúng tôi định tổ chức một bữa
tiệc lớn ở sảnh tiệc ở đây tôi chưa kịp
nói gì Cố Hạo Minh đã vội vàng lên tiếng
chủ nhật tuần sau cũng là sinh nhật của
anh trai dù sao hai chúng ta cũng sinh
cùng ngày hay là tổ chức cùng nhau đi
thế nào Tôi vẫy tay Nói không cần đâu
Tôi không muốn cướp Spotlight của em
trai cố Hạo Minh cười lạnh Anh nghĩ anh
có thể cướp được Spotlight của tôi sao
Nói xong lại nhận ra cố Viễn Đông và tần
Huệ Lan đang ở bên cạnh anh ta vội vàng
đổi giọng Mẹ ơi anh trai dù sao cũng là
đại thiếu gia của nhà họ Cố chúng ta
đừng để người ngoài nghĩ rằng nhà họ Cố
chúng ta bắt nạt con nuôi con sẵn lòng
cùng anh trai tổ chức sinh nhật để người
ngoài thấy con cái nhà họ Cố hòa thuận
không phải như lời đồn đại thời gian gần
đây trên mạng về chủ đề thiếu gia thật
giả không ngừng xuất hiện chuyện thiếu
gia thật giả nhà họ Cố bây giờ ai ở Dung
Thành cũng biết người tức giận nhất
đương nhiên là cố Hạo Minh Anh ta vất vả
lắm mới trở thành thiếu gia danh giá
thực thụ bây giờ cả thành phố đều biết
anh ta lớn lên trong một gia đình không
ra gì người mẹ nuôi dưỡng mình là một kẻ
giết người cha là một con bạc Mặc dù
thái độ của mạng internet đối với anh ta
phần lớn đều là thông cảm và thương hại
nhưng anh ta không cần những sự thông
cảm đó anh ta vốn là đứa con cưng của
trời những kẻ tầm thường đó có tư cách
gì để thương hại anh ta thậm chí trên
mạng còn nói cha mẹ nhà họ Cố càng thiên
vị thiếu gia giả được nuôi bên cạnh 20
năm con trai ruột của ông ta ở nhà họ Cố
không có địa vị gì sống rất bi thảm vì
vậy lần sinh nhật này của anh ta đã mời
gần như tất cả những người giàu có nổi
tiếng trong thành phố và nhiều phóng
viên Anh ta chỉ muốn cho tất cả mọi
người thấy anh ta có địa vị gì trong nhà
họ Cố cố thời An có địa vị gì Vì vậy
sinh nhật này cố thời an phải có mặt
nghĩ đến điều này cố Hạo Minh nói với bố
mẹ con thực sự rất mong được cùng anh
trai ăn mừng sinh nhật Tần Huệ Lan liếc
nhìn tôi tin tức trên mạng đối với nhà
họ Cố và Hạo Minh đều gây ảnh hưởng
không nhỏ con vì thể diện của mình mà
không quan tâm đến danh tiếng của Hạo
Minh con có nghĩ đến điều này sẽ gây ảnh
hưởng lớn thế nào đối với Hạo Minh không
tôi đã hiểu ra tần Huệ Lan nghĩ rằng tin
tức trên mạng về tôi và chuyện thiếu gia
thật giả của cố Hạo Minh là do tôi tung
ra Tôi hoàn toàn không mở miệng giải
thích bởi vì tôi nói gì bà ấy cũng sẽ
không tin ngược lại sẽ bị coi là ngụy
biện Tôi cười cười h hỏi vậy thì sao Tần
Huệ Lan trả lời lần này buổi tiệc sinh
nhật của Hạo Minh con phải đến mẹ không
quan tâm các con thường ngày có ganh đua
thế nào ngày đó các con phải diễn cho mẹ
thấy tình anh em thắm thiết không chỉ vì
tương lai của Hạo Minh mà còn vì danh dự
của nhà họ Cố chúng ta con vui cũng được
không vui cũng được Đây là điều con nợ
Hạo Minh nợ gia đình họ cố chúng ta một
câu mắc nợ khiến tôi không nói nên lời
cố Viễn Đông thấy không khí căng thẳng
đứng ra hòa giải mẹ con Thực ra cũng
muốn con về bà ấy chỉ là miệng hổ lòng
tô phu sinh nhật con đã ba năm không về
nhà rồi lần này cùng về đi Tôi cười cười
con sẽ đến Miễn là em trai vui con làm
gì cũng được nghe vậy cố Viễn Đông vỗ
vai tôi đúng là con trai tốt của bố cố
Hạo Minh thấy nụ cười trên mặt tôi trong
lòng lại thấm một chút linh cảm không
tốt nhưng anh ta không tin tôi sẽ gây ra
sóng gió gì tôi có một điểm yếu là Tần
Huệ Lan Chỉ cần Tần Huệ Lan luôn đứng về
phía anh ta anh ta mãi mãi có thể đè đầu
tôi cố Hạo Minh và tần Huệ Lan vừa đi Hạ
Khuynh Tuyết liền đến một mình ngồi đây
ngẩn ngơ gì vậy Tôi ngẩng đầu lập tức nở
một nụ cười đang nghĩ về em đấy ban đầu
trong lòng hạ Khuynh Tuyết đang ấm ức
mấy ngày nay cô ấy Nhịn không tìm tôi
Tôi cũng không tìm cô ấy Thậm chí không
có một tin nhắn nào khiến cô ấy ngày
ngày nhìn chằm chằm vàoo điện thoại
người trong công ty đều nghĩ cô ấy gặp
ma Nhưng bây giờ nhìn thấy nụ cười đẹp
trai của tôi sự oán giận trong lòng
không hiểu sao bay hơi mất Chỉ còn một
chút chua xót và bất lực thầm than mình
không có tiền đồ khuôn mặt lạnh lùng
ciều Diễm của Hạ Khuynh Tuyết dịu đi
không ít nhưng vẫn hừ nhẹ một tiếng nói
nghe hay lắm nhớ em mà cũng không thấy
anh tìm em Tôi cười cười không phải Tiểu
Thư Hạ bận rộn công việc sao tôi không
dám quấy rầy dễ dàng biết rõ tôi nói lời
biện hộ nhưng cô ấy không nỡ Vạch Trần
Hạ Khuynh Tuyết biết lần này nếu không
phải cô ấy chủ động tìm tôi chúng tôi sẽ
kết thúc như vậy tôi đưa thực đơn qua em
gọi món đi Hôm nay tôi mời khách Xin lỗi
Tiểu Thư Hạ Hạ Khuynh Tuyết chu môi xin
lỗi có tác dụng thì cần cảnh sát làm gì
tôi ngẩng mặt liếc cô ấy đủ rồi đấy nghe
vậy Hạ Khuynh Tuyết ngoan ngoãn ngồi
xuống cuộc đọ sức đầu tiên kết thúc với
thất bại hoàn toàn của cô ấy Tiểu Thư Hạ
được mọi người kính sợ đã hiểu một đạo
lý trước mặt người đàn ông vô tình này
cô ấy không thể dẫn dỗi hay chơi trò mất
tích đến lúc đó để người khác có cơ hội
cô ấy khóc cũng không có chỗ khi ăn cơm
hạ Khuynh Tuyết lên tiếng mấy ngày nay
em đã điều tra một chút về bà Dương
Dương ngược lại tôi vô tình phát hiện ra
một số thứ tôi biết hạ Khuynh Tuyết điều
tra Dương Như Vân cũng là để giúp tôi
rửa sạch danh tiếng hạ Khuynh Tuyết lấy
điện thoại ra cho tôi xem một đoạn video
tôi vô cùng bất ngờ sao em lại có video
này tôi biết Dương Nhữ Vân không cố ý
giết người những năm qua cũng đang tìm
kiếm đột phá để chuẩn bị kháng án nhưng
cố Hạo Minh không muốn đứng ra làm chứng
lời lẻ rời rạc của hàng xóm cũng không
thể chứng minh cố Hạo Minh lúc đó đang ở
hiện trường mà lúc này video hạ Khuynh
Tuyết đưa ra chính là đêm xảy ra sự việc
cố Hạo Minh chạy ra từ hiện trường trên
hình ảnh có ngày Thắng và thời gian đúng
là sau khi Triệu Đại Khánh chết đoạn
trước khi Cảnh sát đến có đoạn video này
có thể chứng minh đêm Triệu Đại Khánh
chết cố Hạo Minh đã có mặt tại hiện
trường anh ta chắc chắn đã thấy Triệu
Đại Khánh dùng vũ lực với Dương Nhữ Vân
Dương Nhữ Vân rất có thể sẽ bị kết tội
phòng vệ quá đáng chứ không phải cố ý
giết người tôi hỏi sao em có được video
này hạ Khuynh Tuyết giải thích Đối diện
nhà bà Dương là một trường học được xây
dựng cách đây 3 năm ngày xảy ra sự việc
đang thi công và đối diện nhà họ là một
bãi đỗ xe tôi đã tìm được chiếc xe tải
chở hàng đỗ ở đó ngày hôm đó trên xe tải
có camera hành trình vừa hay ghi lại
cảnh này tôi khá sửng sốt hạ Khuynh
Tuyết Tuy chỉ nói vài câu Nhưng tôi biết
thực hiện những việc này phiền phức đến
mức nào tôi cũng biết cố Hạo Minh ngày
đó đã có mặt tại hiện trường nhưng lại
không tìm được bằng chứng tôi cũng không
thể ép cố Hạo Minh ra tòa làm chứng cảm
ơn em Em thật sự đã giúp tôi một việc
lớn tôi gửi video và điện thoại của mình
nhưng tôi không muốn thảo luận nhiều về
những điều này với hạ Khuynh Tuyết nên
chuyển chủ đề Tôi lại nợ em một ân tình
em muốn tôi trả thế nào hạ Khuynh Tuyết
không thích thái độ phân biệt rõ ràng
của tôi nhíu mày lên tiếng nhưng tôi lại
thích anh nợ Tôi ân tình tôi cười bỏ qua
chúng tôi bắt đầu ăn tối cố Hạo Minh sau
khi đi ra lại quay lại trước mặt tần Huệ
Lan và cố Viễn Đông Anh ta không thể gây
khó dễ cho tôi nhưng việc tôi phanh phui
mối quan hệ của anh ta với Dương Nhữ Vân
Món nợ này anh ta vẫn còn tính toán với
tôi khi cố Hạo Minh quay lại lại thấy
tôi đang ăn cơm với một người phụ nữ
khóe miệng tôi dính nước sốt bít tết
người người phụ nữ đó thậm chí đứng dậy
nhân lúc giúp tôi lau nước sốt tiến lại
hôn vào khóe môi tôi tôi không hề phản
kháng còn cười rạng rỡ cố Hạo Minh quay
lưng về phía chỗ ngồi của người phụ nữ
đó nên chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng
của cô ấy tuy chỉ là bóng lưng nhưng cố
Hạo Minh nhìn từ dáng người tuyệt đối
không phải là ôn Nguyệt đình cố Hạo Minh
trong lòng vô cùng kinh ngạc cố thời an
đã có sau khi kinh ngạc trong lòng cố
Hạo Minh nhiều hơn là vui sướng điên
cuồng và grot anh ta không vạch trần tại
chỗ mà lấy điện thoại ra vội vàng quay
một đoạn video nhỏ lập tức gửi cho ôn
Nguyệt đình khi ôn Nguyệt đình nhận được
ảnh đang làm thủ tục xuất viện cho Tống
Tân Vũ là cố Hạo Minh gửi tới cô không
có cảm tình tốt với cố Hạo Minh một
người lớn lên ở Khu Ổ Chuột tự ti nhạy
cảm đặc biệt quan tâm đến thân phận của
mình Mặc dù họ đã kết bạn trên mạng xã
hội nhưng chưa bao giờ nói chuyện cố Hạo
Minh gửi một đoạn video nhỏ trong ảnh
tôi đang ăn cơm với một người phụ nữ
chúng tôi nói cười vui vẻ đột nhiên
người phụ nữ Tiến lại gần môi phủ lên
môi tôi tôi không hề đẩy ra ngược lại
còn cười tươi tim ôn Nguyệt đình như bị
ai bóp lấy tay cầm điện thoại cũng không
nhịn được mà siết chặt cô đột nhiên nhớ
đến đêm vừa về nước tôi nói mình đã có
bạn gái cô còn tưởng tôi đang diễn kịch
không ngờ là thật tôi thực sự đã tìm một
người bạn gái trong lòng ôn Nguyệt đình
không hiểu sao dâng lên một ngọn lửa
giận lập tức bấm số điện thoại của tôi
mặt khác tôi và hạ Khuynh Tuyết vừa ăn
xong định rời đi điện thoại đặt trên bàn
của tôi sáng lên hạ Khuynh Tuyết nhìn rõ
ba chữ ôn Nguyệt Đình Sắc mặt lập tức
lạnh đi tôi cầm điện thoại lên nhìn hạ
Khuynh Tuyết một cái nhưng cuối cùng vẫn
nghe máy tìm tôi có việc gì không từ
điện thoại truyền đến giọng nói cố nén
của Ôn Nguyệt đình cố thời an Anh đang ở
đâu Đang ở cùng ai Tôi cười cười anh ăn
cơm với bạn gái có việc gì không ôn
Nguyệt Đình Lập tức nổi giận cô ta vẫn
nghĩ tôi cố ý chọc tức cô ta không ngờ
mỗi từ tôi nói đều là thật cố thời an
anh dám ra ngoài tôi cười ôn Nguyệt đình
cô nghĩ cho kỹ chúng ta là quan hệ gì ôn
Nguyệt đình tiếp tục nói mọi người đều
biết chúng ta là vợ chồng anh ra ngoài
tìm phụ nữ khác anh có nghĩ đến thể diện
của tôi không chúng ta thực ra chỉ thiếu
tờ giấy đăng ký kết hôn mà thôi Thực ra
lúc đó là ôn Nguyệt đình đổi ý về giấy
đăng ký kết hôn Nếu ngày đó Tống Tân Vũ
không đột nhiên ngất xỉu có lẽ cô ta đã
đăng ký với tôi rồi cô ta và tôi đã tổ
chức hôn lễ Tuy không mời nhiều người
Nhưng những người được mời đều là người
có địa vị và danh tiếng ở Dung Thành
trong mắt người ngoài Chúng tôi là vợ
chồng danh chính ngôn thuận tôi cười hừ
hai tiếng đã là vợ chồng khi cô và kẻ
thứ ba bỏ trốn có nghĩ đến thể diện của
tôi không huống chi chúng ta chưa bao
giờ là vợ chồng ôn Nguyệt đình chúng ta
đã chia tay rồi chuyện của tôi cô không
có quyền can thiệp nói xong tôi cúp điện
thoại khi ngẩng đầu nhìn hạ Khuynh Tuyết
đôi lông mày của cô ấy đã giãn ra tôi
nhìn cô ấy cười cười hài lòng chưa hạ
Khuynh Tuyết nhướng mày ba bạn gái nghe
cũng khá êm tai Tôi lười để ý đến cô ấy
Tôi không biết tại sao ôn Nguyệt đình
đột nhiên gọi điện kiểu này chẳng lẽ cô
ta cũng ở đây tôi đứng dậy nhìn quanh
một vòng thấy một bóng lưng Vội Vã Rời
đi là cố Hạo Minh thì ra là anh ta nhắn
tin cho ôn Nguyệt đình nhưng tôi không
quan tâm trước đây tôi cũng không định
giấu ôn Nguyệt đình bây giờ càng không
cần mặt khác ôn Nguyệt đình bị cúp điện
thoại lạnh mặt ném điện thoại ra ngoài
cảnh này vừa hay bị tống Tân Vũ nhìn
thấy Tống Tân Vũ đi tới Nguyệt đình sao
vậy ôn Nguyệt đình nhìn Tống Tân Vũ một
cái ánh mắt lạnh lẽo Tống Tân Vũ giật
mình ôn Nguyệt đình trước đây chưa bao
giờ nhìn anh ta bằng ánh mắt như vậy kể
từ ngày tôi ném đoạn ghi âm đó ở bệnh
viện ôn Nguyệt đình dường như đã thay
đổi chẳng lẽ cô ta thực sự nghi ngờ anh
ta anh ta đã sắp đặt nhiều năm như vậy
Cuối cùng mới đi đến bước này tuyệt đối
không thể công cốc giọng Tống Tân Vũ dịu
đi vài phần Nguyệt đình có phải anh đã
làm điều gì khiến em không vui không ôn
Nguyệt đình nhìn bộ dạng đáng thương của
Tống Tân Vũ trong lòng đầy mâu thuẫn cô
ta lần đầu biết hóa ra Tống Tân Vũ cũng
biết diễn những thứ cô ta phát hiện
trong máy tính của Tống Tân Vũ Cô ta
không nói toạc ra với Tống Tân Vũ cũng
không đối chất với anh ta một là cảm
thấy anh ta làm những điều này cũng vì
cô ta Nguyệt Đình Dù anh làm gì đều vì
quá yêu em nên đừng giận anh nhé sau này
anh sẽ không làm những việc khiến em
không vui nữa biểu cảm của Ôn Nguyệt
đình cuối cùng cũng đẹp hơn một chút cô
ta ôm lấy Tống Tân Vũ sau này đừng chơi
chọc cố thời An nữa anh ta tà nhẫn anh
không phải đối thủ của anh ta Tống Tân
Vũ vẫn một mặt ưu sầu mẹ anh bên đó làm
sao đây Nghe nói mấy ngày nay bà ấy đều
đến Đài truyền hình gây rối ôn Nguyệt
đình dịu dàng nói bà ấy không phải chỉ
muốn tiền sao cậu yên tâm chuyện này tôi
sẽ xử lý Tống Tân Vũ ôm chặt ôn Nguyệt
đình cảm ơn cậu Nguyệt đình trên thế
giới này chỉ có cậu là tốt với tôi nhất
ngày hôm sau Tống Tân Vũ cũng đến Đài
truyền hình sau khi mẹ của Tống Tân Vũ
gây rối ở đài truyền hình vài lần ánh
mắt mọi người nhìn anh ta cũng thay đổi
và mọi người trong lòng đều hiểu rõ dù
là tin đồn xấu về tôi trên mạng hay sự
xuất hiện của mẹ Tống Tân Vũ Thực ra là
cuộc đấu tranh giữa hai người cho vị trí
MC giờ vàng nhưng cuối cùng ván này vẫn
là cố thời an thắng đường linh đã tuyên
bố trong cuộc họp buổi sáng vị trí MC
giờ vàng của tôi tất nhiên Tống Tân Vũ
Dù sao cũng đã ký hợp đồng 5 năm của tập
đoàn ôn với Đài truyền hình Cộng với
việc anh ta là bạn trai của Người Thừa
Kế Tập đoàn ôn tự nhiên cũng không thể
đối xử tệ với anh ta nên chương trình xe
buýt tin tức Lúc 9:00 tối chỉ đứng sau
giờ vàng đã được giao cho Tống Tân Vũ
tối hôm đó lúc 7:00 rưỡi tôi Vừa ra khỏi
phòng quay đột nhiên phát hiện bên ngoài
rất náo nhiệt Trợ Lý Liễu thiền thiền
vẫy tay về phía tôi anh thời an mau Lại
đây có đồ ăn đêm và trà sữa tôi đi qua
phát hiện bên ngoài phòng quay có một
chiếc bàn dài trên đó chất đầy các loại
đồ ăn đêm có Simi đồ nướng Thậm chí còn
có tôm hùm các loại phong phú đến mức
hoa cả mắt không ít người đã vây quanh
bàn dài và bắt đầu ăn đây là đồ được
đóng gói từ khách sạn năm sao quản lý
khách sạn x gia đích thân mang đến hương
vị Đúng là khác hẳn với Quán vỉa hè anh
thời an Anh mau ăn bánh mú này đi ngon
lắm Tôi nhìn Bàn đầy đồ ăn lộng lẫy biết
chắc đã tốn không ít tiền nên hỏi ai đãi
Vậy là bạn gái của Tống Tân Vũ tiểu thư
ôn đãi khách Liễu thiền thiền vừa ăn
bánh vừa chỉ về phía cửa tiểu thư ôn đối
với Tống Tân Vũ thật tốt quá đến đón
Tống Tân Vũ t làm sớm thế Tống Tân Vũ
hiện tại dẫn chương trình buổi tối 9:30
mới tan làm cô ấy đã đến từ 7:30 rồi
Tống Tân Vũ thấy tôi ra khỏi phòng quay
liền kéo ôn Nguyệt đình đi tới thời an
tôi Đặc biệt bảo Nguyệt đình gọi món đậu
hũ hạnh nhân mà anh thích nhất tay nghề
của bếp Trường khách sạn xe ra không tệ
anh nhất định phải ăn nhiều một chút Tôi
cười cười vẫy tay không cần đâu Tôi
không đói cậu tự ăn nhiều vào nói xong
tôi quay người rời đi ôn Nguyệt đình
nhìn bóng lưng tôi nhịn một lúc lâu cuối
cùng không nhịn được bước nhanh đuổi
theo một tay nắm lấy Cánh tay tôi cố
thời an anh nói nói rõ cho tôi tôi quay
người tuy đang cười nhưng khóe miệng lại
mang ý châm biếm ôn Nguyệt đình em sao
vậy Trước đây không phải ngày ngày mong
tôi trả tự do cho em sao Bây giờ tôi
buông tay rồi em lại quấn lấy tôi không
buông rất thích cảm giác tôi và tống Tân
Vũ Vì em mà ghen tuông đánh nhau giành
giật đến vỡ đầu sao sắc mặt ôn Nguyệt
đình lạnh lẽo Nhìn chằm chằm vào mắt tôi
tôi cũng đường Hoàng đối diện với ôn
Nguyệt đình đáng tiếc bây giờ tôi không
muốn em nữa ôn Nguyệt đình vẫn đầy tức
giận người phụ nữ đó là ai lúc này một
giọng nữ vang lên là tôi sau lưng tôi
xuất hiện một bóng dáng hạ Khuynh Tuyết
vừa từ một chiếc xe thể thao bước ra
không nhanh không chậm bước lên bậc
thang đi đến bên cạnh tôi một tay khoác
lấy Cánh tay tôi Giọng nói trầm lạnh
nhưng rất có sức mạnh Tiểu Thư ôn ôn
Nguyệt đình ngẩng đầu nhìn người đến khi
nhìn rõ khuôn mặt đó sự tức giận trong
đáy mắt chuyển thành kinh ngạc cô ấy
dường như cũng không phản ứng kịp Tiểu
Thư Hạ phản ứng đầu tiên của Ôn Nguyệt
đình là không thể nào hạ Khuynh Tuyết
quay đầu nhìn tôi hỏi đói bụng không Lát
nữa Muốn ăn gì tôi suy nghĩ một chút anh
muốn ăn sườn chua ngọt em làm hạ Khuynh
tuyết cười gật đầu Vậy chúng ta đi siêu
thị sườn trước ôn Nguyệt đình nhìn thấy
cuộc đối thoại thân mật tự nhiên của
chúng tôi vẫn khó tin nhưng đối phương
là tiểu thư giới kinh thành dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường nhà họ ôn vẫn
chưa có trong tay ôn Nguyệt đình cố gắng
kìm nén cảm xúc của mình Tiểu Thư Hạ Xin
hỏi cô và chồng tôi có quan hệ gì khi
tiệc sinh nhật của lão gia hạ cô ta và
tôi đã đến chúc mừng với tư cách vợ
chồng với địa vị như hạ Khuynh Tuyết làm
sao có thể biết rõ người khác đã kết hôn
mà vẫn dính líu với người đã có vợ hạ
Khuynh Tuyết khoác tay tôi khuôn mặt
lạnh lùng hiện lên nụ cười giả tạo không
nhìn ra sao cơ giận trong lòng Ôn Nguyệt
đình dâng lên Tiểu Thư Hạ Chẳng lẽ không
biết anh ta là người đã có vợ sao hạ
Khuynh tuyết cười lạnh người đã có vợ
vậy phiền tiểu thư ôn đưa giấy đăng ký
kết hôn ra xem một chút mặt ôn Nguyệt
đình tái xanh có vẻ chuyện chúng tôi
không đăng ký kết hôn hạ Khuynh Tuyết Đã
Biết rồi ôn Nguyệt đình chỉ có thể lạnh
mặt đáp chúng tôi Tuy không đăng ký kết
hôn nhưng ngoài điều đó Chúng tôi là vợ
chồng danh chính ngôn thuận Chúng tôi đã
tổ chức tiệc cưới làm lễ cưới sau khi
kết hôn anh ấy vẫn luôn sống ở nhà tôi
sự tồn tại của hôn nhân Chúng tôi không
phải một tờ giấy có thể phủ nhận trong
lòng ôn Nguyệt đình đại khái đã có sự
đoán chừng hai người chắc là vì chuyện
phỏng vấn trước đây mà có tiếp xúc Nhưng
cô ta không ngờ chúng tôi không đăng ký
kết hôn lại trở thành giấy thông hành để
tôi quyến rũ phụ nữ khác không đăng ký
kết hôn thì không tính là kết hôn sao có
thể phủ nhận ba năm hôn nhân của chúng
tôi sao trên mặt hạ Khuynh Tuyết là sự
châm biếm rõ ràng sự chơi chẽn của tiểu
thư ôn quả thực khiến tôi mở rộng tầm
mát đã là hôn nhân danh chính ngôn thuận
thì vợ chồng phải chung thủy với nhau
vậy Xin hỏi tiểu thư ôn và tống tiên
sinh là gì còn về thể diện nhà họ ôn đã
mất sạch Từ Khi Tiểu Thư ôn bỏ trốn cùng
người yêu rồi bây giờ còn quan tâm làm
gì hạ Khuynh Tuyết tiến lên một bước
ngăn cách tôi và ôn Nguyệt Đình Tiểu Thư
ôn thời an hiện giờ là bạn trai của tôi
sau này xin đừng quấy rầy bạn trai tôi
nếu không dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường đừng trách tôi không cho nhà họ ôn
một chút cơ hội nói xong hạ Khuynh Tuyết
kéo tay tôi lên xe cơn giận trong lòng
ôn Nguyệt đình bùng lên nhưng trong lòng
vẫn khó tin Làm sao tôi có thể quen được
tiểu thư giới kinh thành Có lẽ chỉ là
trùng hợp hạ Khuynh Tuyết tình cờ đi
ngang qua thấy chúng tôi cãi nhau nên
tiện tay giúp một chút càng nghĩ càng
thấy có khả năng nhưng nhìn bóng lưng
tôi ngồi lên xe Cô ấy rời đi ôn Nguyệt
đình trong lòng vẫn bực bội đến cực điểm
khi Tống Tân Vũ đuổi theo tôi đã rời đi
anh ta đi đến bên cạnh ôn Nguyệt đình lo
lắng hỏi Nguyệt đình em có phải vẫn còn
yêu thời An không Trước đây khi Tống Tân
Vũ không có cảm giác an toàn cũng sẽ hỏi
những câu như vậy để xác nhận trước kia
ôn Nguyệt đình đều nghiêm túc phủ nhận
nhưng hôm nay ôn Nguyệt đình trong lòng
bực bội dữ dội Thậm chí không muốn nói
một câu nào Tống Tân Vũ Nhìn chằm chằm
ôn Nguyệt đình trong lòng càng thêm
không chắc chắn Nếu ôn Nguyệt đình dao
động họ có xu hướng hàn gắn tấm gương vỡ
thì tất cả kế hoạch của anh ta sẽ đổ
xông đổ biển giọng Tống Tân Vũ rất dịu
rất mềm thậm chí mang theo một chút cầu
xin Nguyệt đình em ly hôn với thời an
được không ôn Nguyệt đình quay đầu nhìn
Tống Tân Vũ đây là lần đầu tiên trong
nhiều năm họ ở bên nhau Tống Tân Vũ đưa
ra yêu cầu như vậy Tống Tân Vũ cúi đầu
giống như một chú chó nhỏ bị thương bị
bỏ rơi Nếu là trước đây ôn Nguyệt đình
chắc chắn sẽ mềm lòng nhưng đúng lúc này
ôn Nguyệt đình biết tất cả đều là sự giả
vờ của Tống Tân Vũ Anh ta thực ra không
thuần lương như vẻ bề ngoài nếu không
trong máy tính của anh ta cũng không bị
đặt nhiều tin xấu về cố thời an như vậy
Chuyện chúng tôi không đăng ký kết hôn
Tống Tân Vũ vẫn luôn không biết nhưng
không hiểu tại sao ôn Nguyệt đình không
muốn giải thích những điều này với Tống
Tân Vũ Anh không phải nói anh không quan
tâm đến những danh phận giả tạo này chỉ
cần em ở bên anh là được rồi sao Tống
Tân Vũ hơi bất ngờ khi ôn Nguyệt đình
nói như vậy và lúc này ánh mắt của Ôn
Nguyệt đình mang theo một chút lạnh lẽo
dò xét xa lạ như một người hoàn toàn
khác kể từ khi trở về gặp tôi mọi thứ
đều thay đổi Tống Tân Vũ trong lòng đã
có một kế hoạch mặt khác sau khi tôi lên
xe của Hạ Khuynh Tuyết lười biếng dựa
vào cửa sổ xe Nhìn phong cảnh bên ngoài
hạ Khuynh Tuyết Nhìn dáng vẻ uể oải của
tôi biết Tâm trạng tôi không tốt cô ấy
trực tiếp nắm lấy tay tôi cố thời an
không được nghĩ đến người phụ nữ khác
tôi quay đầu lại nhìn gương mặt xinh đẹp
tuyệt trần của cô ấy cười Nói thật nhớ
ngày xưa trước kia em ngoan và dễ thương
bây giờ sao lại trở nên độc đoán thế này
khóe miệng hạ Khuynh Tuyết hơi cong lên
đó là tôi giả Vừ đấy không ngoan một
chút làm sao anh mắc câu được tôi khẽ
cười một tiếng cô nàng này có vẻ khá đắc
ý hạ Khuynh Tuyết Quả nhiên lái xe đến
siêu thị ban đầu nói ăn món Cô ấy nấu
chỉ là nói cho vui thôi không ngờ Cô ấy
thật sự bắt đầu nghiêm túc chọn sườn sau
khi về nhà quả thật tự tay xuống bếp làm
sườn chua ngọt cho tôi ăn xong bữa tối
đã rất muộn Tôi ăn xong ngồi trên ghế
mây ở ban công nhỏ hạ Khuynh Tuyết rửa
xong bát đi đến vị trí bên cạnh tôi cũng
ngồi xuống ăn no chưa Tôi xoa bụng cười
nói ăn căng bụng luôn hạ Khuynh Tuyết
liếc tôi một cái Ăn no thì vận động một
chút tiêu cơm tôi không từ chối cái gọi
là ăn no uống đủ nghĩ truyện dục không
thể không thừa nhận ở cùng hạ Khuynh
Tuyết là một việc vô cùng thú vị hơn nữa
tôi bị trứng mất ngủ chỉ khi mệt đến cực
điểm mới có thể ngủ sâu một chút những
ngày tiếp theo ôm đình mỗi ngày đều đến
Đài truyền hình đón Tống Tân Vũ cô ấy
ngày nào cũng đến rất sớm cơ hội gặp tôi
cũng nhiều nhưng chúng tôi giống như
người xa lạ vậy không nói với nhau một
câu nào nữa hạ Khuynh Tuyết mấy ngày nay
lại đi công tác nước ngoài đêm khuya khi
tôi một mình nằm trên giường không ngủ
được lại nhớ cô ấy Khi cô ấy không ở đây
tôi lại cảm thấy nhà trống trải và càng
không ngủ được dữ dội hơn chiều 6:30 tôi
thực sự quá buồn ngủ nên ngủ thiếp đi
trên ghế sofa trong phòng nghỉ khi ôn
Nguyệt đình đi vào trong phòng nghỉ chỉ
có mình tôi đang nằm trên ghế sofa mấy
ngày nay cô ấy ngày nào cũng đến nói là
đón Tống Tân Vũ thực ra chỉ có cô ấy tự
biết rõ trong lòng cô ấy chỉ muốn nhìn
tôi một cái may mắn là hạ Khuynh Tuyết
sau lần đó không đến nữa điều này càng
khiến cô ấy chắc chắn hơn chuyện lần
trước chỉ là một ngoại lệ Mặc dù ôn
Nguyệt đình ghét tôi nhưng cô ấy không
muốn để tôi tự do dù là hành hạ nhau cả
đời cô ấy cũng không muốn buông tay tôi
ôn Nguyệt đình vô tức đi đến gần quỳ một
chân trước ghế sofa Nhìn chằm chằm vào
khuôn mặt tôi đến ngẩn ngơ ôn Nguyệt
đình đột nhiên nhớ đến trước đây cô ấy
cũng thích nhìn chằm chằm vào tôi khi
tôi ngủ bởi vì khi tỉnh táo Cô ấy rất ít
khi dám nhìn tôi không kiêng rè như vậy
ôn Nguyệt đình thừa nhận từ nhỏ trước
mặt tôi Cô ấy đã tự ti bởi vì tôi rất
xuất sắc bất kể là ngoại hình học tập
hay giao tiếp xã hội hoặc các loại tài
năng khác cô ấy đều không bằng Tôi Điều
này khiến cô ấy vừa yêu tôi nhưng lại
không kiểm soát được mà ghen tỵ không
biết từ khi nào bắt đầu trước mặt tôi
bắt đầu cẩn thận từng Ly từng tí trong
ấn tượng của cô ấy chúng tôi yêu nhau
hai năm dường như chưa từng hôn nhau mà
lúc này khuôn mặt này ở ngay trước mắt
không biết tại sao ôn Nguyệt đình trong
lòng bắt đầu dâng chào một ý nghĩ nhỏ từ
đáy lòng Trỗi Dậy rồi giống như măng mọc
sau mưa không thể kiềm chế được nữa môi
ôn Nguyệt đình từ từ tiến lại gần tim cô
ấy như trống đánh thình thịch đúng lúc
môi Cô ấy sắp chạm vào má tôi cửa phòng
nghỉ kêu có két một tiếng bị đẩy ra ôn
Nguyệt đình giật mình lưng căng thẳng có
lẽ vì quá hoảng hốt cô ta thậm chí quên
đứng dậy tôi cũng bị một loạt âm thanh
đánh thức khi mở mắt ra phát hiện khuôn
mặt ôn Nguyệt đình ở rất gần còn Tống
Tân Vũ đứng ở cửa cửa văn phòng vốn chỉ
khép hờ Tống Tân Vũ Thực ra đã đứng ở
cửa một lúc rồi anh ta tận mắt nhìn thấy
ôn Nguyệt đình lặng lẽ Tiến gần tôi cho
đến cuối cùng thấy ôn Nguyệt đình muốn
hôn tôi Anh ta cuối cùng không nhịn được
đẩy cửa vào các người đang làm gì vậy
Tống Tân Vũ cố nén dù trong lòng lửa
giận bùng lên trong mắt ôn Nguyệt đình
lóe lên một tia bối rối lúc này cô ta và
tôi nhìn nhau một lúc lâu không biết nói
gì tôi cũng nhíu mày tối qua tôi gần như
không ngủ được vừa rồi lại ngủ say mặt
ôn Nguyệt đình đỏ bừng trông như kẻ trộm
có lòng bất an nhìn động tác tư thế và
khuôn mặt đỏ bừng của cô ta tôi đột
nhiên cười nhưng mắt đầy vẻ chêu chọc và
châm biếm ôn Nguyệt đình cô Định hôn tôi
à ôn Nguyệt Đình Lập tức tỉnh táo lại cô
ta đứng dậy nhìn tôi với ánh mắt lạnh
lùng Vừa rồi cô ta thực sự như bị ma ám
Định hôn người này và bây giờ bị vạch
trần trên mặt cô ta chỉ còn sự ngượng
ngùng và khó xử ôn Nguyệt đình không phủ
nhận cũng không giải thích mà trực tiếp
quay người rời khỏi phòng nghỉ khi đi
ngang qua Tống Tân Vũ cũng không nói một
lời Thậm chí không nhìn Tống Tân Vũ một
cái trái tim Tống Tân Vũ Như chìm xuống
đáy biển ôn Nguyệt đình rời khỏi tòa nhà
đài truyền hình ngồi vào xe trong lòng
cô ta Bực bội dữ dội trong lòng như có
một hộp ma thuật bị mở ra một loại ham
muốn không kìm nén được sắp trào ra cô
ta đối với cố thời an l lại sinh ra loại
ham muốn đó loại ham muốn thế tục những
năm qua dù đối với Tống Tân Vũ Cô ta
cũng không có cảm giác đó và đồng thời
không khí trong phòng nghỉ cũng căng
thẳng cố thời an tại sao anh Quyến Rũ ôn
Nguyệt đình hiếm khi Tống Tân Vũ bộc lộ
mặt mạnh mẽ như vậy trước mặt tôi nhìn
biểu cảm của anh ta rõ ràng là ghen tỵ
và ghen tuông ôn Nguyệt đình gần đây Quả
thật trở nên hơi kỳ lạ tôi cũng không
hiểu rõ thái độ của Ôn Nguyệt đình cô ta
không phải một lòng một dạ chỉ yêu Tống
Tân Vũ sao dù biết sự thật Tống Tân Vũ
Lợi dụng lý Vi hãm hại tôi cũng sẵn sàng
thay anh ta gánh trách nhiệm hơn nữa mối
quan hệ của chúng tôi dường như cũng
không có chút thay đổi nào bao dung như
vậy khiến tôi phải nhìn lại tôi thờ ơ
lên tiếng tôi vừa rồi Đang ngủ ở đây Làm
sao quyến rũ cô ta được Tống Tân Vũ là
anh đấy quản tốt phụ nữ của anh đi đừng
để cô ta quấy rầy tôi sắc mặt Tống Tân
Vũ khó coi ôn Nguyệt đình đã không còn
yêu anh nữa vừa rồi Cô ấy chỉ nhất thời
bị mê hoặc anh đừng tưởng trong lòng cô
ấy còn có anh bao nhiêu năm nay cô ấy
chỉ có hận anh Anh đừng mơ tưởng các
người còn có thể Hàn Gắn tôi mang nụ
cười lạnh hiếm khi thấy Tống tân vũ cùng
đường như vậy có vẻ anh ta TH sự hoảng
rồi tôi vẫn luôn nghĩ hai người tình sâu
nghĩa nặng khi đó ôn Nguyệt đình vì anh
bỏ tất cả tôi còn khá sốc nhưng bây giờ
xem ra ôn Nguyệt đình đối với anh cũng
chỉ thế thôi tôi liếc nhìn Tống Tân Vũ
nhưng khóe miệng đầy vẻ châm biếm Tống
Tân Vũ Anh không tên không phận không
chỗ dựa chỉ có thể dựa vào tình yêu của
Ôn Nguyệt đình nhưng thứ gọi là tình yêu
này thay đổi trong chớp mắt biết bao đêm
ngày chắc phải lo lắng đến mất ngủ nhỉ
Tống Tân Vũ bị tôi nói đến mặt xanh rồi
tím anh ta dường như đã không kìm được
cảm xúc của mình tôi không tên không
phận chẳng phải do anh hại sao cố thời
An ôn Nguyệt đình không yêu anh Tại sao
anh cứ bám lấy cô ấy không buông anh Rốt
cuộc phải thế nào mới chịu ly hôn với ôn
Nguyệt đình sau khi Tống Tân Vũ nói câu
này sắc mặt tôi rõ ràng thay đổi chẳng
lẽ chuyện tôi và ôn Nguyệt đình chưa
từng đăng ký kết hôn ôn Nguyệt đình chưa
bao giờ nói với Tống Tân Vũ Nếu là trước
đây vì cha mẹ gia đình của Ôn Nguyệt
đình cũng không biết ôn Nguyệt đình sợ
sinh chuyện nên không nói thật cũng tạm
chấp nhận được nhưng bây giờ tôi và ôn
Nguyệt đình đã vạch mặt nhau và đã hoàn
toàn chia tay rồi Tại sao Tống Tân Vũ
lại nói những điều này đáy mắt tôi lóe
lên một tia sáng ôn Nguyệt đình rốt cuộc
có ý gì cô ấy dường như cũng không yêu
Tống Tân Vũ đến thế trong lòng tôi có
chút sảng khoái xem ra giữa họ cũng có
mâu thuẫn vậy tôi không ngại làm cho mâu
thuẫn này lớn hơn một chút trong lòng
nảy sinh một chút ý định cho đùa tôi cố
ý nói ly hôn cũng được cậu có bản lĩnh
thì bảo cô ấy ký vào đơn ly hôn trước
tôi sẽ ký sau tôi đứng dậy đi đến trước
mặt Tống Tân Vũ cười nhạo về phía anh ta
Tống Tân Vũ Xem bản lĩnh của cậu đi tôi
hiểu tính cách của Tống Tân Vũ Tôi đã
nói như vậy rồi Tống Tân Vũ chắc chắn sẽ
cầm đơn ly hôn bảo ôn Nguyệt Đình Ký lúc
đó Tống Tân Vũ sẽ biết ôn Nguyệt đình đã
giấu anh ta nhiều năm giữa chúng tôi
hoàn toàn không tồn tại hôn nhân khoảnh
khắc đó mâu thuẫn giữa họ e rằng có thể
sinh ra một rãnh Mariana ít nhất sẽ cãi
nhau một trận lớn Tôi chỉ nghĩ đến thôi
đã thấy thú vị Tuy không biết năm đó
Tống Tân Vũ đã dùng thủ đoạn gì để ly
dán tôi và ôn Nguyệt đình nhưng nhân quả
tuần hoàn báo ứng không sai hôm nay tâm
trạng tôi đặc biệt tốt đặc biệt là sau
khi hết sóng còn nhận được điện thoại
của Hạ Khuynh Tuyết lịch trình công tác
dự định một tuần Cô ấy đã về sớm lúc này
xe đang đỗ bên ngoài tòa nhà đài truyền
hình tôi trả lời hai chữ đợi tôi rồi vội
vàng ra khỏi tòa nhà đài truyền hình ba
ngày không gặp trong lòng không hiểu sao
lại nảy sinh nhớ nhung rất nhanh Tôi đã
lên xe thể thao của Hạ Khuynh Tuyết
nhưng trong xe không chỉ có một mình hạ
Khuynh Tuyết thư ký cao cầm làm tài xế
ngồi ở ghế lái hạ Khuynh Tuyết ngồi ở
ghế sau Tôi do dự một chút rồi trực tiếp
mở cửa ghế sau ngồi bên cạnh hạ Khuynh
Tuyết Dù sao cao cẩm đã sớm biết mối
quan hệ của chúng tôi trên đường đi cao
cẩm thường ngày ít nói đột nhiên lên
tiếng Anh cố Tiểu Thư Hạ lần này làm
chúng tôi mệt chết vốn là lịch trình 7
ngày nhất định phải nén lại còn ba ngày
cả đội chúng tôi không ngủ không nghỉ
làm việc việc như máy móc gần 72 tiếng
đồng hồ suýt nữa tập thể chết yểu cao
cầm rõ ràng là giọng điệu mách lẻo chỉ
là tôi không biết tại sao cô ấy phải nói
những điều này với tôi nhưng vẫn tò mò
hỏi đã là lịch trình định sẵn tại sao
phải vội vàng như vậy cao cầm cười cười
vì Tiểu Thư Hạ muốn về đây đồng hành
cùng anh cố qua sinh nhật hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên lên tiếng nhiều chuyện
cao cầm lặng lẽ đảo mắt những lời này rõ
ràng là Tiểu Thư Hạ bảo cô ấy nói vừa
rồi trên đường đi còn ép cô ấy Tập dượt
hai lần tôi hơi bất ngờ sinh nhật của
tôi là hai ngày nữa Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên lấy ra một túi của từ bên cạnh quà
sinh nhật cho anh Hai ngày nữa sinh nhật
anh muốn qua thế nào Tôi không ngờ hạ
Khuynh tuyết lại quan tâm như vậy Thực
tế tôi chưa từng nói với cô ấy ngày sinh
nhật của tôi tôi từ từ mở miệng sinh
nhật lần này tôi phải về nhà họ Cố cùng
qua với cố Hạo Minh trên mặt hạ Khuynh
Tuyết rõ ràng lộ ra một chút thất vọng
anh và em trai anh từ khi nào tình cảm
tốt thế Tôi cười cười Lần này không có
cách nào Tôi đã hứa rồi Tôi an ủi nắm
lấy tay hạ Khuynh tuyết hôm đó tôi sẽ cố
gắng về sớm em mua một cái bánh chúng ta
cùng ăn bánh hạ Khuynh Tuyết không nói
gì nữa Hiện tại tôi ở nhà họ Cố tình
cảnh khó xử Tôi có nỗi khổ bất đắc dĩ
của tôi tối hôm đó tôi thực sự cảm nhận
được thế nào là xa nhau một thời gian
như vợ chồng mới sau khi kiệt sức Chúng
tôi ôm nhau ngủ tôi đột nhiên phát hiện
hương thơm lạnh trên người hạ Khuynh
tuyết lại có tác dụng an thần đêm đó tôi
ngủ đặc biệt ngon nhưng khi thức dậy vào
buổi sáng hạ Khuynh Tuyết Đã đi công ty
rồi dự án khu nghỉ dưỡng Thiên Đường Đã
bắt đầu khởi động kết quả đấu thầu cũng
sắp ra hình thức Lần này là đấu thầu
công khai do cấp trên chọn ra ba công ty
xây dựng sau đó ba công ty xây dựng này
Do Hạ Khuynh Tuyết đưa ra quyết định
cuối cùng nói cho cùng quyền quyết định
cuối cùng vẫn nằm trong tay hạ Khuynh
Tuyết Tôi cũng không biết nhà họ ôn có
được chọn vào top 3 không Mặt khác tại
tòa nhà Tuyết An Cao cầm Đặt ba tập hồ
sơ lên bàn của Hạ Khuynh Tuyết Tiểu Thư
Hạ Đây là những công ty xây dựng được
chính phủ chọn mời cô xem qua hạ Khuynh
Tuyết mở hồ sơ ra cuối cùng tay hạ
Khuynh Tuyết dừng lại ở hồ sơ của công
ty Xây dựng Hải Phong hạ Khuynh Tuyết
nói vậy chọn Hải Phong đi ba ngày sau
mới công bố cao cầm lên tiếng báo giá
của công ty Xây dựng Hải Phong không
phải thấp nhất xét về thực lực và danh
tiếng không bằng Vạn Hoa của kinh thành
xét về hiệu quả chi phí cũng không bằng
cẩm Thụy cô chắc chắn muốn chọn Hải
Phong sao theo tôi biết các dự án do Hải
Phong xây dựng chất lượng vẫn rất tốt
nếu không cũng không có nhiều dự án bị
lỗ như vậy cao cẩm gật đầu Hải Phong
Đúng là nổi tiếng về chất lượng nhưng đó
là phong cách làm việc của giám đốc ôn
bây giờ lão gia ôn Đã lui về hàng thứ
hai Mặc dù bề ngoài vẫn là chủ tịch
Nhưng công việc của công ty đều do con
gái ông ta là ôn Nguyệt đình xử lý cách
làm người làm việc của tiểu thư ôn chúng
ta vẫn chưa hiểu rõ lắm hạ Khuynh Tuyết
nhướng mày vậy càng thú vị cao cầm biết
hạ Khuynh tuyết đã quyết định nói vậy ba
ngày sau tôi sẽ tổ chức họp báo khi hai
người đang nói chuyện Cửa Văn Phòng đột
nhiên vang lên hạ Khuynh Tuyết thích yên
tĩnh rất ít người chủ động gõ cửa văn
phòng của cô ấy thông thường chỉ có Cao
cầm có thể ra vào tự do văn phòng của
tiểu thư hạ cao cầm đi mở cửa nhưng thấy
giám đốc kế hoạch đứng ở cửa cao cầm hơi
nhíu mày Cô giám đốc anh có việc gì
không cố Hạo Minh thấy người Mở cửa là
cao cầm có vẻ thất vọng nói thư ký cao
tôi không tìm cô tôi tìm Tiểu Thư Hạ cao
cầm nhíu mày trong lòng phàn nàn giám
đốc cố này không biết ai tuyển vào bình
thường làm việc không tích cực cực việc
nhỏ cũng không làm tốt lại mấy lần muốn
tìm hạ Khuynh Tuyết Cô ấy đang cân nhắc
x thải anh ta cố Hạo Minh không biết cao
cầm đang nghĩ gì anh ta đã bỏ ra một số
tiền lớn hối lộ một quản lý nhân sự của
Tuyết An mới vào được ai ngờ Đã nửa
tháng rồi anh ta chưa nói được một câu
nào với Hạ Khuynh Tuyết còn có cô thư ký
nghiêm túc này nhiều lần ngăn cản anh ta
gặp hạ Khuynh Tuyết Đợi khi anh ta tán
được hạ Khuynh Tuyết nhất định sẽ xa
thải cô ta đầu tiên cao cầm lạnh lùng
lên tiếng Đây là văn phòng của tiểu thư
hạ không có sự cho phép không thể tự
tiện vào ra ngoài nhưng Cố Hạo Minh Như
không nghe thấy trực tiếp xông vào thấy
hạ Khuynh Tuyết đang ngồi trên ghế văn
phòng cố Hạo Minh Lập tức đổi sang một
nụ cười Tiểu Thư Hạ cô còn nhớ tôi không
Chúng ta đã gặp nhau tại tiệc thọ của
lão gia hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng lên
tiếng cố Hạo Minh có chuyện gì không Lúc
này cao cẩm đã đi tới chuẩn bị đuổi cố
Hạo Minh ra ngoài nghe Hạ Khuynh Tuyết
gọi tên anh ta động tác liền dừng lại
rồi lên tiếng như xin chỉ thị Tiểu Thư
Hạ khuôn mặt lạnh lùng của Hạ Khuynh
Tuyết đẹp tuyệt trần cô ấy vốn đang cúi
đầu ký vào hồ sơ bàn tay cầm bút máy với
làn da trắng lạnh cũng đẹp đến mức chết
người cố Hạo Minh gần như nhìn đến ngẩn
người chỉ nhìn một cái tim đã đập thình
thịch đặc biệt là khi cô ấy vừa nói ra
tên anh ta giọng nói quyến rũ như vậy
Giống như một dòng điện lan khắp cơ thể
tất nhiên quan trọng nhất là chỉ gặp mặt
một lần ngày đó họ thậm chí Chưa nói một
câu nào hạ Khuynh Tuyết Đã có thể gọi
chính xác tên anh ta điều này nói lên
điều gì hạ Khuynh Tuyết lần đầu gặp anh
ta đã lúc đó đã tạo ấn tượng sâu sắc có
lẽ còn ngầm Tìm hiểu về anh ta sau khi
có nhận thức như vậy cố Hạo Minh thực sự
không kìm nén được sự phấn khích trong
lòng quả nhiên những lời Hạ Khuynh Tuyết
nói tiếp theo càng khẳng định suy nghĩ
của anh ta cao cầm cô ra ngoài trước cô
ấy không trách tội anh ta tự tiện xông
vào ngược lại còn bảo thư ký cao đang
cản trở anh ta Cút ra ngoài cao cầm rời
khỏi văn phòng hạ Khuynh Tuyết ngẩng đầu
đánh giá vị thiếu gia thật của nhà họ Cố
đã Hoán đổi thân phận với tôi anh cố tìm
tôi có việc gì bị ánh mắt như vậy Nhìn
chằm chằm cố Hạo Minh nhất thời cảm thấy
hơi chóng mặt nhưng anh ta vẫn nhanh
chóng tỉnh táo lại anh ta vội vàng tự
giới thiệu Tiểu Thư Hạ Thực ra Hiện tại
tôi đang làm việc ở bộ phận Kế hoạch hôm
nay mạo muội quấy rầy Thực ra là có một
việc riêng hạ Khuynh Tuyết Nhìn anh ta
với ánh mắt bình tĩnh dường như đang chờ
đợi lời tiếp theo cố Hạo Minh nuốt nước
bọt lấy ra một tấm thiệp mời từ trong ba
lô rồi lấy hết can đảm đi đến trước mặt
hạ Khuynh Tuyết Ngày mai là sinh nhật
tôi cha mẹ tôi tổ chức tiệc sinh nhật
cho tôi tại sảnh tiệc của nhà hàng Vân
đỉnh Tôi muốn mời Tiểu Thư Hạ tham dự
tiệc sinh nhật của tôi nói xong cố Hạo
Minh căng thẳng đến cực điểm anh ta thực
sự sợ hạ Khuynh Tuyết từ chối trực tiếp
Dù sao anh ta cũng biết hôm nay mình đến
hơi đường đột thấy hạ Khuynh Tuyết không
nói gì anh ta càng không chắc chắn vội
vàng thêm một câu trước đây sinh nhật
lão gia tử nhà họ C Chúng tôi có hân
hạnh được mời lần này sinh nhật tôi coi
như đáp lễ hạ Khuynh Tuyết không nhanh
không chậm cất thiệp mời tôi sẽ đến cố
Hạo Minh sững người bản thân anh ta cũng
không ngờ Hạ Khuyên Tuyết sẽ đồng ý
nhanh chóng như vậy phải chăng hạ Khuynh
Tuyết thực sự đã sớm chú ý đến mình thậm
chí là yêu từ cái nhìn đầu tiên nghĩ đến
đây Cố Hạo Minh mặt đỏ tai nóng đỏ mặt
xúc động định nói gì đó hạ Khuynh tuyết
lại lạnh lùng lên tiếng nếu không có
việc gì khác xin mời ra ngoài cố Hạo
Minh như bị tặt nước lạnh chỉ có thể
vâng lời rồi rời khỏi văn phòng Tiểu Thư
Hạ Nhưng sau khi ra ngoài trong lòng vẫn
vui mừng không thôi gặp ai cũng nói Tiểu
Thư Hạ sẽ đến tham dự tiệc sinh nhật của
anh ta và còn mời phần lớn người trong
công ty Tối hôm đó tôi vừa hết sóng đã
nhận được một hộp quà là do cố Hạo Minh
nhờ người gửi đến bên trong là một bộ
vest lộ đen Tôi nhận ra ngay đây là mẫu
cũ từ những năm trước giá trị thị trường
hiện tại khoảng hơn hai vạn Nhưng kiểu
dáng đơn giản thanh lịch lại là phong
cách tôi thích bên trong còn có một tấm
thiệp là chữ viết của cố Hạo Minh Mẹ
chuẩn bị quần áo cho anh anh nhất định
phải mặc đừng phụ lòng tốt của mẹ khóe
miệng tôi cong lên ý đầu của cố Hạo Minh
quá rõ ràng sợ tôi cướp Spotlight của
anh ta trong tiệc sinh nhật Tối mai tôi
vốn không có ý định cướp Spotlight của
anh ta nên tối hôm sau tôi mặc bộ vest
đó đến sảnh tiệc của Vân đỉnh hôm nay là
tiệc sinh nhật 30 tuổi của cố Hạo Minh
và tôi nhà họ Cố gần như mời tất cả các
nhà giàu danh tiếng trong thành phố Tất
nhiên mọi người cũng biết lý do Chủ yếu
là vì gần đây trên mạng có tin đồn về
mâu thuẫn giữa thiếu gia thật giả nhà họ
Cố Mặc dù ban đầu nhà họ Cố xử lý rất
kín đáo nghe nói là khi bà cố sinh con
bị chá đổi với Dương Nhữ Vân vừa mới
sinh xong và lý do Dương Nhữ Vân đổi hai
đứa trẻ không ch chỉ để cho con trai
ruột của mình trở thành thiếu gia nhà
giàu quan trọng hơn là để trả thù Tần
Huệ Lan và những quý bà lớn tuổi ở dung
thành đều biết Dương Nhữ Vân và tần Huệ
Lan không phải mối quan hệ bình thường
họ từng là bạn thân thiết nhất Câu
chuyện bên trong thì dài dòng và liên
quan đến mối Thủ Hai Thế Hệ Nói đơn giản
là cha của Tần Huệ Lan thuê gia sư cho
Tần Huệ Lan và vị gia sư đó chính là mẹ
của Dương Nhữ Vân vị gia sư còn đưa con
gái mình là Dương Nhữ Vân theo bên cạnh
cùng ăn cùng ở với tần Huệ Lan trở thành
bạn thân thiết sau đó sự việc Bại Lộ mẹ
của Tần Huệ Lan bị sốc nặng trướ chưa
đầy Nửa năm đã qua đời vì trầm cảm và
cha của Tần Huệ Lan sau khi vợ mất chưa
đầy ba tháng đã muốn cưới mẹ của Dương
Nhữ vân chỉ là hai người ngay trước đêm
cưới đều chết trong tai nạn xe nếu khi
đó cha của Tần Huệ Lan thực sự cưới mẹ
của Dương Nhữ Vân thì bây giờ người sống
bi thảm Chắc chắn là Tần Huệ Lan mọi
người đều cảm thán trời có mắt nhưng
không ai nghĩ rằng mối Thủ hận hai thế
hệ này lại kéo dài đến thế hệ tiếp theo
Giống như một vòng luân hồi bị nguyền
rủa Tần Huệ Lan sau đó thừ kế tất cả tài
sản của nhà họ Tần còn gặp được người
tốt ngược lại Dương Nhữ Vân không có gì
cả sau khi mất mẹ bị buộc phải bỏ học
sớm bước vào xã hội hoa lẫn vào đám đông
ai ngờ được hai người cùng ngày sinh nở
số phận một lần nữa đan xen và đảo lộn
thế hệ tiếp theo ba năm trước thiếu gia
thật cố Hạo Minh nhận tổ Quy Tông nhưng
tôi dù sao cũng là đứa con được nhà họ
cố nâng lưu trong lòng bàn tay 20 năm
nên đối với bên ngoài bây giờ tôi là Đại
Thiếu Gia Nhà Họ Cố cố Hạo Minh là nhị
thiếu gia mối quan hệ giữa đại thiếu gia
và nhị thiếu gia này đến nay vẫn là một
bí ẩn tôi Đặc biệt xin nghỉ phép với Đài
truyền hình để người dẫn chương trình
khác thay thế buổi chiều Đã đến phòng
tiệc chỉ vì Tần Huệ Lan nói có việc nhớ
tôi giúp khi đến nơi tôi mới biết cái
gọi là có việc chính là cố Hạo Minh có
quá nhiều bộ vest cao cấp anh ta không
biết nên chọn bộ nào nhờ tôi giúp chọn
trò nhỏ của cố Hạo Minh tôi không để tâm
tôi ở trong phòng nghỉ nhìn cố Hạo Minh
trước mặt tôi khoe khoang bộ vest mười
mấy hai mươi vạn của anh ta đôi khi tôi
thấy cố Hạo Minh vừa đáng cười vừa đáng
thương anh ta giống như một kẻ ăn mày
đột nhiên giàu có cố gắng hết sức để
khoe khoang cố Hạo Minh tự biết anh ta
từ nhỏ lớn lên trong môi trường tồi tệ
như vậy anh ta quá sợ hãi bây giờ chỉ
sau một đêm có tất cả dù anh ta biết
khoe khoang là việc rất mất thể diện
nhưng anh ta không nhịn được tôi không
quan tâm nhiều đến cố Hạo Minh phần lớn
thời gian đều chơi điện thoại cố Hạo
Minh thấy vẻ Cô Đơn của tôi trong lòng
rất sảng khoái Anh ta chỉ muốn cho tôi
biết tất cả những gì tôi từng có vốn là
của anh ta và những gì tôi có bây giờ là
do anh ta ban phát tùy ý cuối cùng cố
Hạo Minh chọn một bộ vest màu đỏ Thực ra
cố Hạo Minh trông không tệ cũng có thể
coi là một chàng trai đẹp chỉ là phong
thái và khí chất đều thiếu một chút một
lát sau giám đốc bộ phận quan hệ công
chúng phụ trách sự kiện Đến khách đã gần
đủ rồi phu nhân cố và hai vị Thiếu gia
có thể ra mắt cố viễn đông ở bên ngoài
đón khách lý do chúng tôi ở đây là vì cố
Hạo Minh muốn xuất hiện ấn tượng Tần Huệ
Lan cũng chỉ có thể thỏa mãn nguyện vọng
của anh ta cố Hạo Minh nghe nói khách đã
đến đủ trong mắt lóe lên tia sáng mong
đợi Tiểu Thư Hạ đã đến chưa trước đó cố
Hạo Minh đã dặn dò đặc biệt Tiểu Thư Hạ
sẽ đến Chỉ cần cô ấy đến phải đến thông
báo cho anh ta giám đốc có vẻ tiếc nuối
lên tiếng tiểu thư hạ vẫn chưa đến trong
mắt cố Hạo Minh lóe lên vẻ thất vọng anh
ta vốn muốn đợi hạ Khuynh Tuyết đến rồi
gây ấn tượng với mọi người Tôi nghe thấy
tên Hạ Khuynh Tuyết ánh mắt hơi động đậy
Chẳng lẽ cố Hạo Minh còn mời hạ Khuynh
Tuyết Tối qua hạ Khuynh tuyết cũng không
nói với tôi Chuyện này có lẽ sẽ không
đến nhỉ Tần Huệ Lan nói khách đã đến đủ
Hôm nay mời toàn những nhân vật có tiếng
tăm ở Dung Thành Đừng để người khác đợi
lâu chúng ta ra ngoài thôi cố Hạo Minh
gật đầu mẹ chúng ta ra ngoài thôi khoảnh
khắc xuất hiện cố Hạo Minh đã mơ hồ nghe
thấy tiếng khen ngợi từ đám đông khi anh
ta đang đắc ý trong lòng đột nhiên phát
hiện mọi người dường như đều đang khen
tôi sắc mặt cố Hạo Minh lập tức không
tốt những người này đều mù à bộ quần áo
rách của anh anh ta tại sao chứ Nhưng
trong lòng cố Hạo Minh biết tôi thực sự
đẹp trai hơn anh ta anh ta đột nhiên hơi
hối hận đã tổ chức tiệc sinh nhật cùng
với tôi nhưng rất nhanh Anh ta đã điều
chỉnh lại tâm trạng cố thời An để anh
đắc ý một lúc đi vì tối nay anh sẽ thân
bại danh liệt sau khi ba người xuống đèn
trong đại sảnh bỗng sáng rực khách mời
cũng đều vây quanh lần lượt Chúc mừng
sinh nhật hai vị thiếu gia cố Hạo Minh
hôm nay mời rất nhiều bạn bè mọi người
đều vây quanh anh ta một mảng tiếng nịnh
hót rất nhanh Đã đẩy tôi ra khỏi vòng
trung tâm Mặt khác Tần Huệ Lan và cố
Viễn Đông cũng đang tiếp đón Những khách
mời quan trọng tôi lại vui vẻ được nhàn
dỗi tôi chủ động Tránh xa những vòng
tròn này đến khu tiệc đứng lấy một ly
sâm panh từ tháp rượu tìm một ghế sofa
nghỉ ngơi thưởng thức một cách thong thả
cố Hạo Minh Tuy bị mọi người vây quanh
nhưng ánh mắt vẫn thỉnh thoảng rơi vào
người tôi ban đầu thấy tôi cô đơn bị cô
lập sang một bên trong lòng đang vui
mừng nhưng rất nhanh Anh ta đã thấy
thỉnh thoảng có vài cô gái đi về phía
Tôi tìm tôi Trò chuyện hoặc mời tôi đến
sàn nhảy nhảy múa mặc dù tôi đều từ chối
một cách nhã nhặn nhưng vẫn có vô số
tiểu thư con nhà giàu nối tiếp nhau cố
Hạo Minh trong lòng bực bội anh ta không
hiểu xét về thân phận anh ta mới là
thiếu gia thật sự của nhà họ Cố xét về
trang phục anh ta từ đầu đến chân là đồ
cao cấp trị giá mấy triệu lẽ nào còn
không bằng Tôi mộc mạc tự nhiên cố Hạo
Minh nảy sinh một kế đột nhiên hướng về
phía tôi hét lớn một tiếng Anh trai tôi
nhìn về phía cố Hạo Minh cố Hạo Minh
hướng về phía Tôi nở một nụ cười rạng rỡ
với vẻ mặt ngây thơ gọi anh trai giúp em
lấy một ly sâm pan đi Tôi đặt ly rượu
trong tay xuống tiện tay lấy từ Tháp sâm
panh bên cạnh một ly sâm panh rồi đi qua
trước khi tiệc bắt đầu Tần Huệ lan đặc
biệt dặn dò anh ta ta hôm nay hai người
họ phải diễn tình anh em thắm thiết cố
Hạo Minh đã muốn diễn tôi cũng sẽ phối
hợp khi tôi cầm sâm panh đến gần liền
nghe thấy cố Hạo Minh đang chế giễu tôi
không kiêng nể gì trước một đám người gã
mặc bên cạnh cố Hạo Minh châm biếm Hạo
Minh bộ vest trên người anh ta sao giống
như món hàng giảm giá cậu mua ở cửa hàng
miễn thuế lần trước vậy cố Hạo Minh nhìn
tôi một cái ánh mắt kiêu ngạo Đúng vậy
loại quần áo này đối với tôi giống như
hàng chợ trời vậy nên tiện tay cho anh
ta luôn gã mập tiếp tục châm biếm anh ta
lại mặc quần áo cậu không muốn đến tham
dự tiệc quan trọng như vậy không thấy
mất mặt sao dù sao cũng từng là Đại
Thiếu Gia Nhà Họ Cố Ngay cả một bộ quần
áo tử tế cũng không có sao cố Hạo Minh
cười cười anh ta là Đại Thiếu Gia Nhà Họ
Cố gì chứ Cha mẹ tôi đã sớm không công
nhận anh ta nữa là anh ta cứ bám lấy nhà
chúng tôi không chịu đi Hiện tại anh ta
ở nhà tôi còn không bằng người giúp việc
ánh mắt mọi người nhìn tôi cũng đầy
khinh miệt Anh ta chỉ là không nỡ rời xa
vinh hoa phú quý của nhà họ Cố các cậu
thật là không biết xấu hổ ánh mắt cố Hạo
Minh nhìn tôi đầy khiêu khích không sao
Dù sao cũng coi như nuôi một con chó
cưng cậu xem anh An ta nghe lời thế nào
bảo anh ta làm gì là làm nấy những người
vây quanh cố Hạo Minh cười ồ lên giọng
nói của họ không nhỏ chút nào dường như
cố ý nói cho tôi nghe nhưng vẻ mặt tôi
không có gì thay đổi vẫn cầm Ly sâm panh
đi đến trước mặt cố Hạo Minh cố Hạo Minh
biết trong dịp như hôm nay tôi tuyệt đối
không dám làm anh ta khó xử Nếu không
Tần Huệ Lan sẽ không tha cho tôi nên
càng không kiêng nể gì bắt đầu sỉ nhục
tôi anh trai giày của em bẩn rồi anh
giúp em lau sạch đi Nói xong anh ta đưa
một chân ra trước mặt tôi và còn đưa tay
định lấy Ly sâm panh trong tay tôi anh
ta vừa hay vừa thưởng thức sâm panh vừa
ngắm nhìn dáng vẻ Tôi lau dày cho anh ta
Thậm chí còn ra hiệu cho người bên cạnh
lấy điện thoại quay lại Tôi không nói gì
Có vẻ ngoan ngoãn đưa ly rượu qua nhưng
ngay khi tay cố Hạo Minh sắp chạm vào ly
rượu tôi đột nhiên hai tay nâng ly từ từ
đổ rượu trong ly thành một đường thẳng
xuống đất rượu trong ly tạo thành một
đường thẳng trên mặt đất và nhanh chóng
bị thảm hút vào vừa rồi cố Hạo Minh đã
đưa một chân ra khi tôi dùng rượu Vẽ
đường vừa hay nửa Ly dựa đổ lên giày của
cố Hạo Minh cố Hạo Minh gần như hét lên
hôm nay đôi giày này của anh ta là đặt
làm công phu thời gian sản xuất ha tháng
giá trị 1 triệu bây giờ bị tôi hủy hoại
trực tiếp cố thời an Anh đang làm gì vậy
cố Hạo Minh Nổi Giận đùng đùng không ngờ
tôi thực sự dám làm anh ta mất mặt trước
mọi người Tôi đặt ly rượu trong tay lên
khay của người phục vụ bên cạnh tư thế
tự nhiên thanh lịch Tôi cười cười giọng
nói cũng toát ra vẻ cao ngạo và lười
biếng mời em uống rượu mà uống nhiều một
chút đừng lãng phí nói xong tôi liền
quay người rời đi mọi người một lúc
không hiểu người bên cạnh cố Hạo Minh
Mới nhắc nhở Hạo Minh động tác vừa rồi
của cố thời An là cúng tế người chết
nghe vậy mọi người cũng đều hiểu ra vừa
rồi cố thời an nâng ly vẽ một đường trên
mặt đất và đổ rượu xuống đất chẳng phải
là động tác tiêu chuẩn khi tảo mộ cố tế
vào dịp thanh minh sao Hạo Minh Anh ta
nguyền rủa em chết mọi người đều có vẻ
kinh ngạc hoảng sợ cố Hạo Minh tức đến
mặt trắng bệch cố thời an anh đứng lại
cho tôi Anh ta vài bước đã đuổi kịp Tôi
lập tức chặn trước mặt tôi cố thời An
sao anh dám Bây giờ anh là thân phận địa
vị gì anh không rõ sao nếu không phải
tôi cầu xin mẹ anh vốn không xứng xuất
hiện ở đây cùng tôi ăn mừng sinh nhật
anh không biết ơn cũng thôi lại dám đối
xử với tôi như vậy người bên cạnh cố Hạo
Minh cũng lần lượt đến phụ họa Hạo Minh
đôi giày đắt tiền của cậu bị anh ta đổ
rượu nên bắt anh ta liếm sạch sinh nhật
cậu mà còn Nguyền rủ cậu nên bắt anh ta
quỳ xuống dập đầu xin lỗi Hạo Minh anh
ta dám đánh vào thể diện của cậu cậu
nhất định phải dạy dỗ anh ta cho tốt bên
cạnh cũng có không ít người lần lượt
nhìn về phía này tôi dưới sự ép buộc như
vậy Nụ Cười trên mặt không hề giảm Từ từ
lên tiếng cố Hạo Minh tôi khuyên cậu
đừng tự tìm đường chết tôi còn có thể
làm cậu mất mặt hơn cậu có muốn thử
không mặc dù tôi đang cười nhưng khí
chất của tôi rất lạnh lùng nhìn họ với
ánh mắt như nhìn một đám gà con điều này
gần như gây phẫn nộ mọi người đều xúi
dục cố Hạo Minh mau dạy dỗ tôi nhưng cố
Hạo Minh vẫn chưa ra tay bởi vì anh ta
biết thực lực của tôi tôi từ nhỏ đã học
võ tán đả và nghe nói là đen Judo anh ta
chưa từng thực sự chứng kiến thực lực
của tôi nhưng từ những lần đối đầu trước
đây Cố Hạo Minh cũng có thể đoán được
mình đánh không lại tôi cả nhóm người
này cộng lại cũng chưa chắc đánh được cố
Hạo Minh không phải kẻ ngốc anh ta sẽ
không thực sự động thủ làm hỏng bữa tiệc
sinh nhật được chuẩn bị công phu cố Hạo
Minh nhìn đồng hồ anh ta cũng sắp đến
rồi quả nhiên cố Hạo Minh nhìn thấy một
bóng dáng gầy gò ở đằng xa đáy mắt cố
Hạo Minh lóe lên một tia ác ý anh ta đột
nhiên cười với tôi Giày hỏng thì hỏng dù
sao tôi còn nhiều đôi cao cấp giá triệu
làm sao tôi lại thực sự tính toán với
anh trai chứ mọi người cũng không biết
tại sao cố Hạo Minh đột nhiên trở nên dễ
thương chỉ thấy cố Hạo Minh đột nhiên
giơ tay vẫy vẫy về phía bóng dáng ở xa
Tống Tân Vũ tôi ở đây Nghe thấy tên Tống
Tân Vũ tôi theo phản xạ nhíu mày cố Hạo
Minh trong lòng vui vẻ vô cùng mục đích
của anh ta đã đạt được chỉ có kẻ ngốc
mới đối đầu trực tiếp với anh ta giết
người phải giết tâm và tống Tân Vũ không
nghi ngờ gì là con dao sắc bé nhất để
đối phó với tôi mặt khác Tống Tân Vũ đã
đi đến cố Hạo Minh đi vòng qua tôi vài
bước đã đi đến bên cạnh Tống Tân Vũ dẫn
Tống Tân Vũ đến trước mặt mọi người Tôi
giới thiệu với mọi người đây là người
anh em tốt của tôi Tống Tân Vũ Anh ấy là
người hồi hương vừa từ nước ngoài du học
trở về mọi người không hiểu chuyện gì
thực sự tưởng Tống Tân Vũ là anh em của
cố Hạo Minh lần lượt nịnh hót chào hỏi
thực tế Tống Tân Vũ và cố Hạo Minh vẫn
chưa có liên hệ gì lần này cũng là đột
nhiên nhận được thiệp mời sinh nhật của
anh ta sau khi trao đổi ngắn gọn Tống
Tân Vũ và cố Hạo Minh nhanh chóng đạt
được sự đồng thuận mục đích của họ đều
giống nhau đều hy vọng tôi thân bại danh
liệt Vậy thì họ là bạn bè huống chi Tống
Tân Vũ hiện tại còn có một mục đích đó
là phải khiến tôi và ôn Nguyệt đình ly
hôn nên tự nhiên vui vẻ phối hợp với cố
Hạo Minh tống Tân Vũ chào hỏi mọi người
đến lượt tôi Anh ta còn cố ý thêm một
câu thời an Chúc mừng sinh nhật có người
đã ngửi thấy một chút không khí bất
thường vội vàng tiếp lời anh Tống và đại
thiếu gia cố còn quen biết nhau à cố h
Minh cười nói không chỉ là quen biết
quan hệ thân thiết lắm thấy sắc mặt tôi
âm u cố Hạo Minh trong lòng vui không
thể tả quả nhiên chỉ có Tống Tân Vũ mới
có thể thực sự làm tổn thương tôi màn
kịch hay tối nay mới chỉ bắt đầu cố Hạo
Minh cố ý hỏi Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ
Sao cậu lại đến một mình bạn gái cậu đâu
cố Hạo Minh giới thiệu với mọi người bạn
gái của Tống Tân Vũ Chính Là Người Thừa
Kế Tập đoàn ôn ôn Nguyệt đình Ánh mắt
mọi người nhìn Tống Tân Vũ đều thêm một
phần ngưỡng mộ và nịnh bợ tập đoàn ôn là
doanh nghiệp lớn hàng đầu ở dung thành
mọi người đều bắt đầu nịnh hót tống t
Tân Vũ bề ngoài khiêm tốn lịch sự đáp lễ
ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc về phía
tôi Tôi lười nhìn đám người này diễn
kịch quay người định rời đi liền nghe
thấy giọng nói trong trẻo của Tống Tân
Vũ vang lên bạn gái tôi đến rồi khi ôn
Nguyệt Đình đi đến cửa đã nhận ra có
điều không ổn Cô ấy không biết đây là
tiệc sinh nhật của cố Hạo Minh mặc dù
nhà họ Cố và nhà họ ôn có quan hệ tốt
nhưng cha mẹ ôn cực kỳ thiên vị tôi nên
những năm trước khi cố Hạo Minh tổ chức
tiệc sinh nhật dù được mời cũng sẽ không
đến ngược lại sẽ tổ chức sinh nhật cho
tôi ở nhà như năm nay tôi đã rời khỏi
nhà họ ôn mẹ ôn vốn cũng muốn tổ chức
sinh nhật cho tôi tôi lại nói ngày sinh
nhật đã hẹn với người khác mẹ ôn cũng
không ép buộc chuyện này ôn Nguyệt đình
cũng nghe mẹ ôn nhắc đến sau bữa cơm
không để tâm lắm nhưng cô ấy không ngờ
sẽ thấy cùng lúc Tống Tân Vũ và cố Hạo
Minh cùng tôi trong buổi tiệc này Tống
Tân Vũ vừa gọi điện cho cô ấy nói muốn
cô ấy cùng tham dự tiệc sinh nhật của
một người bạn cô ấy không nghĩ nhiều nên
đến nhưng không ngờ người bạn này là cố
Hạo Minh ôn Nguyệt đình đã đi đến trước
mặt mọi người cố Hạo Minh cố ý đẩy Tống
Tân Vũ đến bên cạnh ôn Nguyệt đình chị
Nguyệt đình anh Tân Vũ vừa mới nhắc đến
chị đấy không ngờ vừa nhắc Tào Tháo Tào
Tháo đã đến sắc mặt ôn Nguyệt đình cũng
không tốt cô ấy nhíu mày liếc nhìn Tống
Tân Vũ Tống Tân Vũ hơi bất an Vì lần này
anh ta đã nói dối không nói cho cô ấy
biết đây là tiệc sinh nhật của cố Hạo
Minh và tôi không biết cô ấy có giận
không Nếu là trước đây ôn Nguyệt đình sẽ
không giận dù là trước mặt tất cả mọi
người ôn Nguyệt đình cũng sẽ kiên định
nói với mọi người rằng anh ta là bạn
trai của cô ấy nhưng hôm nay ôn Nguyệt
đình dường như không vui lắm toàn thân
áp lực thấp ánh mắt cũng rất lạnh và sau
khi ánh mắt cô ấy quét một vòng cuối
cùng dừng lại trên người cố thời An Tống
Tân Vũ nắm lấy tay cô ấy cẩn thận gọi
một tiếng Nguyệt đình Ánh mắt ôn Nguyệt
đình cuối cùng cũng rời khỏi người tôi
Cô ấy quay đầu nhìn Tống Tân Vũ giọng
nói cũng rõ ràng là không vui anh và cố
Hạo Minh từ khi nào trở thành bạn bè vậy
Tống Tân Vũ biết ôn Nguyệt đình ghét tôi
Nhưng càng không thích cố Hạo Minh tống
Tân Vũ vội vàng giải thích Nguyệt đình
thực ra hôm nay đến đây là có một việc
rất quan trọng nói xong Tống Tân Vũ nhìn
về phía cố Hạo Minh cố Hạo Minh lên
tiếng đúng vậy chị Nguyệt đình Hôm nay
là một ngày trọng đại tôi và anh Tân Vũ
vừa gặp đã thân cảm thấy ấy có duyên đặc
biệt nên tôi định để mẹ tôi nhận Tống
Tân Vũ làm con nuôi sau khi nghe tin này
cuối cùng tôi đã hoàn toàn xa sầm mặt
xuống cố Hạo Minh thật sự có tài làm tôi
ghê tởm nhưng những việc Tống Tân Vũ đã
làm năm đó nhà họ Cố và nhà họ ôn đều
biết rõ tôi biết tần Huệ Lan Tuy có khúc
mắc với tôi nhưng đó là vì mối Thủ của
thế hệ trước Tần Huệ Lan không phải là
người không phân biệt phải trái ngược
lại Tần Huệ Lan từ nhỏ đã yêu thương tôi
tận tình dạy dỗ Việc lớn nhỏ trong cuộc
sống cũng đều tự tay làm không bao giờ
giao cho người giúp việc tôi lớn lên rất
hạnh phúc từ nhỏ tình cảm với tần Huệ
Lan cũng rất sâu đậm đây cũng là lý do
tôi không thể chấp nhận thực tế năm đó
Tần Huệ Lan bây giờ khác hẳn trước đây
bà ấy vẫn dịu dàng nhân từ thông tình
Đạt Lý với người khác chỉ riêng với tôi
là cay nghiệt khắc khe đủ điều nhưng từ
đầu đến cuối trong lòng tôi vẫn còn một
chút ảo tưởng người Mẹ đã nuôi dưỡng Tôi
30 năm vẫn là mẹ tôi bà ấy ghét tôi chán
ghét tôi như vậy cũng vì đã từng trao
quá nhiều tình yêu yêu quá sâu đậm trong
lòng bà ấy chắc chắn vẫn còn yêu tôi nếu
bà ấy còn một chút tình cảm với tôi dù
chỉ là một chút xíu bà ấy tuyệt đối sẽ
không nhận Tống Tân Vũ làm con nu nuôi
ôn Nguyệt đình cũng rất bất ngờ phía nhà
họ ôn hoàn toàn không thể chấp nhận Tống
Tân Vũ làm sao nhà họ Cố có thể nhận
Tống Tân Vũ làm con nuôi Dù sao thời An
cũng là đứa con họ nuôi 20 năm không thể
nào không quan tâm đến cảm nhận của tôi
Nếu thực sự như vậy thì quá tàn nhẫn với
thời an ôn Nguyệt đình không nhịn được
nhìn về phía tôi đột nhiên cô ta phát
hiện mình lại đang lo lắng cho cố thời
an thậm chí xót xa cho anh ta và lúc này
cố Hạo Minh đột nhiên bước lên sân khấu
phòng tiệc Anh ta nhận micro từ tay
người dẫn chương trình Xin mọi người yên
lặng một chút tôi là cố Hạo Minh rất cả
C ơn mọi người hôm nay đến tham dự tiệc
của tôi nhưng cơ hội này tôi có một việc
rất quan trọng muốn thông báo cả phòng
tiệc hơn trăm người đột nhiên yên lặng
mọi người cũng lần lượt tiến về phía sân
khấu người đang đứng trên sân khấu nói
chuyện chính là thiếu gia thật của nhà
họ Cố cố Hạo Minh cố Hạo Minh đột nhiên
kéo một chàng trai đến giữa sân khấu rồi
lên tiếng Đây là người bạn tốt của tôi
Tống Tân Vũ Tôi và anh ấy có duyên đặc
biệt trong ngày vui này gia đình chúng
tôi sẽ nhận anh ấy làm con nuôi từ hôm
nay Tống Tân Vũ cũng là người nhà họ Cố
chúng tôi sau này mong các bác các chú
chiếu cố nhiều hơn trên mặt m mọi người
đều hiện lên vẻ Nghi hoặc không ít người
cũng bàn tán tống tiên sinh này là Thiếu
Gia Nhà nào trông rất lạ Lúc này Tần Huệ
Lan và cố Viễn Đông đang đứng trên sân
khấu Tần Huệ Lan là biết tối qua Cố Hạo
Minh làm ầm lên đòi Bà nhận con nuôi
nhưng lại không chịu nói nhận ai chỉ nói
là một người bạn Tần Huệ Lan cũng không
ngờ người này là tống Tân Vũ làm sao bà
không biết cái tên Tống Tân Vũ Ba năm
trước tôi cất cổ tay chính là vì hắn tôi
và ôn Nguyệt đình thanh mai trúc mã thời
đại học Tống Tân Vũ này đột nhiên xuất
hiện ôn Nguyệt đình như bị ma ám bị hắn
mê hoặc Đến Chết đi sống lại sau đó Tuy
bị ép cưới thời an nhưng vẫn bỏ trốn ra
nước ngoài với hắn thực tế Tần Huệ Lan
đã biết ôn Nguyệt đình và tôi hoàn toàn
không đăng ký kết hôn cũng không tính là
hôn nhân chính thức bà không thích Tống
Tân Vũ càng khinh thường những thủ đoạn
của hắn cố viễn đông càng tức giận trực
tiếp đi đến bên cạnh cố Hạo Minh quát
lớn Hạo Minh con đang làm trò gì vậy
nhưng cố Hạo Minh lại nói Bố mẹ đã đồng
ý rồi cố Hạo Minh biết chuyện này chắc
chắn không thông qua được cố viễn đông
nên mới hành động trước báo cáo sau may
là Tần Huệ Lan sẽ không trách anh ta dù
có hơi không vui anh ta biết cuối cùng
tần Huệ Lan nhất định sẽ chiều theo ý
anh ta bởi vì Tần Huệ Lan cảm thấy có
lỗi với anh ta và bề ngoài cố Viễn Đông
là chủ gia đình nhưng thực tế ông ấy
việc gì cũng nghe theo tần Huệ Lan cố
Hạo Minh đã nắm lấy cánh tay Tần Huệ Lan
khẽ van xin mẹ ơi nhiều người đang nhìn
lắm mẹ cứ Đồng ý đi huống chi chỉ là một
người con nuôi trên danh nghĩa cũng
không có tổn thất gì Mẹ ơi đây là điều
ước sinh nhật của con chỉ cần mẹ thỏa
mãn đều ước của con sau này con sẽ nghe
lời mẹ Mọi việc Nhìn dáng vẻ van xin của
cố Hạo Minh Tần Huệ Lan trong lòng rất
không dễ chịu TN Huệ Lan là một người
phụ nữ thông minh làm sao bà không nhìn
ra lý do cố Hạo Minh muốn họ nhận Tống
Tân Vũ làm con nuôi chính là muốn làm
tôi khó chịu ba năm qua mặc dù bà đã cố
gắng hết sức bù đắp cho cố Hạo Minh
Nhưng trong lòng cố Hạo Minh vẫn xem tôi
là kẻ thù đã cướp đi tất cả của anh ta
chuyện này cũng không phải lần đầu khi
xưa tiệc cưới của tôi và ôn Nguyệt đình
cũng vì cố Hạo Minh gây rối lớn nên
không thể tham dự trước mặt cố Hạo Minh
thái độ của bà đối với tôi phải tệ bạc
mới có thể bù đáp phần nào nỗi oan ức
của anh ta qua bao nhiêu năm Thực ra đối
với tôi trong lòng Bà làm sao không đau
lòng đứa con trai nuôi dưỡng tỉ mỉ 20
năm lại là công cụ để Dương Nhữ Vân trả
thù bà bà Hận Dương Nhữ vân cũng đã chút
giận lên tôi Nhưng sau khi bình tĩnh lại
cũng hiểu rõ tôi là người vô tội nhất
khi xưa tôi cất cổ tay là một người mẹ
tim bà đã vỡ nát trong thời gian tôi nằm
viện Bác sĩ nói tôi không thể chịu bất
kỳ kích động nào nữa nên bà không dám
xuất hiện trước mặt tôi sợ tôi lại nghĩ
quẩn nhưng khi tôi ngủ vào ban đêm bà
đều lén lút đến bệnh viện tình cảm 20
năm Làm sao có thể nói cắt đứt là cắt
đứt nhưng bà không dám thể hiện dù chỉ
một chút trước mặt cố Hạo Minh đứa con
trai dột của bà những năm qua bị vợ
chồng Dương Nhữ Vân bắt nạt lớn lên baà
quá áy náy quá đau lòng dù biết anh ta
hẹp Hỏi cũng không có giáo dục của con
nhà ra thế nhưng những điều này không
phải lỗi của anh ta là do lúc đầu bà
không bảo vệ tốt anh ta nên bị người ta
lén đánh cháo lẽ ra anh ta phải lớn lên
an nhàn hạnh phúc trở thành thiếu g con
nhà gia thế tài sắc vẹn toàn như tôi
nhưng từ nhỏ đã chịu nhiều khổ sở như
vậy chỉ cần nghĩ đến những điều này Tin
tần Huệ Lan như nhỏ máu bà chưa bao giờ
mong cố Hạo Minh và tôi thực sự có thể
hòa thuận bởi vì bà biết điều đó là
không thể năm đó bà và Dương Nhữ vân
cũng như vậy như thể một lời nguyền bi
kịch trên người lại tái diễn ở thế hệ
tiếp theo bà chỉ hy vọng hai người này
tương lai có thể sống riêng không xâm
phạm nhau dù là không qua lại với nhau
đến chết nên bà luôn cố gắng thỏa mãn
tất cả yêu cầu của cố Hạo Minh đây là
lần cuối cùng hãy thỏa mãn anh ta lần
cuối cùng tần Huệ Lan tự nhủ với mình bà
đi đến trung tâm sân khấu đứng trước
micro ánh mắt lại tìm đến vị trí của tôi
lúc này tôi đang đứng dưới sân khấu ánh
mắt tôi cũng dừng lại trên khuôn mặt tần
Huệ Lan nhưng tôi không biểu lộ gì không
giận dữ cũng không oán hận chỉ lạnh nhạt
như thể tê liệt Tần hu Huệ Lan bóp Chặt
Ngón Tay nhẫn tâm rời ánh mắt đi rồi
tuyên bố đúng vậy Tống Tân Vũ và nhà họ
Cố Chúng tôi có duyên phận đặc biệt nhà
họ Cố chúng tôi định nhận anh ấy làm con
nuôi Tần Huệ Lan Không nói nhiều phía
dưới sân khấu đã lần lượt bắt đầu chúc
mừng Cố Hạo Minh vội vàng kéo Tống Tân
Vũ lại bảo anh ta nhanh chóng gọi Người
tống Tân Vũ cũng vô cùng xúc động cẩn
thận gọi một tiếng cha nuôi Tần Huệ Lan
miễn cưỡng đáp lại một tiếng cố Viễn
Đông mặt đen không hề trả lời tiếp theo
là nghi thức kính trả những điều này cố
Hạo Minh đã sớm sắp xếp tất cả đến khi
các nghi thức đều kết thúc khi Tần Huệ
la nhìn xuống dưới sân khấu Phát hiện
tôi đã không còn tung tích Tôi đã quay
người rời đi khi Tần Huệ la nhận Tống
Tân Vũ khi Tống Tân Vũ gọi mẹ nuôi cha
nuôi tin tôi như bị người ta cắm một con
dao bị cứa một lỗ hổng đẫm máu tôi đi
đến cửa định rời đi nhưng bị bảo vệ ở
cửa chặn lại đại thiếu gia nhị thiếu gia
nói hôm nay là ngày vui anh không thể ra
ngoài tôi mặt lạnh lùng tất cả quốc gia
bốn vệ sĩ vây cửa như Tường Đồng vách
sắt nhị thiếu gia nói anh phải tham dự
toàn bộ tiệc sinh nhật mới được rời đi
anh ấy còn có quà muốn tặng anh ban đầu
tôi định ra tay nhưng nếu tôi gây ra
động tĩnh Đúng là điều cố Hạo Minh muốn
thấy cuối cùng tôi vẫn quay người nhưng
tôi không muốn nhìn thấy cảnh vui vẻ bên
nó nên định đi đến phòng nghỉ đi được
nửa cầu thang thì có người đuổi theo
thời an Hóa ra anh ở đây tôi quay người
lại người đang đi lên cầu thang chính là
người tôi không muốn gặp nhất Tống Tân
Vũ Tống Tân Vũ vừa được nhà họ Cố nhận
làm con nuôi chuyện tốt như vậy làm sao
không vội vàng đến chia sẻ với tôi Tống
Tân Vũ chỉ một lúc đã đứng trước mặt tôi
chúng tôi chỉ cách nhau một bậc thang
Tống Tân Vũ lại là vẻ mặt vô tội quen
thuộc thời An tôi được nhận làm con nuôi
nhà họ Cố anh không vui sao tôi nhìn bộ
mặt vô tội lại chơ chẽn của anh ta suýt
nữa thì cười tôi nhìn xuống Tống Tân Vũ
từ trên cao Tống Tân Vũ cất cái vẻ mặt
vô tội đó đi Tôi nhìn thấy thấy ghê tởm
đáy mắt Tống Tân Vũ lóe lên một tia cảm
xúc phức tạp như là buồn bã lại như là
sảng khoái nhưng tất cả cảm xúc đều
thoáng qua thời an tôi xuất thân không
tốt Anh biết mẹ tôi là người như thế nào
tôi từ nhỏ bị bạo hành bị hành hạ chưa
từng có một ngày tốt đẹp điều may mắn
nhất trong đời tôi là gặp được anh thời
trung học biểu cảm của Tống Tân Vũ thật
chân thành dường như thực sự bộc lộ tình
cảm biết ơn sâu sắc lúc đó tôi được
tuyển thẳng vào trường Trung học quốc tế
thông phụ bị tất cả mọi người trong
trường coi thường bắt nạt bắt nạt chính
anh đã đưa tay về phía tôi kéo tôi ra
khỏi Vũng bùn cũng chính anh khi tôi bị
người khác tấn công như một tấm khiên
đứng trước mặt tôi thời an Anh là Ân
nhân Cả đời tôi tôi nhíu mày Tôi không
hiểu tại sao Tống Tân Vũ đột nhiên nói
những điều này lúc đó tôi đứng ở đình
kim tự tháp còn Tống Tân Vũ ở tầng thấp
nhất một ngày Tống Tân Vũ không đi học
đúng giờ tôi với tư cách lớp trưởng đi
cùng giáo viên đến thăm nhà ở một nơi
Giống như Khu Ổ Chuột chúng tôi tìm thấy
nhà của Tống Tân Vũ Căn nhà tồi tàn
không thể tồi tàn hơn Bên trong không có
một thứ gì ra hồn bố mẹ Tống Tân Vũ đang
cãi nhau Lý Tú phân chửi bới cha của
Tống Tân Vũ đủ loại nguyền rủa và sỉ
nhục độc ác đến mức khiến người ta phẫn
nộ còn cha Tống Tân Vũ ngồi trên xe lăn
không Chút sinh khí giống như người chết
sống trong nhà những thứ có thể ném đều
đã bị ném Tống Tân Vũ ngồi xổm trên đất
với vẻ mặt vô cảm dọn dẹp đồ đạc thành
thạo như thể tất cả đều là chuyện bình
thường sau này tôi mới biết ngày đó Tống
Tân Vũ không đi học là vì cha anh ta
ngồi xe lăn qua đường dừng xe lăn giữa
đường cố gắng Lý Tú phân chửi đủ rồi bắt
đầu chút tất cả cảm xúc lên Người tống
Tân Vũ đá đánh véo Tống Tân Vũ thậm chí
tiện tay cầm một cái kìm lửa đánh vào
lưng Tống Tân Vũ giáo viên chủ nhiệm
thấy vậy vội vào cửa ngăn cản nhưng Lý
Tú phân như điên không chịu dừng tay
nhân lúc Lý Tú phân và giáo viên chủ
nhiệm rằng co tôi tiến lên nắm lấy tay
tống Tân Vũ dẫn Anh ta chạy ra khỏi cửa
Tống Tân Vũ cũng luôn nhớ cảnh tượng lúc
đó anh ta bị tôi kéo chạy qua mấy con
hẻm anh ta nắm chặt tay tôi anh ta luôn
nhìn gương mặt nghiêng của tôi ánh nắng
chiếu lên mặt tôi như thiên thần từ trên
trời dáng xuống anh ta nắm chặt tay tôi
như thể có thể kéo Anh ta chạy trốn khỏi
hang ổ ăn thịt người sau đó chúng tôi
đến một quảng trường nhỏ gần đó tôi mời
anh ta ăn KFC Đó là lần đầu tiên trong
đời Tống Tân Vũ ăn KFC Anh ta ăn rất
nhiều bánh tát trứng Anh ta cảm thấy cả
đời chưa từng ăn thứ gì ngon như vậy rất
ngọt rất béo ngon đến mức chảy nước mắt
tôi thấy anh ta ăn cả một hộp bánh tát
trứng Vừa ăn vừa chảy nước mắt đột nhiên
Nắm Lấy Tay Anh ta Tống Tân Vũ đừng sợ
sau này tôi sẽ bảo vệ cậu tôi không hỏi
gì đã nói sẽ bảo vệ anh ta sau đó tôi
cũng đã làm được kể từ đó Ở trường chỉ
cần có người bắt nạt Tống Tân Vũ tôi sẽ
liều mạng với người ta tôi còn giúp Tống
Tân Vũ xin tư cách ở nội chú miễn phí
giúp anh ta tạm thời thoát khỏi người mẹ
như kẻ điên tôi có thứ gì tốt đều chia
cho Tống Tân Vũ một nửa ngay cả khi sinh
nhật những món quà giá trị nhận được Tôi
tự nhận rằng năm đó đối với Tống Tân Vũ
thực sự là tận tâm tận lực Thậm chí còn
tốt hơn cả bạn thân lớn lên cùng nhau từ
nhỏ nên khi biết Tống Tân Vũ đâm sau
lưng mới đau khổ thậm chí că hận đến vậy
Nghĩ đến những chuyện đã qua tin tôi
cũng đau thắt lại Tống Tân Vũ bây giờ
cậu nói những điều này có ý gì khóe
miệng Tôi nở một nụ cười châm biếm lạnh
lẽo Thực ra đến giờ tôi vẫn không hiểu
tại sao tại sao phải cướp đi ôn Nguyệt
đình Tại sao phải dùng thủ đoạn hèn hạ
như vậy Tống Tân Vũ cũng thành thật nói
vì tôi ghen tị tôi ghen tị các cậu nắm
tay nhau Dạo Bước Trên Sân Trường tôi
ghen tị cô ấy mỗi sáng Xếp hàng mua đồ
ăn sáng cho cậu Tôi ghen tị các cậu
khoác vai nhau không chuyện gì không nói
hai người các cậu một người rực rỡ hoạt
bát một người rạng rỡ đẹp trai một đôi
ch sinh ánh mắt Tống Tân Vũ trở nên hơi
độc ác nhưng tôi chỉ là ghen tị các cậu
giống như lá cây và hoa tắm Trong Ánh
Mặt Trời Còn tôi là rễ cây chôn sâu dưới
đất vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời
chỉ có thể âm thầm chịu đựng bóng tối
tôi ghen tị đến phát điên Tôi không ngờ
năm đó Tống Tân Vũ lúc nào cũng đi theo
sau chúng tôi lại có tâm trạng như vậy
Tôi im lặng một lúc rồi bình tĩnh lên
tiếng là sự tự ti nhạy cảm của cậu đang
tác quái trái tim mỗi người đều là một
hạt giống là chọn lớn thành lá cây nở
thành hoa hay trở thành rễ cây mãi mãi
chôn dưới đất đều là sự lựa chọn của
chính mình Tống Tân Vũ cậu rất thảm
Nhưng trên đời cũng có người thảm hơn
cậu Lẽ Nào tất cả mọi người đều giống
cậu ghen tị mọi điều tốt đẹp vung ra đồ
tể về phía người bạn chân thành đối với
mình điều này có gì khác với con rắn
trong câu chuyện người nông dân và con
rắn tôi không hiểu sao hơi buồn năm đó
cậu học giỏi cũng đỗ vào trường đại học
trọng điểm cậu đã không còn là tống Tân
Vũ yếu đuối bất lực bị mẹ kiểm soát mà
không thể phản kháng nữa cậu đã bước lên
con đường rộng lớn của cuộc đời cũng có
thể đường hoàng tắm mình trong ánh mặt
trời Nhưng cậu vẫn chọn một con đường
hèn hạ tối tăm nhất cậu Hiến Tế tấm lòng
chân thành phụ bạc tình bạn cuộc đời cậu
vẫn tối tăm nhưng lần này là do chính
Cậu chọn sự lạnh lẽo ẩm ướt Tôi nhìn
Tống Tân Vũ thở dài sâu bây giờ nói
những điều này với cậu đã hoàn toàn vô
nghĩa Tôi không hối hận đã từng tốt với
cậu đến nước này mất đi tôi là tổn thất
của cậu Chuyện Cũ Như khói tôi đã buông
bỏ rồi Tôi không muốn có thêm nhiều dây
dưa với Tống Tân Vũ dù là căm ghét hay
hận thù Tôi không muốn lãng phí thêm
thời gian và sức lực vào anh ta tôi định
đi nhưng đột nhiên bị tống Tân Vũ nắm
lấy cánh tay thời an cậu không thể thoát
khỏi tôi đâu vĩnh viễn không thể tôi
quay người định rằng tay Khỏi Tống Tân
Vũ nhưng tôi còn chưa dùng sức Tống Tân
Vũ đã ngã về phía sau rồi ngã xuống dưới
cầu thang sau đó Tống Tân Vũ chỉ vào tôi
thời an tại sao cậu đẩy tôi giữa lông
mày tôi giật giật trong lòng nảy sinh
một linh cảm không tốt gần như cùng lúc
vô số người ủa đến cố Hạo Minh chạy đầu
tiên anh trai tại sao anh lại đẩy Tống
Tân Vũ Em biết anh có thành kiến với
Tống Tân Vũ nhưng cũng không thể làm tổn
thương đẩy anh ta Tôi bị một nhóm người
vây quanh những người khác trong đại
sảnh tiệc đều nghe tiếng đi tới ôn
Nguyệt Đình chạy qua đám đông thấy Tống
Tân Vũ nằm trên đất trông có vẻ rất đau
đớn lúc này tôi đang lạnh lùng đứng trên
cầu thang những người xung quanh đều chỉ
chò tôi trách tôi đã đẩy người xuống ôn
Nguyệt đình không kịp suy nghĩ nhiều vội
vàng Tiến Lên vài bước đỡ Tống Tân Vũ
ngồi dậy Tân Vũ anh thế nào rồi em đưa
anh đến bệnh viện Tống Tân Vũ với vẻ mặt
đau đớn Nguyệt đình anh không sao đã
không đau lắm rồi chỉ là anh không biết
tại sao thời an lại đẩy Anh ánh mắt ôn
Nguyệt đình nhìn tôi đầy giận dữ cô ta
giơ tay chỉ vào tôi cố thời an anh thật
độc ác Tôi thực sự không thể biện minh
Tống Tân Vũ có cố Hạo Minh phối hợp mọi
người chỉ trỏ đã đã gán cho tôi cái mũ
đầy người cố Viễn Đông và tần Huệ Lan
cũng nghe tiếng đến cố Viễn Đông thấy
tình cảnh này hỏi chuyện gì đã xảy ra cố
Hạo Minh đã chuẩn bị sẵn lời nói anh
trai không biết vì lý do gì đã đẩy Tống
Tân Vũ cố Viễn Đông nhìn Tống Tân Vũ với
vẻ mặt âm trầm sắc mặt rất không tốt ôn
Nguyệt đình rõ ràng là vợ của thời an
lúc này lại công khai ôm người đàn ông
khác ôn Nguyệt đình là người họ vợ chồng
nhìn lớn lên không khác gì con gái ruột
quan trọng hơn là phía nhà họ ôn thông
báo hóa ra ba năm trước tôi và ôn Nguyệt
đình hoàn toàn không đăng ký kết hôn tôi
cách đây vài ngày cũng tuyên bố hoàn
toàn chia tay với ôn Nguyệt đình thậm
chí đã dọn ra khỏi nhà họ ôn không chừng
ôn Nguyệt đình đã lén đăng ký kết hôn
với Tống Tân Vũ từ lâu và bây giờ người
đàn ông tên Tống Tân Vũ này còn mơ hồ
trở thành con nuôi của nhà họ Cố cố viễn
đông trong lòng đã có phán đoán hôm nay
các quan chức và nhân vật nổi tiếng của
dung thành đều có mặt ông không thể để
nhà họ Cố mất mặt vì vậy cố Viễn Đông đi
đến trước mặt Tống Tân Vũ giọng lạnh
lùng mang theo một chút Uy Nghiêm Tống
Tân Vũ cậu chắc chắn là thời an cố ý đẩy
cậu phải không tống Tân Vũ nhìn cố Viễn
Đông với ánh mắt đặc biệt vô tội anh ta
biết cố Viễn Đông muốn giả xếp êm thấm
thực tế Tống Tân Vũ cũng không muốn
chuyện này làm ầm ĩ quá ôn Nguyệt đình
Bây giờ nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ ghê
tởm giống như ba năm trước Tống Tân Vũ
sau khi ngạc nhiên trả lời với giọng
khàn khàn cha nuôi ông nói đúng thời An
không cố ý anh ấy chỉ vô tình đẩy tôi
tôi thu vào mắt từng biểu cảm nhỏ của
Tống Tân Vũ bây giờ tôi mới biết diễn
suất của Tống Tân Vũ cao siêu đến mức
nào anh ta diễn tả Trên mặt một cách
xuất sắc biểu cảm của người bị ép buộc
phải thỏa hiệp miệng nói tôi không cố ý
nhưng biểu cảm lại tố cáo anh ta bị ép
buộc một là để tất cả mọi người xung
quanh biết tôi thực sự đã đẩy anh ta hai
là thể hiện sự nhẫn nhịn của anh ta
khiến người ta xót ra thương cảm ba là
còn nể mặt cố Viễn Đông quả nhiên Tống
Tân Vũ dùng diễn xuất chinh phục tất cả
mọi người cố Viễn Đông Nhìn biểu cảm của
Tống Tân Vũ đã mềm đi một chút Thậm chí
còn lộ ra một chút áy náy ôn Nguyệt đình
càng ôm anh ta chặt hơn và những người
xung quanh đều xỉ xào có vẻ Đại Thiếu
Gia Nhà Họ Cố thực sự đã đẩy Đại Thiếu
Gia Nhà Họ Cố này Sao lại độc ác như vậy
Rồng Sinh rồng phượng sinh Phượng nghe
nói mẹ ruột anh ta là kẻ giết người cha
là kẻ nghiện rượu khi đó mẹ ruột anh ta
để con trai rột của mình hưởng vinh hoa
phú quý đã cháo đổi thiếu gia thật của
nhà họ Cố quả nhiên cái xấu trong xương
tủy được di truyền cũng chỉ có nhà họ Cố
tâm địa nhân hậu không bỏ được tình cảm
nuôi dưỡng theo tôi con trai của kẻ thù
như vậy sớm nên đuổi ra khỏi nhà đừng để
đến lúc dẫn sói vào nhà tự chốc họa Mặt
khác cố Viễn Đông nghe Tống Tân Vũ nói
vậy Cuối cùng thở phào nhẹ nhõm Tuy
nhiên cố Hạo Minh rõ ràng không muốn dễ
dàng bỏ qua cho tôi bố bây giờ ba chúng
con đều là con trai của bố Sao bố có thể
thiên vị anh trai đã đẩy thì là đẩy rồi
ông không thể thiên vị anh ta hơi thở
vừa mới ổn định trong lồng ngực cố Viễn
Đông lại nhẹn lại cố Hạo Minh thấy khuôn
mặt cố viễn đông nhanh chóng trở nên âm
u trong lòng cũng giật mình anh ta biết
điều cố Viễn Đông quan tâm nhất là thể
diện của nhà họ Cố nên anh ta cũng không
thể để sự việc trở nên không thể cứu vãn
cố Hạo Minh lùi lại một bước nói vậy ít
nhất phải để anh trai xin lỗi Tống Tân
Vũ chứ người xem càng lúc càng đông
tiếng xì xào xung quanh cũng càng lúc
càng nhiều Cứ tiếp tục như vậy Rõ ràng
nhà họ Cố sẽ sớm trở thành cho cười để
mọi người bàn tán lúc Nhàn dỗi Đây là
điều cố viễn đông không muốn thấy nhất
đành phải mở miệng về phía tôi thời An
Tuy nói con không cố ý nhưng Tống Tân Vũ
ngã con cũng có trách nhiệm lại đây xin
lỗi chuyện này coi như qua đi tôi hừ hừ
cười lạnh một tiếng việc con không làm
tại sao con phải xin lỗi dưới bậc thang
một tiếng xôn xao khắp nơi đều là tiếng
bàn tán về tôi Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố
này thật cứng đầu bậc thang rõ ràng như
vậy mà không chịu bước xuống rõ ràng là
bị nhà họ Cố nông chiều hư hỏng thật sự
coi mình là huyết mạch ruột thịt của nhà
họ Cố à Thật là không coi trời đất ra gì
tiểu thư Cố này cũng là người biết giữ
thể diện sao lại nuôi ra đứa con không
biết tốt xấu thế này những lời này đều
bay vào tai cố Viễn Đông mặt ông đã trở
nên âm u thời an Ta ra lệnh cho con xin
lỗi Tống Tân Vũ con sẽ không xin lỗi
Giọng tôi vẫn kiên định cố viễn đông lại
nóng vội lần đầu tiên có người dám công
khai chống đối ông điều này không khác
gì tát vào mặt ông cố thời An hôm nay
nếu con không xin lỗi ta sẽ coi như
không có đứa con này lời nói đến mức này
đã rất nghiêm trọng trong hội trường im
lặng như tờ mọi người đều âm thầm Xem
kịch vui trực tiếp kêu lên hôm nay vở
kịch lớn là một màn tiếp một màn Thực sự
là tinh tế cố Hạo Minh thì trong lòng
gross anh ta biết dù anh ta không truy
cứu với tính cách của tôi cũng sẽ không
thỏa hiệp Còn tôi đứng ở nơi cao ánh mắt
trầm tĩnh nhìn cố Viễn Đông Từ nhỏ tôi
đối với người cha này tình cảm không quá
thân thiết ít nhất là so với tần Huệ Lan
trong gia đình này ông là chủ nhà cũng
là người buông tay luôn bận rộn làm ăn
bên ngoài tuy sẽ mua quà đắt tiền cho
tôi nhưng rất ít dành thời gian bên tôi
nhưng trong lòng tôi vẫn kính trọng và
yêu thương ông đặc biệt là khi xưa sau
khi cố Hạo Minh trở về Tần Huệ Lan muốn
đoạn tuyệt quan hệ với tôi cố viễn đông
đã ra mặt ngăn cản và nói tôi mãi mãi là
Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố tôi đã đã rất
cảm động nhưng cho đến tối hôm đó tôi
đứng ngoài phòng sách nghe lén Cuộc Nói
Chuyện Giữa cố Viễn Đông và tần Huệ Lan
cố Viễn Đông nói Nếu thực sự đuổi cậu ta
ra khỏi nhà chỉ khiến người ngoài cười
nhạo nhà họ Cố chi bằng vẫn để cậu ta
mang danh Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố và tối
hôm đó cố Viễn Đông còn lập di chúc tất
cả tài sản của nhà họ Cố cũng như cổ
phần công ty tương lai đều sẽ do cố Hạo
Minh thừa kế lúc đó tôi đã biết cố Viễn
Đông giữ tôi lại không phải vì tình cha
con đối với tôi mà là vì thể diện của
nhà họ Cố mà thôi Tôi tưởng mình đã quên
chuyện đó tôi cũng tự thuyết phục bản
thân họ có thể làm đến bước này cũng coi
là không tệ nhưng tình hình tối hôm đó
lại giống như bây giờ tôi có phải là con
của nhà họ Cố hay không cũng không quan
trọng Quan trọng là không được làm mất
thể diện nhà họ Cố Nhưng bây giờ tôi
không còn là tôi của ba năm trước tôi từ
từ đi xuống cầu thang từng bước từng
bước đi đến trước mặt cố Viễn Đông cố
Viễn Đông tưởng tôi cuối cùng đã thỏa
hiệp định xin lỗi Tống Tân Vũ ánh mắt
nhìn tôi cũng dịu đi một chút ai ngờ vẻ
mặt tôi trầm tĩnh nhưng lại cho người ta
một cảm giác ngay cả lưng cố viễn đông
cũng dường như lướt qua một tia lạnh ba
đây là lần cuối cùng con gọi Ba xưa có
chuyện cắt áo đoạn nghĩa hôm nay con sẽ
học theo tôi quay người nói với mọi
người Từ hôm nay trở đi tôi cố thời an
và nhà họ Cố ở Dung Thành không còn nửa
điểm quan hệ từ nay về sau tôi không còn
là Đại Thiếu Gia Nhà Họ Cố nữa Ai thèm
vị trí này thì người đó ngồi không liên
quan gì đến tôi nữa xin mọi người làm
trứng cố viễn đông tức đến mặt trắng
bệch ngược lại Tần Huệ Lan trái với
thường lệ không trách mắng chửi bới tôi
mà lại đỏ hoe mắt những người xung quanh
càng xì xào bàn tán nhà họ Cố là một
trong những gia tộc hàng đầu ở Dung
Thành anh ta thực sự cam lòng từ bỏ thân
phận thiếu gia của gia tộc giàu có này
sao e rằng anh ta xem nhiều phim truyền
hình quá Thực sự tưởng mình là nam chính
trong phim Truyền hình Chỉ là làm màu
thôi Không biết ngày mai có khóc lóc đòi
quay lại không sắc mặt cố viễn đông vô
cùng khó coi vẫn là nhà họ Cố bị con
nuôi CT Đức quan hệ chuyện này truyền ra
ngoài thực sự là chuyện cười lớn ông tức
giận chỉ tay vào tôi cố thời an cậu cậu
đừng hối hận ngày mai cậu đừng khóc lóc
đòi quay lại tôi đột nhiên quỳ xuống
nhưng biểu cảm vẫn lạnh lùng vẻ mặt kiên
quyết thấy tôi đột nhiên Quỳ Xuống cố
Viễn Đông tưởng tôi hối hận nhưng tôi
đột nhiên dập đầu ba cái thật mạnh cố
tiên sinh ba cái dập đầu này để trả ơn
nuôi dưỡng của ông và phu nhân Tần Từ
nay về sau chúng ta không còn nợ nhau
dập đầu xong tôi đứng dậy bước những
bước dài về phía cửa cố viễn đông tức
đến mặt khi trắng khi đỏ Dù sao cũng là
đứa con nuôi 20 năm thực sự cắ đứt như
vậy trong lòng ông cũng khó chịu nhưng
bây giờ ông càng tức tức tôi trước mặt
mọi người không cho ông chút thể diện
nào tôi vừa chạy ra được vài bước đột
nhiên bị người chặn lại một khuôn mặt
lạnh lùng tuyệt đẹp hiện ra trước mắt hạ
Khuynh Tuyết thờ ơ quan sát tất cả mọi
người cũng chú ý đến cô ấy đặc biệt là
cố Hạo Minh sau khi nhìn thấy hạ Khuynh
Tuyết mắt đầy vui mừng và phấn khích
chạy nhỏ đến trước mặt hạ Khuynh Tuyết
Tiểu Thư Hạ sao cô đến muộn vậy Tôi đã
đợi cô rất lâu những người có mặt đều là
nhân vật có tiếng tăm ở dung thành danh
tiếng của Hạ Khuynh Tuyết không ai không
biết đó là tiểu thư của gia tộc lớn ở
kinh thành không phải nơi nhỏ như Dung
Thành có thể so sánh mọi người cũng đều
biết lý do Tiểu Thư Hạ ở Dung Thành cũng
là đề đích thân điều hành dự án khu nghỉ
dưỡng thiên đường khu nghỉ dưỡng Thiên
Đường Không chỉ là ngành xây dựng mà còn
là miếng mỡ béo bở mà các lĩnh vực khác
thèm muốn dự án khổng lồ trị giá hàng
nghìn tỷ này liên quan đến mọi ngành
nghề chỉ cần Tiểu Thư Hạ để lọt một chút
dưới móng tay cũng đủ để Gia Tộc Họ bay
cao Một số thiếu gia danh giá đều đỏ mắt
nóng tai thiếu gia Hạo Minh và tiểu thư
Hạ có quan hệ gì vậy Tiểu Thư Hạ lại đến
tham dự tiệc sinh nhật của anh ta một
lúc trong đám đông có đủ loại tiếng nói
tràn ngập sự ngưỡng mộ ghen tị và cam
ghét người bên cạnh cố Viễn Đông thậm
chí bắt đầu nhỏ giọng tâng bốc ông cố
tiên sinh nhị thiếu gia này và tiểu thư
hạ lại có quan hệ thiếu gia Hạo Minh
thật là tranh khí thật là làm dạng danh
cho ông cố Viễn Đông được những lời này
tâng bốc đến đỏ mặt đỏ tai ông hào hứng
đi đến trước mặt hạ Khuynh Tuyết Tiểu
Thư hạ quang lâm thất lễ không đón từ xa
xin cô thông cảm hạ Khuynh Tuyết gật đầu
cô b bá gọi cháu là Khuynh Tuyết là được
rồi Không cần khách sáo như vậy những
người xung quanh xôn xao nghe đồn Tiểu
Thư Hạ kiêu ngạo lạnh lùng trước mặt cố
Viễn Đông lại lễ phép như một hậu bối
bình thường có vẻ Nhị Thiếu Gia Nhà Họ
Cố này thực sự có quan hệ không bình
thường với Tiểu Thư Hạ cố Hạo Minh trong
lòng cũng phấn khích vô cùng vô cùng tận
hưởng những ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị
xung quanh khiến anh ta muốn khoác tay
hạ Khuynh Tuyết nhưng bị hạ Khuynh Tuyết
tránh đi Hạ Khuynh Tuyết dùng ánh mắt
lạnh lùng liếc anh ta một cái cố Hạo
Minh biết đều lùi lại một bước có lẽ
Tiểu Thư Hạ Không quen thân mật trước
mặt mọi người cố Viễn Đông đứng bên cạnh
nhìn thấy cảnh này trong lòng lóe lên
một tia nghi ngờ hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên nhìn thấy bộ dạng chật vật của tôi
ánh mắt cô ấy lập tức lạnh đi vài phần
có vẻ Tôi đã bỏ lỡ một màn kịch hay cố
Viễn Đông phát hiện hạ Khuynh Tuyết đang
nhìn tôi nghĩ rằng vẻ chật vật hiện tại
của tôi khiến hạ Khuynh Tuyết xuất thân
từ gia tộc danh giá cảm thấy mất lịch sự
nên cô ấy lạnh lùng quát mắng đứa con
bất hiếu không phải đã đoạn tuyệt quan
hệ với gia tộc cố chúng ta rồi sao sao
vẫn chưa đi Tôi nghe thấy những những
lời này nhấc chân định bước đi nhưng bị
cánh tay của Hạ Khuynh Tuyết chặn lại cố
thúc thúc xin lỗi vì tôi nhiều chuyện
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy từ
người hạ Khuynh tuyết đã tỏa ra một sự
lạnh lẽo khiến người khác sợ hãi khiến
những người xung quanh cảm thấy áp lực
thấp đến mức đáng sợ trái lại mỗi từ Cô
ấy nói ra đều khiêm tốn và lịch sự lúc
này cố Hạo Minh lại chủ động lên tiếng
hạ tiểu thư cô không biết đấy thôi Hôm
nay cha mẹ tôi nhận Tống Tân Vũ làm
nghĩa tử Anh trai tôi không vui đã nhân
lúc tức giận đẩy Tống Tân Vũ xuống cầu
thang may mắn là tống Tân Vũ Không sao
anh ta cũng tốt bụng không muốn so đo
cha chỉ bảo anh trai xin lỗi Tống Tân Vũ
thì chuyện này coi như xong kết quả là
anh trai không những không xin lỗi mà
còn muốn đoạn tuyệt quan hệ với chúng
tôi cố Hạo Minh thêm mắm thêm muối kể
lại chuyện vừa xảy ra sắc mặt cố viễn
đông cũng không tốt đây vốn là chuyện
riêng của nhà họ Cố là tôi dạy con không
nghiêm khiến hạ tiểu thư chê cười nghe
vậy Hạ Khuynh Tuyết Lạnh Lùng cười một
tiếng thì ra là vậy tống tiên sinh có
thật là cố thời an đã đẩy anh không hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên chuyển ánh mắt về
phía Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ bị ánh mắt
Uy Nghiêm như vậy ép buộc Không hiểu sao
có chút căng thẳng tôi tin thời An không
cố ý giọng hạ Khuynh Tuyết vẫn rất lạnh
dù cố ý hay không cố ý Ý của anh là xác
nhận Cố thời an đã đẩy anh Tống Tân Vũ
Trong lòng có chút bất an hạ tiểu thư cô
hỏi vậy là có ý gì hạ Khuynh Tuyết nói
anh có chắc mình không nói dối không Nếu
người nói những lời này là người khác
thì cũng thôi đằng này lại là đại tiểu
thư họ hạ mà ai cũng muốn kết thân mỗi
lời nói của cô ấy tự nhiên đều rất có
trọng lượng trong đám đông cũng vang lên
nhiều tiếng nghi ngờ Tống Tân Vũ Tống
Tân Vũ vội nói Tôi không nói dối tôi vừa
lên cầu thang nói với thời an và vài câu
Có lẽ vì tâm trạng anh ấy không tốt nên
đã trực tiếp đẩy tôi xuống cầu thang
nhiều người đã tận mắt chứng kiến đây là
cái bẫy mà anh ta và cố Hạo Minh đã
thiết kế từ trước hơn nữa cố Hạo Minh đã
nói phòng tiệc của nhà hàng Vân đỉnh đều
dành riêng cho khách VIP nên không lắp
camera giám sát không thể có sơ hở gì Cố
Hạo Minh cũng lên tiếng tiếp lời tôi đã
tận mắt nhìn thấy lúc đó tôi đứng không
xa thấy anh trai cố ý đẩy Tống Tân Vũ
xuống cầu thang không Chỉ có tôi họ cũng
đều nhìn thấy họ mà cố Hạo Minh nói đến
chính là những người đi theo cố Hạo Minh
những người đó đã nhận không ít lợi ích
từ cố Hạo Minh lúc này tự nhiên thuận
theo lời cô ta nói Đúng vậy Đúng vậy
chúng tôi đều nhìn thấy ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết quét qua từng khuôn mặt của
họ cố Hạo Minh mơ hồ cảm thấy hạ Khuynh
Tuyết dường như có vẻ thiên vị tôi Anh
ta chợt nhớ ra trước đây tôi đã từng
phỏng vấn hạ Khuynh Tuyết có lẽ hai
người đã quen nhau từ lúc đó Nhưng cố
Hạo Minh hoàn toàn không sợ anh ta đã cố
ý Tìm quản lý nhà hàng Vân đỉ do hỏi và
biết rằng ở đây không lắp bất kỳ camera
giám sát nào chuyện lúc đó cũng không ai
nhìn thấy anh ta không tin sẽ để lại bất
kỳ chứng cứ nào đã như vậy thì không
ngại đ danh tiếng tôi tệ hơn một chút cố
Hạo Minh Tiếp tục Lên Tiếng hạ đại tiểu
thư có lẽ cô không biết Anh trai tôi và
tống Tân Vũ có mối thù Riêng Anh ấy cố
tình đẩy Tống Tân Vũ xung quanh lại xuất
hiện những tiếng xì xào đến lúc này
người tinh ý đều nhìn ra hạ Khuynh Tuyết
đối với tôi dường như có chút thiên vị
cố Hạo Minh cũng nhận ra điều đó nhìn
tôi một cái rồi cười nói hạ đại tiểu thư
có điều không biết anh trai tôi là người
có lý do chính đáng nhất để làm điều đó
người mà anh trai tôi thích là chị ôn
Nguyệt đình nhưng chị ôn Nguyệt đình lại
thích Tống Tân Vũ Anh trai tôi ghen
tuông điên cuồng trong lúc không suy
nghĩ nên đã ra tay với Tống Tân Vũ đám
đông xung quanh đều tỏ vẻ như vừa hiểu
ra hóa ra những tin đồn trong khu phố
đều là sự thật Mọi người đổ dồn ánh mắt
về phía ôn Nguyệt đình quả thật cô ấy
đẹp như hoa khí chất tuyệt vời cũng khó
trách thiếu gia họ cố đã si mê đến điên
cuồng làm ra hành động điên dồ như vậy
Nếu thực sự là thiếu gia nhà họ Cố thì
cũng là một Mối lương duyên nhưng anh ta
chỉ là một thiếu gia giả gia đình gốc
lại không ra gì bây giờ Làm sao xứng
đáng được hạ Khuynh Tuyết Từ từ lên
tiếng Ý cậu là thiếu gia cố vì thèm muốn
cô ôn nên mới làm hại tống tiên sinh cố
Hạo Minh tất nhi không thể tiết lộ Tôi
là chồng của Ôn Nguyệt đình hơn nữa
chuyện mất mặt như vậy cố thời An cũng
sẽ không chủ động nói ra cố Hạo Minh nắm
chắc điểm này bắt đầu vô tư bịa đặt Chị
Nguyệt đình xinh đẹp như vậy anh trai
tôi luôn thèm muốn cô ấy chị ôn Nguyệt
đình và tống Tân Vũ đã yêu nhau lúc này
cố Hạo Minh cũng không còn quan tâm đến
thể diện của nhà họ Cố nữa Hắn nhất định
phải làm cho tôi mang tiếng xấu trước
mặt Tiểu Thư Hạ Hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên cười vậy càng không có lý làm sao
bạn trai của Hạ Khuynh Tuyết tôi lại có
thể thèm muốn người phụ nữ khác Một câu
nói khiến cả hiện trườngng lập tức im
lặng ngay cả cố Hạo Minh dường như cũng
không hiểu nổi Làm sao cố thời An có thể
là bạn trai của cô Điều này tuyệt đối
không thể hạ Khuynh tuyết rất tự nhiên
khoác tay tôi rồi ngẩng đầu lên mắt đầy
dịu dàng và tình cảm sâu đậm chúng tôi
không xứng đôi sao mọi người khi nào đã
từng thấy Tiểu Thư Hạ lạnh lùng có ánh
mắt dịu dàng như vậy ai nấy đều sửng sốt
tại chỗ cố Hạo Minh nhìn tôi một cái
trong mắt gần như không kìm nén được
ngọn lửa ghen tị gần như bột miệng nói
ra Tiểu Thư Hạ Có phải cô đã bị Anh trai
tôi lừa không Anh trai tôi là người đã
có vợ trong vài giây ngắn ngủi cố Hạo
Minh đã có phán đoán trong lòng gương
mặt của cố thời An không tệ bị hạ Khuynh
Tuyết để ý cũng không có gì lạ nhưng Hạ
Khuyên Tuyết chắc chắn không biết tôi đã
kết hôn vì vậy hắn không Chút Nương Tình
Vạch Trần lời nói dối của tôi Tuy nhiên
trong mắt hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
không có sự phẫn nộ Thậm chí không thấy
một chút ngạc nhiên nào chỉ hờ hững hỏi
anh nói bạn trai tôi đã có vợ Vậy xin
hỏi vợ anh ấy là ai câu hỏi này khiến cố
Hạo Minh bị hỏi nghẹ bên kia Tống Tân Vũ
cũng căng thẳng Nhìn chằm chằm vào cố
Hạo Minh sợ rằng tên ngốc này sẽ nói ra
tất cả còn ôn Nguyệt đình thì nhíu chặt
mày ánh mắt lạnh lẽo rơi vào tay hạ
Khuynh Tuyết đang đặt trên Cánh tay tôi
cố Hạo Minh trầm ngâm một lúc rồi tiếp
tục nói dù sao anh trai tôi đã kết hôn
rồi anh ấy không trong sạch chắc chắn cô
đã bị Anh trai tôi lừa giọng của Hạ
Khuynh Tuyết dường như cũng phủ một lớp
băng vỡ nhị thiếu gia miệng thì gọi anh
trai nhưng từng câu đều vu khống từng
câu đều hủy hoại thanh danh người khác
tôi thấy chính anh mới là người không có
giáo dục bị hạ Khuynh Tuyết gián nhãn
như vậy trước đám đông cố Hạo Minh tức
đến toàn thân run rẩy những người xung
quanh cũng bắt đầu chỉ trò cố Hạo Minh
cố Hạo Minh cảm thấy mặt mình bị tát đến
vang dội tức đến nỗi ngũ tạng lục phủ
đều muốn nổ tung run rẩy nói Tiểu Thư Hạ
dù anh trai tôi là bạn trai của cô cô
cũng không thể bỏ qua sự thật để bênh
vực anh ấy việc anh ấy đẩy Tống Tân Vũ
là sự thật Tất cả chúng tôi đều đã thấy
đủ để chứng minh Anh ấy là một người tà
nhẫn và hung áp giọng hạ Khuynh Tuyết
toát lên sự đe dọa anh chắc chắn đã tận
mắt chứng kiến chứ nếu không phải anh
đang vu khống và hãm hại vậy anh nên
biết hậu quả là gì anh dám thể không cố
Hạo Minh cảm nhận được sự đe dọa đó đặc
biệt là khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng
kia như thể một lưỡi dao lấp lánh ánh
sáng lạnh nhưng bây giờ cố Hạo Minh
không quan tâm đến điều gì nữa tôi thể
tôi đã tận mắt thấy anh trai tôi đẩy
Tống Tân Vũ nếu những gì tôi nói là giả
thì hãy để gia đình cố chúng tôi phá sản
tôi cố Hạo Minh cả đời nghèo khổ và
không được chết tốt cố Hạo Minh thề
những lời độc địa nhất nhưng trong lòng
lại đang cười lạnh thề thốt kiểu này hắn
chẳng tin tí nào hạ Khuynh tuyết lại nhẹ
nhàng cười rất tốt Hy Vọng Cố nhị thiếu
gia Khi tuyên thệ trong tương lai sẽ nhớ
những lời đã nói hôm nay hạ Khuynh Tuyết
lấy điện thoại ra gọi một cuộc 5 phút
sau quản lý nhà hàng Vân đỉnh Lưu Tân
Long chạy vội vào đám đông vây kín nơi
này không một kẽ hở mọi người xem náo
nhiệt đến mức không nỡ chớp mắt lúc này
lưu Tân Long đã lo lắng đi đến bên cạnh
hạ Khuynh Tuyết hạ đại tiểu thư cô tìm
tôi có việc gì Cố Hạo Minh Nhìn quản lý
Vân Đình xuất hiện ở đây chỉ thấy buồn
cười hạ Khuynh Tuyết thật biết cách hù
dọa Gọi Lưu Tân Long đến có tác dụng gì
Cảnh sát đến cũng vô ích ở đây không có
camera giám sát họ không thể tìm được
chút bằng chứng nào hạ Khuynh Tuyết lên
tiếng lưu quản lý Mở hệ thống ưng nhãn
Lưu Tân Long hơi sững người không ngờ hạ
đại tiểu thư lại biết hệ thống ưng nhãn
nhưng vẫn do dự một chút Hạ Đại Tiểu Thư
điều này không hợp quy định tôi không
dám chịu trách nhiệm này hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng nói Vân đỉ có 50 ph cổ phần
thuộc về nhà họ hạ Tuy tôi không tham
gia quản lý tập đoàn Vân đỉ nhưng cũng
là cổ đông của tập đoàn Vân đỉ với tư
cách là cổ đông lớn nhất Tôi nghĩ mình
có quyền này nghe vậy Lưu Tân Long lập
tức cung kính nói tôi sẽ làm ngay còn
những người xung quanh phần lớn vẫn một
mặt ngương ác hệ thống ưng Nhãn là gì
Sao chưa từng nghe nói đến Hạ Đại Tiểu
Thư lại là cổ đông lớn của Vân đỉ Tôi đã
nghe về hệ thống ưng nhãn đó là hệ thống
giám sát cao cấp nhất của quân đội nói
đơn giản không có giới hạn về thời gian
và không gian có thể chích suất video
giám sát Độ độ phân giải cao của bất kỳ
người nào bất kỳ địa điểm nào bất kỳ
thời gian nào Trời ơi ở đây lại lắp hệ
thống ưng nhãn vậy mọi cử động của chúng
ta vừa rồi chẳng phải đều nằm trong tầm
giám sát sao phòng tiệc Vân đỉnh thường
được dùng để tiếp đãi lãnh đạo cấp cao
quốc gia hoặc tiếp đón khách quý nước
ngoài có lắp hệ thống ưng nhãn cũng
không lạ cố Hạo Minh nghe những lời bàn
tán xung quanh mặt đầy vẻ không dám tin
cái quỷ gì là hệ thống ưng nhãn anh ta
chưa từng nghe nói đến rõ ràng Anh ta đã
xác nhận với bảo vệ phòng tiệc này không
có bất kỳ camera giám sát nào làm sao có
thể đột nhiên xuất hiện một hệ thống
giám sát 360 độ không góc chết cố Hạo
Minh vẫn không chịu tin nhưng khi hình
ảnh của Tống Tân Vũ và tôi rõ ràng được
chiếu lên màn hình lớn của phòng tiệc cố
Hạo Minh hoàn toàn sững sờ cuộc đối
thoại của chúng tôi lúc đó cũng từng chữ
từng câu Hiện ra trước mặt mọi người
Tống Tân Vũ đến giờ tôi vẫn không hiểu
tại sao lại cướp đi ôn Nguyệt đình dùng
thủ đoạn hèn hạ như vậy vì tôi ghen tỵ
các cậu như những chiếc lá tắm trong ánh
nắng còn tôi là rễ cây chôn sâu dưới đất
tôi ghen tị đến phát điên Là chính cậu
đã chọn con đườngng này vung ra đồ tể
vào người bạn chân thành đối với cậu cậu
hiến dâng trá tim chân thành nhưng phụ
bạc tình bạn nói những điều này với cậu
đã hoàn toàn vô nghĩa Tôi không hối hận
đã tốt với cậu cố thời an cậu vĩnh viễn
không thể thoát khỏi tôi vĩnh viễn không
thể tất cả mọi chuyện xảy ra lúc đó toàn
bộ sự thật hoàn toàn được trình bày
trước mặt mọi người trong cuộc đối thoại
khi Tống Tân Vũ nói câu này hắn độc ngột
nắm lấy Cánh tay tôi rồi Chủ động ngả
người về phía sau giả vờ bước hụt mấy
bậc cầu thang cả người ngã xuống đất
tiếp theo hình ảnh là tống Tân Vũ hét
lên thu hút sự chú ý của mọi người xung
quanh sau đó là cảnh buộc tội tôi đẩy
người tại hiện trường hình ảnh phát đến
đây là kết thúc cả phòng tiệc im lặng
đến đáng sợ từ cuộc đối thoại của chúng
tôi mọi người cũng đều nghe ra một số
manh mối thì ra ôn tiểu thư là do Tống
Tân Vũ dùng thủ đoạn hèn hạ cướp từ tay
cố đại thiếu gia không biết hắn đã dùng
thủ đoạn gì không ngờ cố đại thiếu gia
và tống Tân Vũ là bạn từ thời trung học
cố đại thiếu gia còn giúp anh ta nhiều
như vậy nhưng anh ta lại cướp Bạn Gái
Của Thiếu Gia cố thật là Vong Ân bội
nghĩa nhị thiếu gia họ cố rõ ràng là
đồng phạm còn miệng nói tận mắt nhìn
thấy thê thốt độc địa như vậy mà không
sợ ứng nghiệm không chỉ vậy thôi không
trách thiếu gia cố muốn đoạn tuyệt quan
hệ không ngờ thiếu gia thật của nhà họ
Cố lại là kẻ có lòng dạ đen tối nghe nói
được nuôi lớn ở Khu Ổ Chuột bởi một kẻ
sát nhân thủ đoạn hèn hạ như vậy người
thường thật sự không nghĩ ra được nhà họ
Cố rơi vào tay hắn e rằng sẽ suy sụp
xung quanh bắt đầu bàn tán xôn xao chỉ
trỏ cố Viễn Đông và tần Huệ Lan nhìn
thấy cảnh này tâm trạng cũng vô cùng
phức tạp họ thực sự nghĩ rằng tôi đã đẩy
Tống Tân Vũ không ngờ đó là bị cố Hạo
Minh và tống Tân Vũ liên thủ hãm hại ánh
mắt Tần Huệ l nhìn cố Hạo Minh lần đầu
tiên trở nên lạnh lẽo tất cả mọi người
đều đang xem trò cười của nhà họ Cố cố
Hạo Minh đứng tại chỗ chỉ cảm thấy đầu
óc quay cuồng vờ kịch thân bại danh liệt
hôm nay vốn dĩ được sắp đặt cho tôi hắn
không hiểu tại sao cuối cùng lại rơi vào
đầu mình trong lòng cố Hạo Minh vô cùng
không cam tâm giận dữ và xấu hổ khiến
hắn không kiểm soát được cơ thể mình vai
run dữ dội Hắn như cây cung đã hết đà
hét lớn về phía màn hình giả tất cả đều
là giả là cố thời an thiết kế để hãm hại
tôi hắn hét lớn với đám đông một cách
cuồng loạn nhưng ánh mắt mọi người nhìn
hắn càng kỳ lạ hơn như đang nhìn một kẻ
điên vậy có người thậm chí ghê tởm lùi
lại vài bước cố Viễn Đông Cuối cùng cũng
không thể chịu đựng được nữa bước lớn về
phía trước và tắt một cái vào mặt cố Hạo
Minh cố Hạo Minh mày làm loạn chưa đủ
sao thể diện nhà họ Cố đều bị mày làm
mất hết rồi cố Hạo Minh Lập tức im lặng
nước mắt tôn trào hắn không hiểu tại sao
mọi chuyện lại trở thành như vậy cố viễn
đông đỏ mặt Xin lỗi mọi người xin lỗi
hai đứa con trai trong nhà rẫn rỗi gây
rối khiến mọi người xem trò cười chuyện
hôm nay là chúng tôi đã hiểu lầm con
trai lớn cố thời an của tôi Tôi nghĩ con
trai nhỏ cũng bị người ngoài lừa gạt Còn
về chuyện nhà họ Cố nhận con nuôi trước
đây mọi người cứ coi như chưa từng xảy
ra nhà họ Cố chúng tôi tất nhiên sẽ
không nhận một người có ý đồ xấu làm con
nuôi cố viễn đông đã đi đến trước mặt
Tống Tân Vũ Tống Tiên Sinh Xin hãy ra
ngoài nhà họ Cố chúng tôi không hoan
nghênh anh Tống Tân Vũ cũng đã sớm hoảng
loạn không ngờ những việc hắn làm lại bị
công khai như vậy Không khác gì lột quần
áo hắn ra để hành hình trước đám đông
ban đầu hôm nay hắn định lợi dụng việc
Ngã để phá vỡ hoàn toàn ảo tưởng trong
lòng ôn Nguyệt đình nhưng bây giờ cái mũ
này lại đội lên đầu chính mình thực ra
hắn đã sớm không quan tâm đến Ánh mắt
của người khác từ nhỏ hắn đã bị mẹ xỉ
nhục thời kỳ dậy thì thậm chí bị mẹ lột
hết quần áo chói vào cây đánh đập tàn
nhẫn cả con hẻm đều đến xem như Xem trò
khỉ Vậy từ lúc đó trở đi hắn đã sớm
không còn lòng tự trọng và xấu hổ nữa
điều mà hắn thực sự sợ trong lòng là ôn
Nguyệt Đinh sau khi nhìn thấy tất cả lại
nh nhóm tình yêu với cố thời an hắn sợ
hai chúng tôi hàn gắn hắn đã nỗ lực bao
nhiêu năm chỉ để chia rẽ chúng tôi một
cách triệt để tống Tân Vũ ngẩng đầu nhìn
ôn Nguyệt đình nhưng Ánh mắt của Ôn
Nguyệt đình vẫn luôn đặt trên người tôi
bề ngoài cô ấy bình tĩnh nhưng Tống Tân
Vũ nhìn ra được lúc này trong mắt ôn
Nguyệt đình đang nổi lên một cơn sóng dữ
dội cố Viễn Đông nhìn thấy ôn Nguyệt
đình và và tống Tân Vũ đi đôi với nhau
cũng tức không chỗ nào để giận Nếu không
phải vì kẻ này bỏ rơi thời An để đến với
Tống Tân Vũ thì chuyện mất mặt như hôm
nay sẽ không xảy ra cố Viễn Đông tiện
thể đuổi khách luôn ôn Tiểu Thư còn về
cô tôi cũng không giữ lại nữa ôn Nguyệt
đình cuối cùng cũng thu hồi ánh mắt từ
tôi và hạ Khuynh Tuyết cô ấy cúi đầu
nhìn Tống Tân Vũ với ánh mắt lạnh lẽo
không nói một lời quay người bước nhanh
về phía cửa phòng tiệc Tống Tân Vũ cũng
đuổi theo ra ngoài đuổi đi hai người này
sắc mặt của cố Viễn Đông mới trông tốt
hơn một chút ông ấy đi đến trước mặt tôi
với giọng nói dịu ràng thời An là ba đã
hiểu lầm con rồi nói xong ông lại lạnh
lùng nói với cố Hạo Minh lại đây xin lỗi
anh trai cậu cố Hạo Minh che mặt nghiến
răng bước lại xin lỗi anh Thực ra em chỉ
đùa với anh thôi cố Hạo Minh Miễn Cưỡng
xin lỗi cố viễn đông cũng hòa giải thời
an em trai cậu không lớn lên bên cạnh
chúng ta tự nhiên không có sự giáo dục
và phong độ của công tử nhà danh giá
nhất thời nóng giận mới làm ra chuyện hồ
đồ như vậy cậu là anh trai thì hãy tha
thứ cho nó một lần đi Dù sao mọi người
đều là một nhà làm gì có thủ hận sâu sắc
gì Từ khi hạ Khuynh Tuyết xuất hiện tôi
gần như luôn Im lặng đến tận bây giờ như
một người quan sát lạnh lùng lúc này
giọng Tôi vừa lạnh vừa xa cách anh ta
đùa với tôi nhưng tôi không đùa cố tiên
sinh tôi và nhà họ Cố đã đoạn tuyệt quan
hệ cái gọi là lời xin lỗi của các người
tôi không chấp nhận những gì Cố Hạo Minh
làm với tôi hôm nay sau này tôi nhất
định sẽ trả lại vì vậy anh ta cũng không
cần phải xin lỗi tôi cố Viễn Đông nhịn
cảm xúc tiếp tục nói thời an Tuy con
không phải con ruột của ta và mẹ nhưng
từ nhỏ chúng ta đã như thế nào nâng ưu
con lớn lên trong lòng bàn tay bao nhiêu
năm tình nghĩa Con thật sự không không
để tâm chút nào sao Sở dĩ Hạo Minh Như
vậy cũng vì cha mẹ ruột của con từ nhỏ
đã bắt nạt nó lớn lên trong môi trường
như vậy Chẳng lẽ con không thể nhìn vào
việc nó đã chịu nhiều khổ thay con còn
con đã hưởng phúc nhiều năm mà không so
đo với nó như vậy sao tôi cười ngay tại
chỗ cố tiên sinh lời này của ông thật sự
thú vị khi tôi sinh ra chỉ là một đứa
trẻ sơ sinh tôi có thể quyết định điều
gì khi hai đứa trẻ bị tráo đổi chẳng lẽ
Với tư cách người giám hộ Các người
không có chút trách nhiệm nào sao thậm
chí nếu đó là do Dương Nhữ Vân làm không
phải tôi tự mình bò đến nhà họ Cố có thù
báo thù có oán báo oán ông nên đi tìm bà
ta chứ không phải đổ tất cả những gì Cố
Hạo Minh mất lên đầu tôi cố tiên sinh
tôi và nhà họ Cố đã không còn quan hệ gì
nữa Tôi vừa nói rồi Từ hôm nay trở đi
chúng ta không nợ nhau không qua lại tôi
nói từng chữ như Châu Ngọc khiến cố viễn
đông tức đến toàn thân run rẩy đồ nghịch
tử thật là phản rồi hạ Khuynh tuyết lại
đột ngột lên tiếng cố tiên sinh bạn trai
tôi Không gánh nổi cái nồi lớn ông ném
Chúng tôi xin cáo từ trước nói xong hạ
Khuynh Tuyết khoác tay tôi đi ra ngoài
phòng tiệc đi được một lúc lại dừng lại
hạ Khuynh Tuyết đột nhiên quay người nói
với mọi người xung quanh các vị Hôm nay
là sinh nhật bạn trai tôi tôi cũng đã
đặt tiệc ở phòng tiệc tầng 88 của Vân đỉ
nếu các vị không chê có thể cùng chúng
tôi đến đó những ai đến dự tiệc hôm nay
đều là khách quý đám đông lập tức xôn
xao hạ đại tiểu thư đích thân mời ai mà
không nể mặt biết bao nhiêu người muốn
nịnh bợ cô ấy mà không có cơ hội lập tức
không ít người đã đứng ra hạ đại tiểu
thư Chúng tôi sẽ đến chúc mừng sinh nhật
thời An Tiên Sinh tôi đi tôi cũng đi
những vị khách của nhà họ Cố lập tức Ủa
theo hạ Khuynh Tuyết không đầy 5 phút
bữa tiệc vốn náo nhiệt trở nên lộ xộn
còn lại chỉ là vài người thân của nhà họ
Cố họ đi đến bên cạnh cố Viễn Đông thở
dài đại tiểu thư nhà họ hạ lại là bạn
gái của thời An đây vốn là phúc lớn như
trời dáng mộ tổ tiên phát sáng Sao lại
đột nhiên đoạn tuyệt quan hệ thời an từ
nhỏ học tập còn có tài năng thiết kế
những tác phẩm đoạt giải đó chẳng phải
đều do tay Cậu ấy làm ra sao những thiết
kế hiện tại của công ty đều không đáng
để đem ra những năm gần đây tuy cậu ấy
không thiết kế sản phẩm cho công ty nữa
Nhưng mỗi năm vẫn thiết tế tác phẩm thay
mặt công ty đi triển lãm ở Milan bây giờ
sắp đến Tuần lễ thời trang mùa này rồi
quan hệ lại căng thẳng như vậy liệu anh
ấy còn giúp công ty tham gia triển lãm
nữa không vốn dĩ Nếu bám được vào cái
cây lớn nhà họ hạ nhà họ Cố chúng ta có
thể tiến lên thêm vài bậc con vịt đã nấu
chín đến miệng vẫn có thể bay đi Chuyện
gì vậy chứ cố Hạo Minh ở bên cạnh nghe
những người chú bác gì thím đấm ngực dậm
chân hắn tức giận lên tiếng cố thời An
có gì ghê gớm chứ các người tưởng Tiểu
Thư Hạ Thực sự để mắt đến anh ta sao anh
ta là người đã có vợ Tiểu Thư Hạ chắc
chắn bị anh ta lừa đợi sau này phát hiện
mình bị anh ta lừa gạt Xem cô ta có còn
nhìn anh ta một cái không cuộc thi thiết
kế lần này tôi cũng có thể đại diện công
ty tham gia Tôi không tin tôi sẽ thua
anh ta cố Viễn Đông Cuối cùng không thể
chịu đựng được nữa câm miệng cho tôi cố
Hạo Minh mày còn mặt mũi nào nói lý lẽ ở
đây hôm nay nhà họ Cố mất hết thể diện
đều là vì mày với những thiết kế tầm
thường của mày ở trong nước làm tro cười
thì thôi còn muốn mang cái mặt đi làm
trò cười ở nước ngoài nhìn xem bây giờ
mày như thế nào Một thân đồ hiệu cũng
không che giấu được khí chất tầm thường
của mày nhìn anh trai mày đi rồi Nhìn
lại mày mấy năm nay mẹ mày mờ bao nhiêu
giáo viên lễ nghi cho mày Mày học thành
ra cái bộ dạng này cho tao gần đây mày
không được đi đâu hết ngoan ngoãn ở nhà
cho tao đừng làm mất mặt tao nữa cố Hạo
Minh sững sờ hắn trở về ba năm cố Viễn
Đông Tuy không thân thiết với hắn như
vậy nhưng cũng luôn vui vẻ và bao dung
chưa từng nghiêm khắc của Trách hắn như
vậy nước mắt cố Hạo Minh trào ra hắn
nhìn về phía Tần Huệ Lan Nếu là trước
đây tần Huệ Lan lúc này chắc chắn sẽ
xông ra nói giúp mình Nhưng lúc này bà
ấy chỉ đứng bên cạnh không nói một lời
nhìn cố Viễn Đông hung dữ của trách sỉ
nhục bà ấy ánh mắt Tần Huệ Lan trống
rỗng dường như đang nghĩ đến chuyện khác
điều này khiến cố Hạo Minh cảm thấy càng
khó chịu trong lòng hắn bị cố Viễn Đông
sỉ nhục Tần Huệ Lan Thậm chí không để
tâm chắc chắn Bà ấy đang nghĩ về cố thời
an chắc cũng cảm thấy mình nghìn vạn lần
không bằng cố thời An chẳng phải vì cố
thời An bây giờ đã bám được vào Tiểu Thư
Hạ sao nghĩ đến đây Cố Hạo Minh không
khỏi nắm chặt hai tay bất kể dùng thủ
đoạn gì Cố thời an tôi tuyệt đối không
thua anh bên kia sau khi Tống Tân Vũ đi
ra vẫn luôn đuổi theo bước chân của Ôn
Nguyệt đình nhưng ôn Nguyệt đình đi quá
nhanh hoàn toàn không quan tâm đến Tống
Tân Vũ đang bị bỏ lại phía sau Tống Tân
Vũ nhìn bóng lưng cô ấy trong lòng tràn
ngập sự tức giận và lạnh lùng vô hạn
trong lòng ôn Nguyệt đình hắn luôn là
hình tượng rất hoàn hảo rất độ lượng rất
tốt bụng hôm nay vừa hay để cô ấy thấy
mình hãm hại cố thời an Cô ấy sẽ nghĩ gì
trong lòng sau khi đuổi đến bãi đỗ xe ôn
Nguyệt đình Mở cửa xe và vào trong rồi
không quan tâm đến Tống Tân Vũ lái xe đi
luôn Tống Tân Vũ theo sau vẫn chạy liên
tục gọi tên ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt
đình nhìn qua gương chiếu hậu thấy bóng
dáng mỏng manh Cô Đơn của Tống Tân Vũ
trong lòng cực kỳ bực bội đột nhiên Tống
Tân Vũ bị vốc phải hòn đá dưới chân ngã
thẳng xuống đất ôn Nguyệt đình cũng đạp
mạnh phanh cuối cùng vẫn xuống xe chạy
một mạch đến bên cạnh Tống Tân Vũ Tống
Tân Vũ thấy ôn Nguyệt đình quay lại liền
ngẩng đầu lên mặt hắn đã khóc đến không
ra hình dạng Nguyệt đình anh sai rồi em
tha thứ cho anh một lần tha thứ cho anh
lần cuối cùng được không tống Tân Vũ run
rẩy toàn thân nắm lấy cổ tay ôn Nguyệt
Đình Nguyệt đình anh làm vậy đều vì quá
yêu em Anh rất sợ em sẽ quay lại bên
cạnh thời an anh biết các em thanh mai
trúc mã Anh biết trong lòng em vẫn chưa
hoàn toàn buông bỏ anh ấy anh tưởng mình
sẽ không để ý nhưng anh phát hiện mình
không làm được anh quá sợ hãi nên mới
làm như vậy nhìn ánh mắt kinh hoàng như
trời long đất Lở của Tống Tân Vũ Ánh mắt
của Ôn Nguyệt đình cuối cùng cũng dịu đi
một chút nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng
Tống Tân Vũ đây đã không phải là lần đầu
tiên lần trước anh lợi dụng lý Vi hãm
hại thời an Tôi đã tha thứ cho anh một
lần rồi cả những tài liệu trong máy tính
của anh nữa Tống Tân Vũ Anh khiến tôi
thất vọng quá trong mắt Tống Tân Vũ lóe
lên sự kinh ngạc rõ ràng ôn Nguyệt đình
đã xem máy tính của mình rồi Vậy cô ấy
chắc chắn đã phá được mật khẩu đăng nhập
của mình liệu Cô ấy có phát hiện ra điều
gì không nhưng những điều này bây giờ
đều không quan trọng nước mắt Tống Tân
Vũ trào ra dữ dội Nguyệt đình anh thừa
nhận tất cả đều do anh làm chính anh cố
tình hãm hại thời an nhưng tất cả là vì
anh yêu em anh quá sợ mất em thời An có
quá nhiều thứ còn anh chỉ có em tha thứ
cho anh một lần được không cuối cùng vẻ
mặt của Ôn Nguyệt đình cũng dịu lại cô
đỡ anh ta đứng dậy sau đó Tống Tân Vũ
ngồi vào ghế phụ của xe sắc mặt ôn
Nguyệt đình vẫn không được tốt lắm dường
như vẫn đang kìm nén cảm xúc của mình
tống Tân Vũ bao nhiêu năm nay em luôn
cảm thấy mình hiểu anh rất rõ Nhưng hôm
nay em mới phát hiện anh đối với em lại
xa lạ đến vậy Tống Tân Vũ cúi đầu không
nói gì ôn Nguyệt đình tiện tay lấy một
tờ giấy ăn đưa qua Tống Tân Vũ nhận lấy
giấy ăn thận trọng nhìn ôn Nguyệt đình
một cái cầm giấy ăn giọng khàn đặc mở
lời Nguyệt đình anh lớn lên ở một nơi
như Yên Vũ hạng Nếu anh thực sự chỉ có
lòng tốt và thuần khiết Anh sợ rằng đã
chết hàng ngàn hàng trăm lần rồi đôi mắt
ôn Nguyệt đình khẽ động Yên Vũ hạng tên
nghe có vẻ hay nhưng thực ra là một Khu
Ổ Chuột ở ngoại ô Dung Thành ở đó mỗi
ngày đều tràn ngập máu me cùng với các
loại giao dịch bẩn thỉu và không thể
thấy ánh sáng cô biết về quá khứ của
Tống Tân Vũ nhưng chưa bao giờ hỏi kỹ
Tống Tân Vũ vẫn nói với giọng khàn đạc
mẹ anh là một người điên cha anh là
người tàn tật từ khi anh có ký ức mẹ anh
đã hành hạ anh và cha anh đủ kiểu anh
không có phòng riêng từ nhỏ quần áo dày
dép của anh thậm chí cả cặp sách đi học
đều là nhặt từ đồng giác anh cảm thấy
trên đời này không có gì thuộc về anh cả
anh cũng không xứng đáng sở hữu bất kỳ
thứ tốt đẹp nào giọng nói của anh ta
tràn ngập một sự tuyệt vọng dường như có
thể kéo người ta vào hoàn cảnh bi thảm
đó khiến người nghe tan nát cõi lòng khi
14 tuổi anh nhà ve chai tích góp đủ nửa
năm rồi lén lút đến cửa hàng quần áo mua
một chiếc áo sơ mi trắng Anh thích nó vô
cùng anh giấu nó dưới gầm giường khi cha
mẹ không có nhà anh sẽ lén lấy ra mặc có
một lần mẹ anh về sớm tình cờ bắt gặp
anh mặc chiếc áo sơ mi trắng mới tinh Bà
ấy cứ khăng khăng nói anh đã ăn cáp tiền
để mua anh mãi mãi nhớ ngày hôm đó vai
Tống Tân Vũ run rẩy càng lúc càng dữ dội
anh bị bà ấy lột quần áo chói vào cây
lớn trong sân bà ấy ngay trước mặt anh
dùng kéo cắt chiếc áo sơ mi trắng thành
mảnh vụn rồi đốt nó bằng một ngọn lửa
sau đó lấy lấy ra cái thắt lưng từng
nhát từng nhát quất lên người anh ngày
hôm đó là buổi chiều nhiều người nghe
thấy động tĩnh đến vây xem lúc đó anh đã
14 tuổi rồi anh bị đánh đến toàn thân
đẫm máu như một con khỉ bị một đám người
vây xem họ không ngăn cản chỉ xem náo
nhiệt chỉ trò anh còn có những ánh mắt
đầy màu sắc ghê tởm Họ cười và vỗ tay
xúi dục mẹ anh đánh mạnh hơn nữa Anh đã
ngất đi vài lần ôn Nguyệt đình nghe Tống
Tân Vũ kể những điều này trái tim như bị
Bóp nghẹt cô biết gia đình gốc của Tống
Tân Vũ rất tệ Lý Tú phân thường đánh
mắng anh ta nhưng không ngờ cuộc đời anh
ta còn trải qua những chuyện tàng khốc
như vậy trong đầu ôn Nguyệt đình không
khỏi nghĩ đến tôi khi 14 tuổi Tôi đang
làm gì nhỉ ôn Nguyệt đình nhớ khi cố
thời An 14 tuổi với tư cách đại diện học
sinh hoa Quốc đã phát biểu chức các nước
giọng anh chuẩn xuyên suốt giành được
chàng pháo tay từ khắp nơi trên thế giới
khi 14 tuổi cố thời an mặc bộ vest lộng
lẫy làm nhân vật chính bước lên sân khấu
nhà hát opera Paris ngay lập tức được
Đoàn kịch Hoàng gia Anh chọn nhưng anh
ấy đã từ chối lời mời của hoàng gia chỉ
vì anh ấy cảm thấy đồ ăn anh quá khó ăn
khi 14 tuổi cố thời an được mọi người
nâng lưu trong lòng bàn tay toàn thân
Tỏa Sáng rực rỡ Tống Tân Vũ và cố thời
an giống như hai thái cực của cuộc đời
một người tỏa sáng trên mây một người
vật lộn trong bùn lầy sự đồng cảm và xót
xa chiếm lấy lý trí vẻ mặt của Ôn Nguyệt
đình đã hoàn toàn mềm lại cô ấy như
người ôm lấy Tống Tân Vũ trong giọng nói
còn xen lẫn một chút xót xa tất cả đều
là quá khứ rồi tương lai của anh sẽ
không thu kém cố thời an Đâu Tống Tân Vũ
ngồi ở ghế phụ vẫn cúi đầu Nguyệt đình
anh biết anh không xứng với em giống như
chiếc áo sơ mi trắng kia vậy Anh muốn
đến gần muốn sở hữu đều phải trả giá rất
lớn nhưng em là điều tốt đẹp nhất trong
cuộc đời anh là tia sáng trong cuộc đời
đen tối của anh bất kể phải trả giá như
thế nào anh cũng không cho phép người
khác cướp em đi anh biết em và thời an
thanh mai trúc mã em vẫn chưa hoàn toàn
buông bỏ tình cảm bao nhiêu năm đó anh
quá sự tình cũ của các em lại bùng cháy
nên mới nhất thời mù quáng làm ra chuyện
như vậy Tống Tân Vũ ngồi thẳng dậy đỏ
mắt nhìn vào mắt ôn Nguyệt Đình Nguyệt
đình anh yêu em trên thế gian này không
ai yêu em hơn anh nhìn ánh mắt của Tống
Tân Vũ nhìn mình gần như thành kính ôn
Nguyệt đình ôm chặt Tống Tân Vũ vào l Cô
ấy thích Tống Tân Vũ bởi vì chỉ có Tống
Tân Vũ tôn dùng cô ấy như một vị thần
kiểu ngưỡng mộ tôn thờ yêu thương điên
cuồng đó sự cẩn trọng của anh ta khiến
cô ấy cảm thấy mình là người tốt nhất
trên thế gian này nhưng trước mặt cố
thời an Cô ấy chỉ có thể kém người một
bậc Thậm chí còn phải đi lấy lòng anh ấy
Tống Tân Vũ thấy ôn Nguyệt đình đã hoàn
toàn không còn giận dữ thậm chí trong
mắt chỉ còn lại sự xót ra hắn cảm thấy
đây là một cơ hội tuyệt vời Tống Tân Vũ
Cẩn thận nhìn sắc mặt của Ôn Nguyệt đình
rồi lên tiếng Nguyệt đình em ly hôn với
thời An đi Chúng ta sống tốt với nhau
được không Anh không quan tâm người khác
nói anh là kẻ thứ ba Anh chỉ quan tâm em
còn yêu anh không Em và thời An có mối
quan hệ đó anh luôn luôn sợ hãi và lo
lắng khi nhắc đến tên cố thời an Ánh mắt
của Ôn Nguyệt đình rõ ràng trầm xuống ba
chữ cố thời an giống như một tảng đá đè
lên trái tim cô ấy cùng với mỗi Nhịp Đập
Trái Tim đều cảm thấy khó chịu cuộc hôn
nhân của cô ấy và tôi tuy chưa đăng ký
nhưng trong lòng ôn Nguyệt đình cố thời
an chính là chồng cô ấy đây cũng là lý
do Cô ấy không muốn nói với Tống Tân Vũ
Cô ấy và tôi chưa đăng ký kết hôn tờ
giấy chứng nhận đó không đại diện cho đ
điều gì vì vậy cô ấy không thể cho Tống
Tân Vũ Danh Phận theo ý nghĩa thế tục
khi nghĩ đến việc tôi và hạ Khuynh Tuyết
thực sự có liên quan tảng đá trong lòng
cô ấy dường như lập tức nặng Ngàn Cân đè
đến mức Cô ấy không thở nổi Tống Tân Vũ
thấy ôn Nguyệt đình không nói gì hắn lên
tiếng tiếp tục nói em ly hôn đi huống hồ
thời an sớm đã muốn ly hôn với em rồi
Bây giờ anh ấy đang ở bên hạ Khuynh
Tuyết Anh ấy nói anh ấy không muốn em
nữa nói nhường em cho anh còn ký một bản
thỏa thuận ly hôn cho anh bây giờ anh ấy
đã nóng lòng muốn lao vào vòng tay của
tiểu thư hạ rồi Tống Tân Vũ nói nh Em
biết anh ấy vốn là người như vậy mà khi
anh ấy có lựa chọn tốt hơn chắc chắn sẽ
bỏ rơi em một lần nữa ôn Nguyệt đình
nghe lời Tống Tân Vũ nói nhưng nhanh
chóng phát hiện điểm bất thường trong đó
ánh mắt cô ấy sâu thẳm buông Tống Tân Vũ
ra mặt trầm xuống hỏi anh nói cố thời an
đã ký một bản thỏa thuận ly hôn cho anh
Tống Tân Vũ vội vàng từ bộ vest của mình
lấy ra một tài liệu từ túi áo đây là từ
ngày hôm đó sau khi nói chuyện với anh
ấy hắn đã luôn chuẩn bị sẵn nói xong
Tống Tân Vũ thầm mừng thầm trong lòng
bây giờ chắc chắn là cơ hội tuyệt vời Cố
thời an đã nói rõ ràng chỉ cần ôn Nguyệt
Đình ký vào thỏa thuận ly hôn trước anh
ta sẽ ký nhưng Tống Tân Vũ biết ôn
Nguyệt đình sẽ không ký vì cô ấy đang
chịu áp lực từ cha mẹ và ông nội chính
vì tin chắc điều này Nên anh ta mới có
thái độ coi thường nhưng nếu ôn Nguyệt
đình nghĩ rằng cố thời an đã ký rồi thì
sao với lòng tự trọng kêu hãnh của cô ấy
rất có khả năng Cô ấy sẽ vung bút ký
ngay Dù sau này cô ấy có hối hận cũng vô
ích vì vậy Tống Tân Vũ đã dùng loại bút
đặc biệt có thể tẩy xóa chữ viết để giả
chữ ký của cố thời an lên thỏa thuận
trước sau khi ôn Nguyệt Đình Ký sẽ đưa
thỏa thuận Ly hôn có chữ ký của Ôn
Nguyệt đình cho cố thời An thì khả năng
lớn anh ta cũng sẽ ký Tống Tân Vũ nhìn
chữ viết trên tài liệu đắc ý may mắn
thay điều anh ta giỏi nhất là bắt trước
chữ viết của cố thời an trước đây cuốn
nhật ký đó chính là nhờ bắt trước chữ
viết của anh ta mà thành công lừa được
ôn Nguyệt đình đây cũng là sự kiện quan
trọng dẫn đến việc ôn Nguyệt đình và tôi
chia tay ôn Nguyệt đình cầm bản thỏa
thuận ly hôn nó lật thẳng đến trang cuối
quả nhiên thấy chữ ký của cố thời an
trên nó tim ôn Nguyệt đình đập thình
thịch như thể có thứ gì đó sắp nhảy ra
khỏi lồng ngực cố thời An không thể nào
ký một B thỏa thuận ly hôn như vậy bởi
vì giữa họ vốn không đăng ký kết hôn
hoàn toàn không cần làm thủ tục ly hôn
gì cả hơn nữa Anh đã Đơn Phương tuyên bố
chia tay thậm chí đã dọn ra khỏi nhà họ
ôn nhưng những điều này Tống Tân Vũ đều
không biết vậy Bây giờ chỉ có một khả
năng đó là tống Tân Vũ trong tình trạng
không biết những điều này đã tự soạn một
bản thỏa thuận ly hôn rõ ràng đây là một
vụ lừa đảo được lên kế hoạch kỹ lưỡng
ngón tay ôn Nguyệt đình bấu chặt vào bản
thỏa thuận gần như làm biến rạng tài
liệu đó Tống Tân Vũ lại lừa cô nhưng bây
giờ những điều này vẫn chưa phải là quan
trọng nhất mắt ôn Nguyệt đình chăm chú
nhìn vào chữ ký chữ viết của cố thời An
rất có đặc trưng Vì từ nhỏ đã theo học
các danh gia khi tập viết anh học thể
hành thư khiến nét chữ của anh kết hợp
sự trang trọng và uyển chuyển của chữ
Khải hình thành phong cách cá nhân rất
dễ nhận biết ôn Nguyệt đình lớn lên cùng
anh từ nhỏ chữ viết của anh chỉ cần nhìn
một cái là nhận ra và chữ ký trước mắt
này quả thật hoàn toàn phù hợp với đặc
điểm cá nhân của anh bao gồm cả dấu chấm
cuối cùng phần đuôi sẽ có một móc nhỏ cả
góc độ và lực đạo đều giống hệt nhưng cố
thời An không thể nào ký tên được Tống
Tân Vũ thấy sắc mặt ôn Nguyệt đình cực
kỳ khó coi trong lòng bắt đầu có chút
không chắc chắn liệu ôn Nguyệt đình có
ký không Nhưng bây giờ anh ta đã không
còn đường lui ôn Nguyệt đình đột nhiên
ngẩng đầu ánh mắt chăm chú nhìn Tống Tân
Vũ ánh mắt xa lạ lạnh nhạt đó khiến tim
Tống Tân Vũ đập mạnh anh ta Thậm chí có
thể cảm nhận được cơn giận dữ đang kìm
nén của Ôn Nguyệt đình sắp bùng phát
giọng ôn Nguyệt đình lạnh đến đáng sợ
Tống Tân Vũ Anh có chắc đây thực sự là
chữ ký của cố thời An không tống Tân Vũ
hơi sững người Nguyệt đình Sao em lại
hỏi vậy vẻ mặt Tống Tân Vũ Nghiêm túc
thậm chí vô tội khiến người ta khó có
thể nghi ngờ anh ta đang Nói Dố Anh ta
ký trước mặt tôi khi viết tên cũng không
hề lưu luyến ôn Nguyệt đình Nhìn chằm
chằm vàoo mắt Tống Tân Vũ trong lòng như
có điều gì đó sắp trổi lên cô dường như
đã đoán ra điều gì đó cô chợt nhớ lại
lần trước khi say rượu và nói chuyện với
cố thời an về vụ nhật ký cố thời An Bảo
cô lấy nhật ký ra đối chất thì ra Tống
Tân Vũ biết bắt trước chữ viết của anh
và gần như giống hệt rất có thể những gì
trong cuốn nhật ký cũng do Tống Tân Vũ
bắt trước ôn Nguyệt đình chợt tỉnh ngộ
chỉ cảm thấy toàn thân máu chảy ngược
tim đập dữ dội đau nhức như sắp nổ tung
ôn Nguyệt đình đột nhiên cảm thấy mình
ngu ngốc như một con trâu già bị người
ta dắt mũi lúc này vẻ mặt Tống Tân Vũ vô
tội ôn Nguyệt đình Nhìn đôi mắt vô tội
giả tạo này Đột nhiên nổi giận dữ dội cô
giơ tay túm lấy cổ Tống Tân Vũ Tống Tân
Vũ em đối xử với anh tốt như vậy anh lại
hại em như thế này Tống Tân Vũ đột nhiên
bị túm cổ một lúc không phản ứng kịp anh
ta không hiểu tại sao vừa nãy còn tốt
đẹp tại sao ôn Nguyệt đình lại đột nhiên
thay đổi thái độ lớn như vậy nhưng anh
ta chưa bao giờ thấy ôn Nguyệt đình như
thế này ôn Nguyệt đình là Tiểu thư nhà
giàu có sự Kiêu Hãnh và phong thái của
danh môn thế gia hơn nữa cô ấy đối xử
với người khác khiêm tốn dịu dàng nỗ lực
tiến bộ không có những thói xấu của các
tiểu thư nhà giàu khác ba năm qua cô ấy
đối với Tống Tân Vũ cũng rất chu đáo tận
tình Tống Tân Vũ khi nào đã từng thấy cô
ấy điên cuồng như vậy Lúc này ôn Nguyệt
đình giống như một con thú hoang phát
điên mắt như muốn nứt ra Tống Tân Vũ chỉ
cảm thấy đầu óc trống rỗng hắn dùng sức
gỡ tay ôn Nguyệt đình ra nguyệt đình em
sao vậy ôn Nguyệt đình cuối cùng cũng
lấy lại được chút lý trí dần dần dừng
động tác trong tay tống Tân Vũ cuối cùng
cũng quay người lại trong mắt vẫn còn sự
kinh hoàng và bất an chưa tan Tuy không
biết chuyện gì đã xảy ra nhưng Tống tân
vũ linh cảm có chuyện rồi hắn giả vờ tỏ
ra vô cùng Đáng Thương kéo tay áo của Ôn
Nguyệt Đình Nguyệt đình rốt cuộc em Sao
vậy Anh đã làm sai điều gì sao bất kể
anh làm sai điều gì đều là vì anh quá
yêu em Em sẽ tha thứ cho anh phải không
ôn Nguyệt đình nhìn hắn cuối cùng cũng
nhìn ra sự giả vờ và vô tội của hắn Tống
Tân Vũ Tôi sẽ không bao giờ tin anh nữa
Nói xong ôn Nguyệt đình dùng sức giằng
tay ra khỏi Tống Tân Vũ giây tiếp theo
Cô ấy mở cửa xe lao ra ngoài ôn Nguyệt
Đình chạy như điên quay lại nhà hàng Vân
Đình suy nghĩ của Cô ấy rất Hỗn Loạn
những chuyện quá khứ như sóng thần ập
đến nhưng trong lòng cô ấy lại rất tỉnh
táo Cô ấy đột nhiên hiểu ra tất cả những
hiểu lầm trong quá khứ Đều là do Tống
Tân Vũ gây ra những sự việc khiến cô ấy
ghét bỏ cam hận cố thời an đều là do
Tống Tân Vũ hãm hại và cô ấy đã ngu ngốc
mắc bẫy đứng ở phía đối lập với tôi lúc
này cô ấy chỉ muốn gặp tôi Cô ấy không
biết sau khi gặp tôi mình nên giải thích
thế nào nên nói những gì nói rằng thực
ra từ tận đáy lòng cô ấy vẫn luôn yêu
tôi nói rằng đến giờ cô ấy chưa từng
quên tôi một phút một giây nói rằng
Chúng tôi đi đến đến tình cảnh ngày hôm
nay đều là một hiểu lầm nói rằng anh có
thể quay lại bên em không những ý nghĩ
này chỉ thoáng qua trong lòng ôn Nguyệt
đình cô ấy hoàn toàn không biết mình nên
nói gì Nhưng dù thế nào đi nữa ôn Nguyệt
đình lúc này trong lòng chỉ có một niềm
tin đó là muốn gặp cố thời an ngay lập
tức ngay bây giờ không muốn chậm trễ một
giây ôn Nguyệt đình lao vào đại sảnh của
Vân đình rồi vào thang máy sau khi cửa
thang máy đóng lại theo tầng lầu không
ngừng tăng lên trái tim ôn Nguyệt đình
ngược lại càng lúc càng nặng nề thă máy
nhanh chóng dừng ở cửa phòng tiệc tầng
tám Cô ấy biết tiệc sinh nhật của cố Hạo
Minh vẫn chưa kết thúc tôi cũng nên vẫn
còn ở bên trong nhưng khi ôn Nguyệt đình
vào trong cô ấy lập tức ngẩn người phòng
tiệc vốn đầy khách giờ chỉ còn lại vài
người cố Viễn Đông và một nhóm người
thân nhà họ Cố đang của trách cố Hạo
Minh cố Hạo Minh vô cùng không cam tâm
vừa khóc vừa làm ầm bước chân của Ôn
Nguyệt đình dừng lại một lúc rồi đi vào
ôn Nguyệt Đình đi đến trước mặt cố Viễn
Đông và những người khác Kim nén cảm xúc
của mình thời An đâu cố Viễn Đông và tần
Huệ Lan đều không ngờ ôn Nguyệt đình sẽ
quay lại nói cho cùng mọi chuyện xảy ra
với nhà họ Cố hôm nay cô ấy cũng không
thoát khỏi liên quan cố Viễn Đông nhìn
thấy cô ấy tức không chỗ nào để giận ôn
Nguyệt đình cô còn quay lại làm gì vợ
chồng tôi nhìn cô lớn lên từ nhỏ yêu
thương cô như con gái ruột nhưng cô đã
đối xử với chúng tôi thế nào phụ lòng
thời an tìm một người có tâm địa không
tốt làm Hạo Minh cũng bị lôi kéo thể
diện nhà họ Cố chúng tôi đều mất hết rồi
ôn Nguyệt đình bây giờ hoàn toàn không
có tâm trí nghe những điều này cô ấy chỉ
muốn nhanh chóng gặp tôi cô ba bá tất cả
đều là lỗi của cháu sau này cháu nhất
định sẽ đền tội thời an ở đâu hãy nói
cho cháu biết bây giờ anh ấy ở đâu cố
Hạo Minh nhìn thấy ôn Nguyệt đình trong
mắt vẫn còn sự tức giận chưa tan tưởng
rằng ôn Nguyệt đình Chắc chắn là đến tìm
cố thời An để tính sổ cố Hạo Minh méo
mặt nói lớn cố thời An bây giờ đang ở
tầng 88 của Vân Đình Tiểu Thư Hạ đang tổ
chức sinh nhật linh đình cho anh ta đấy
Chị Nguyệt đình em biết chị không quan
tâm đến anh trai em Nhưng dù sao anh ấy
cũng là chồng chị anh ấy ở bên ngoài
trăng hoa khắp nơi quyến rũ phụ nữ chị
không cảm thấy lo lắng về việc bị cắm
sừng sao quả nhiên sắc mặt ôn Nguyệt
đình càng thêm khó coi cô lạnh lùng liếc
nhìn cố Hạo Minh một cái rồi quay người
bỏ đi cùng lúc đó phòng tiệc tầng 88 vô
cùng náo nhiệt Mặc dù là bữa tiệc được
hạ đại tiểu thư ra lệnh tổ chức Gấp
nhưng nhân viên nhà hàng Vân đỉnh gần
như toàn bộ đều xuất động như thể đã
được chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước giữa
phòng tiệc có một sàn nhảy khổng lồ Theo
Tiếng Nhạc không ít người đang nhảy múa
uyển chuyển trên sàn hạ Khuynh Tuyết Và
tôi cũng ở trong đó tôi và hạ Khuynh
Tuyết không nhảy điệu van Sơ thành lịch
mà là điệu Tango nồng nhiệt phóng khoáng
nhưng khi âm nhạc vang lên ký ức cơ thể
dường như cũng lập tức được đánh thức
tôi không biết hạ Khuynh Tuyết cũng biết
nhảy và giữa chúng tôi còn có một sự ăn
ý kỳ lạ Dù là bước dài di chuyển ngang
xoay người nhảy lên hay đứng yên chúng
tôi đều phối hợp hoàn hảo như thể đã
nhảy cùng nhau hàng ngàn hàng trăm lần
cũng không biết tại sao khi nhảy với cô
ấy tôi lại có một cảm giác quen thuộc
khó tả trong đầu lóe lên một bóng hình
mờ ảo nhưng chưa kịp nhớ ra đã bị những
con sóng ký ức cuốn trôi vào sâu thẳm
trong tâm trí những người khác trong sàn
nhảy dần dần dừng lại bắt đầu đứng Xem
tôi và hạ Khuynh Tuyết nhảy chúng tôi
xoay vòng giữa sàn nhảy Ánh mắt của tất
cả mọi người đều vô thức bị thu hút ngay
cả những công tử nhà danh giá âm thầm
ghen tị cũng phải thừa nhận hai người
này thật sự quá xứng đôi ôn Nguyệt đình
không biết khi nào đã hòa vào đám đông
nhìn tôi và hạ Khuynh Tuyết nhảy sát bên
nhau trước mắt trong lòng cô có một cảm
giác khó tả rất muốn xông lên tách hai
người ra nhưng lúc này lại mất đi Dũng
Khí một bản nhạc kết thúc hai chúng tôi
dừng lại ngay lập tức cả phòng tiệc vang
lên những chàng pháo tay nhiệt liệt hạ
Khuynh Tuyết khoác tay tôi đi đến giữa
sân khấu và nói hôm nay là sinh nhật bạn
trai tôi chỉ cần các vị gửi lời chúc
mừng sinh nhật sẽ trở thành hội viên
trọn đời của nhà hàng Vân đỉnh Được
hưởng tất cả quyền lợi của hội viên vip
đám đông đột nhiên sôi sục nhà hàng Vân
đỉnh là nhà hàng cao cấp nhất Dung Thành
Bình thường đặt chỗ phải trước nửa tháng
nhưng nếu là hội viên vip thì có thể vào
bất cứ lúc nào và còn được hưởng nhiều
đặc quyền khác mặc dù phí hội viên hàng
năm đắt kinh khủng nhưng các đại gia
Dung Thành vẫn đổ số đến quan trọng nhất
là năm ngoái nhà hàng Vân đỉnh đã từ
chối tăng thêm hội viên mới bây giờ dù
có nhiều tiền cũng vô ích trong đám đông
đã có người nóng lòng gửi lời chúc mừng
Tối nay hành động của cố Viễn Đông và sự
lạnh nhạt của Tần Huệ Lan đã hoàn toàn
phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của tôi về
tình thân từ hôm nay tôi thực sự không
còn chút quan hệ nào với nhà họ Cố nữa
giữa lúc náo nhiệt một tiếng nổ lớn xé
toạc bầu trời đêm một bông pháo hoa
khổng lộ bỗng nhiên bừng nở trong bóng
tối mọi người đều bị bữa tiệc thị giác
này thu hút vây quanh cửa kính để ngắm
cảnh kỳ diệu bên ngoài còn hạ Khuynh
tuyết trực tiếp nắm tay tôi rời đi qua
một cửa bên chúng tôi nhanh chóng vào
một thang máy tôi đột nhiên hỏi cô định
đưa tôi đi đâu hạ Khuynh Tuyết nắm tay
tôi cười nói đến nơi anh sẽ biết thang
máy nhanh chóng đến nơi khi mở ra chỉ là
một sân thượng ngoài trời không gian
không lớn lắm cũng không có bất cứ thứ
gì giống như một nơi bị bỏ hoang nhưng
cùng với những tiếng nổ vang vọng bầu
trời đêm phá hoa bừng nở trước mắt chúng
tôi cuối cùng tôi đã hiểu đây là vị trí
trí tuyệt vời để ngắm pháo hoa đẹp quá
Tôi không nhịn được thốt lên hạ Khuynh
Tuyết từ phía sau ôm lấy eo tôi tôi ngắm
một lúc đột nhiên quay đầu lại hỏi việc
này tốn bao nhiêu tiền hạ Khuynh Tuyết
hơi nhíu mày anh rất thiếu tiền sao tôi
cười ôm lấy eo thon của Hạ Khuynh Tuyết
cô bỏ tiền lớn để làm tôi vui sau này
tôi cũng phải đáp lễ chứ phải không đôi
lông mày đẹp của Hạ Khuynh Tuyết nhíu
lại tôi không thích anh phân biệt rõ
ràng như vậy trên mặt tôi vẫn là nụ cười
giữa cô và tôi vẫn nên tính toán rõ ràng
một chút thì tốt hơn hạ Khuynh Tuyết thở
dài bầu không khí tốt như vậy Hôm nay cô
nhất định phải phá hỏng không khí sao
tôi Nhìn dáng vẻ nhíu mày của người phụ
nữ nhẹ nhàng hôn lên Chán cô ấy dù sao
cũng cảm ơn cô hôm nay Cảm ơn cô đã xuất
hiện khi tôi chật vật nhất cho tôi một
sự thể diện Long Trọng Hạ Khuynh Tuyết
nhìn Tôi cười nói thực sự muốn Cảm ơn
tôi thì hãy cho tôi một thứ tôi nhìn
chằm chằm vào mắt Cô ấy hỏi cô muốn gì
hạ Khuynh Tuyết nghiêm túc Trả lời danh
phận tôi lập tức cười hôm nay cô không
phải đã tuyên bố trước đám đông tôi là
bạn trai của Tiểu Thư Hạ cô sao chắc
chắn ngày mai sẽ lên trang nhất của tất
cả các phương tiện truyền thông ánh mắt
của Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên trở nên
nghiêm túc vậy anh có phải là bạn trai
của tôi không Tôi nhìn chằm chằm vào mắt
hạ Khuynh Tuyết Tất nhiên là không phải
trong mắt hạ Khuynh Tuyết lóe lên một
chút Thất vọng tôi tưởng anh sẽ cảm động
tôi vuốt ve gò má của Hạ Khuynh Tuyết
nói tôi rất cảm động nhưng đó là hai
chuyện khác nhau cô đã thấy tôi vừa mới
thoát khỏi một hố lửa tại sao tôi phải
nhảy vào một hố lửa khác hạ Khuynh Tuyết
hừ một tiếng dường như khá không hài
lòng tôi cũng là hố lửa sao tôi Nhìn
dáng vẻ phồng má của cô ấy Tâm trạng khá
tốt giống như chơ đùa trẻ con tôi bóp má
cô ấy cô là hố lửa lớn hơn hơn thân phận
của chúng ta quá chênh lệch không phải
tôi tự ti cảm thấy mình không xứng với
Hạ Khuynh Tuyết mà là tôi biết những gia
tộc lớn ở kinh thành có mối quan hệ phức
tạp hạ Khuynh Tuyết là con úp của lão
thái gia và lão thái thái họ hạ cô ấy
còn có ba người anh trai ở trên đảm nhận
vị trí quan trọng trong Đế Chế thương
mại khổng lồ của gia tộc và hai người
này đều đã lập gia đình cơ bản đều là
hôn nhân liên minh mạnh mẽ giữa các gia
tộc con cái họ sinh ra không nhỏ hơn hạ
Khuynh Tuyết là mấy cơ bản đều bắt đầu
thâm nhập vào sản nghiệp gia tộc Tôi
không muốn cuốn vào mối quan hệ phức tạp
như vậy còn hạ Khuynh Tuyết với dáng vẻ
giận rỗi người khác đều coi tôi là thang
mây một bước lên trời chỉ có anh coi tôi
là hố lửa nói xong lại thở dài một tiếng
khó nghe thực ra những gì tôi nói không
sai với hoàn cảnh hiện tại của cô ấy cô
ấy đúng là một hố lửa lớn vị trí chồng
của Hạ Khuynh Tuyết không phải dễ dàng
ngồi vào được nói không chừng còn có
nguy hiểm đến tính mạng khi hạ Khuynh
Tuyết đang ngẩn người Tôi ôm eo cô ấy
cúi đầu Hôn mạnh lên môi hạ Khuynh Tuyết
Thuận thế vòng tay quanh cổ tôi một nụ
hôn dài và chiền Miên nói không rung
động là giả nhưng rung động không phải
là yêu yêu cần lời hứa yêu là trách
nhiệm yêu quá nặng nề chúng tôi đều hiểu
rõ trong lòng hiện tại là trạng thái tốt
nhất chúng tôi có thể hôn nhau có thể
chiền Miên không kiêng rè không liên
quan đến lợi ích mỗi người lấy cái mình
cần nhưng chỉ là hai đường thẳng tạm
thời giao nhau đợi đến khi tương lai số
phận không thể cản trở khiến khoảng cách
giữa hai người càng ngày càng xa thì
cũng phóng khoáng buông tay trong mắt
người ngoài Chúng tôi là mối quan hệ gì
không quan trọng chỉ cần hai chúng tôi
đều tỉnh táo trong lòng là được tôi cảm
thấy giữa tôi và hạ Khuynh Tuyết có sự
ăn ý này nụ hôn của chúng tôi triền miên
đến cực điểm so với ngày thường nhiều
thêm vài phần chiếm hữu và điên cuồng
phá hoa màu đỏ rực nở rỗ xung quanh họ
như thể bao bọc chúng tôi trong một đại
dương phá hoa đẹp như một bức tranh cuộn
tuyệt Mỹ và cảnh tượng này cũng được ôn
Nguyệt đình thu vào tầm mắt vừa rồi Cô
ấy ở trong đám đông Vốn đã định rời đi
nhưng đột nhiên pháo hoa nở rỗ xung
quanh ngay sau đó Cô ấy nhìn thấy hạ
Khuynh Tuyết kéo tay tôi rời khỏi phòng
tiệc như bị ma xui quỷ khiến cô ấy cũng
đi theo cuối cùng theo đến đây cô ấy
không nghe được chúng tôi đang nói gì
nhưng cũng biết chắc chắn là những lời
tình tứ Ngọt Ngào Và lúc này cảnh chúng
tôi ôm nhau hôn giống như một con dao
đâm mạnh vào trái tim cô ấy từ nhỏ cô ấy
đã biết mình là vợ tương lai của cố thời
an chúng tôi từ khi chập chững biết đi
đã hình bóng không rời Chúng tôi cùng
nhau Trải qua vô số lần đầu tiên trong
cuộc đời lần đầu tiên nắm tay lần đầu
tiên trốn học lần đầu nhảy Van sơ lần
đầu lén uống rượu giường nghĩ lại dường
như là những ký ức đẹp nhất trong cuộc
đời cô từ khi nào tâm trạng Bắt đầu thay
đổi Có lẽ là từ khi bị tổn thương nhìn
những vết sẹo dữ tợn đáng sợ trên cơ thể
cô bắt đầu có chút tự ti cô sợ tôi nhìn
thấy sẽ chê bai khinh miệt nên cô cố
gắng che giấu vào mùa hè trước mặt tôi
cô thậm chí mặc hai áo phông chỉ vì sợ
vô tình để lộ vết sẹo ở eo Nhưng càng
như vậy cô càng tự ti Càng lo lắng khi
Tống Tân Vũ đưa cuốn nhật ký đến trước
mặt cô Cô hoàn toàn Mất Lý Trí Thậm chí
không hề phân biệt đâu là sự thật trong
lòng cô nghĩ tôi chắc chắn sẽ chê bay
ghét bỏ cô khi điều này thực sự xảy ra
cô cảm thấy đó chính là sự thật như thể
xác nhận nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng
cô và con quái vật được nuôi dưỡng bởi
sự tự ti và sợ hãi của cô cũng vượt ra
khỏi lồng điên cuồng nốt chửng lý trí và
bình tĩnh của cô cô Thậm chí không đối
chất với tôi bây giờ ôn Nguyệt đình mới
hiểu chính cô đã áp đặt con quỷ trong
lòng mình lên tôi người đầu tiên chê bai
vứt bỏ từ bỏ cố thời an chính là bản
thân cô Chính cô đã tự tay đẩy anh ra xa
còn đâm tro một nhát dao đau đớn Thực ra
ban đầu cô ở bên Tống Tân Vũ phần lớn là
để trả thù cố thời an ôn Nguyệt đình vào
lúc này hoàn toàn tỉnh ngộ nhưng cảm
thấy tất cả đã quá muộn ôn Nguyệt đình
quay người cuối cùng rời khỏi sân thượng
Ngày thứ ba tôi đến Đài truyền hình từ
sớm khi tôi xuất hiện gần như tất cả
đồng nghiệp trong văn phòng đều vây
quanh thời an anh lại là bạn trai của Hạ
đại tiểu thư sao không nói sớm đêm qua
hoa hồng thiêu đốt tâm hồn thật sự kinh
tâm động phách truyền thông nước ngoài
cũng đang điên cuồng đăng lại sợ rằng sẽ
trở thành huyền thoại của dung thành
chúng ta những lời khen ngợi bất ngờ này
tôi không ngạc nhiên bởi vì sáng nay từ
khóa hot nhất trên các phương tiện
truyền thông lớn đều là hoa hồng thiêu
đốt tâm hồn cơn mưa pháo hoa đỏ rực rỡ
này đã rơi suốt cả đêm dưới bầu trời đêm
của Vân đỉ Tống Tân Vũ cũng vừa đi tới
khi đi ngang qua tôi Anh ta cúi đầu tăng
tốc bước chân định nhanh chóng đến vị
trí của mình có người gọi anh ta lại
Tống Tân Vũ Tối qua anh cũng suy nghỉ
không phải anh giấu chúng tôi lén đến dự
tiệc sinh nhật của thời An đấy chứ trong
mắt nhóm người ở đài truyền hình này mối
quan hệ giữa tôi và tống Tân Vũ khá kỳ
lạ hai người là bạn học cấp ba bạn gái
của Tống Tân Vũ là ôn Nguyệt đình dường
như cũng rất thân với tôi nhưng hai
người vì cuộc phỏng vấn hạ Khuynh Tuyết
cũng như vị trí người dẫn chương trình
vàng sau này đã công khai đấu tranh ngầm
đấu đá dùng đủ thủ đoạn ai cũng biết
danh tính thiếu gia giả của tôi trước
đây là do Tống Tân Vũ âm thầm tiết lộ
còn việc mẹ Tống Tân Vũ gây rối ở đài
truyền hình là do tôi sắp đặt lúc này
mọi người cũng chỉ xem náo nhiệt Tống
Tân Vũ dừng bước bước quay người lại tôi
và tống Tân Vũ nhìn nhau trong lòng tôi
cười lạnh Thực ra tối qua có rất nhiều
phóng viên có mặt chuyện Tống Tân Vũ hãm
hại anh ta trong tiệc sinh nhật cố Hạo
Minh Đáng lẽ Sáng nay cả thành phố đều
biết Nhưng hiện tại các phương tiện
truyền thông lớn và từ khóa hot trên web
đều không xuất hiện bất kỳ từ khóa nào
liên quan đến việc hãm hại tôi biết nhà
họ Cố đã dìm từ khóa hoặc có thể là ôn
Nguyệt đình cố Viễn Đông rất thích thể
diện Ông ta không thể để những chuyện
xảy ra tối qua xuất hiện trên phương
tiện truyền thông đại chúng Thậm chí tôi
cũng không thấy bất kỳ tin tức nào liên
quan đến việc xé áo đoạn tuyệt quan hệ l
n nhà họ Cố thực sự đã bỏ ra rất nhiều
tiền nhà họ Cố bảo vệ danh tiếng của cố
Hạo Minh nhưng cũng tiện thể bảo vệ Tống
Tân Vũ Nhưng chuyện này tôi tự nhiên sẽ
không dễ dàng bỏ qua cho họ tôi mỉm cười
rạng rỡ với Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ hôm
qua ngã ở phòng tiệc không bị thương chứ
trong chốc lát Ánh mắt của tất cả mọi
người trong văn phòng đều tập trung vào
Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ hôm qua anh ngã
à Tống Tân Vũ anh ngã bị thương à Sao
vẫn đến làm việc Tống Tân Vũ mọi người
súng lại xung quanh hắn nói ồn ào tâm
trạng của Tống Tân Vũ Vốn đã rất rối
loạn Hôm qua ôn cả đêm không về hắn gọi
điện cả đêm ôn Nguyệt đình đều không
nghe hắn chỉ cảm thấy cái cây lớn duy
nhất mà mình dựa vào đã bị tôi chặt đứt
một cách tàn nhẫn hắn nhìn tôi với ánh
mắt phức tạp thời an chuyện hôm qua là
lỗi của tôi tôi biết mình sai rồi vì
tình nghĩa trước đây tha thứ cho tôi lần
cuối cùng được không tống Tân Vũ biết
nếu tôi nói ra chuyện tối qua danh tiếng
của hắn ở đài truyền hình sẽ hoàn toàn
bị hủy hoại tình nghĩa trước đây Đồ khốn
này mà còn dám nhắc đến tình nghĩa trước
đây thời an nhà tôi trước đây đối xử với
anh tốt thế nào anh không có tiền đi học
cậu ấy trả học phí cho cho anh mẹ anh
ngược đãi anh cậu ấy xin thầy cô cho anh
ở ký túc giá anh bị bọn cô đồ quấy rối
cậu ấy thay anh đỡ dao không ngờ lại gặp
phải con sói trắng như anh vong Ân bội
nhĩa ăn cháo đá bát cướp bạn gái của cậu
ấy hôm qua Thậm chí còn giả vờ ngã hãm
hại thời an nhà chúng tôi đẩy anh những
việc anh làm thực sự không xứng đáng làm
người càng không đáng được tha thứ mọi
người ngạc nhiên chỉ thấy một người phụ
nữ ăn mặc sang trọng đầy châu báu Đi vào
từ cửa nhìn thấy Tống Tân Vũ liền chỉ
vào mũi hắn Mắng một trận đi theo sau
người phụ nữ này là trưởng phòng tin tức
của đài đường Linh Tống Tân Vũ khi nhìn
thấy người đó thì sững người người đến
chính là mẹ của Ôn Nguyệt Đình Phùng
Ngọc Bình Tống Tân Vũ nhanh chóng phản
ứng lại rồi gọi một tiếng Phùng gì Phùng
Ngọc Bình liếc nhìn hắn hư lạnh một
tiếng Đừng gọi tôi là gì văn phòng im
lặng như tờ một nhóm người xung quanh
gần như đều trợn tròn mắt vẻ mặt sửng
sốt vị phu nhân trông có vẻ sang trọng
quý phái này những lời nói chứa quá
nhiều thông tin mọi người nhất thời
không phản ứng kịp Và điều quan trọng
nhất là bà ấy rốt cuộc là ai Phùng Ngọc
Bình sau khi Mắng một trận liền đi đến
bên cạnh tôi nhìn nhìn xuống mắt đầy xót
xa thời an con không sao chứ cố phu nhân
Gọi điện cho ta Tối qua ta tức đến mức
cả đêm không ngủ Nếu tối qua ta cũng có
mặt tại hiện trường ta tuyệt đối không
để con chịu ủy khuất lớn như vậy nhà họ
Cố này càng ngày càng không ra thể thống
gì đã đoạn tuyệt thì đoạn tuyệt nếu
không phải vì con ta đã sớm muốn đoạn
tuyệt với họ rồi tôi nghe xong sống mũi
cay cay Cảm ơn mẹ Mọi người nghe cuộc
đối thoại của hai người sốc đến mức hàm
dưới sắp rơi xuống tôi gọi vị phu nhân
quý phái này là gì lúc này trưởng phòng
biên tập chạy đến tươi cười giới thiệu
với mọi mọi người đây là ôn phu nhân của
tập đoàn Ôn Thị nói như vậy mọi người
càng bối rối hơn ôn phu nhân của Ôn Thị
cũng chính là mẹ của tiểu thư ôn Nguyệt
đình tại sao tôi lại gọi bà ấy là mẹ
ngược lại bà ấy lại khinh miệt bạn trai
của tiểu thư ôn có vẻ cực kỳ ghét bỏ
không đợi mọi người tự hiểu ra Phùng
Ngọc Bình đột nhiên quay người nói với
đường Linh thời an nhà tôi là con rể mà
tôi nhắm từ nhỏ từ nhỏ đã gọi tôi là mẹ
thanh mai trúc mã với con gái tôi nhưng
tiếc là con gái tôi mù quáng bị mỡ lợn
che mắt bị đàn ông xấu xa mê hoặc tâm
trí bây giờ Tuy cậu ấy không phải con rể
tôi nhưng cũng giống như con trai ruột
của tôi vậy là một người mẹ tôi không
thể chấp nhận có người lén lút hãm hại
bắt nạt cậu ấy Phùng Ngọc Bình lạnh lùng
nhìn về phía Tống Tân Vũ con gái tôi
từng ký hợp đồng quảng cáo 5 năm với Đài
Hôm nay tôi mới biết Hợp đồng được ký
dưới tên của Tống tiên sinh xin lỗi hợp
đồng này e rằng không thể có hiệu lực vì
ban đầu Nguyệt đình lừa chúng tôi rằng
sẽ ký dưới tên thời an tôi và cha cô ấy
mới đồng ý trong mắt Tống Tân Vũ lộ ra
vẻ Kinh Hoàng Ánh mắt đường Linh nhìn
Tống Tân Vũ cũng lập tức trở nên lạnh
lẽo hôm nay vị ôn phu nhân này từ sáng
sớm đã tìm giám đốc đài nói muốn hủy hợp
đồng quảng cáo 5 năm giám đốc đài đã gọi
điện cho cô ta từ sáng sớm dường như rất
tức giận bảo cô ta giải quyết chuyện này
cho tốt nếu mất hợp đồng năm năm này cô
ta cũng đừng làm trưởng phòng tin tức
nữa đường Linh rất lo lắng ôn phu nhân
chuyện hợp đồng chúng ta có thể thương
lượng lại không Phùng Ngọc Bình trả lời
rất thẳng thắn Tất nhiên là được hợp
đồng đó Hủy bỏ chúng ta ký lại một Hợp
đồng quảng cáo nă năm mới phí quảng cáo
Tôi có thể tăng thêm 5 ph Tất nhiên hoa
hồng và lợi ích vốn thuộc về thời an đều
phải trả cho anh ấy đường Linh không ngờ
ôn phu nhân dễ thương lượng như như vậy
lập tức đồng ý tốt tốt tốt đều nghe theo
ôn phu nhân Phùng Ngọc Bình tiếp tục nói
nhưng tôi còn một điều kiện nữa ôn phu
nhân xin cứ nói Phùng Ngọc Bình lạnh
lùng nhìn qua khuôn mặt tái nhợt của
Tống Tân Vũ x thải người này để thời an
khỏi phải nhìn thấy khuôn mặt này mà
buồn nôn mỗi ngày những người xung quanh
đều xỉ xảo thì ra Tống Tân Vũ thực sự là
kẻ thứ ba chen vào cướp bạn thanh mai
trúc mã của cố thời an Tôi đã nói ánh
mắt ôn Nguyệt đình nhìn cố thời An Kỳ Lạ
mà họ trông có vẻ rất quen thuộc thì ra
trước đây là người yêu bạn không nghe ôn
phu nhân nói sao tại tiệc sinh nhật hôm
qua Tống Tân Vũ đã giả vờ Ngã để hãm hại
anh cố đẩy người tâm cơ thật độc ác
Không ngờ Tống Tân Vũ lại là người như
vậy Tống Tân Vũ đứng bên cạnh mắt đỏ hoe
dì Phùng dì không thể đối xử với cháu
như vậy vai Tống Tân Vũ hơi run rẩy anh
ta không thể mất công việc này mặc dù ôn
Nguyệt đình hiện đã đảm nhận vị trí giám
đốc công ty nhưng cô ấy không có nhiều
tiền 980.000 đó đi qua tài khoản công ty
cuối cùng vẫn bị ôn Hải Phong biết ôn
Hải Phong vô cùng tức giận sau này ôn
Nguyệt đình Dùng tài khoản công ty đều
phải báo cáo Mặc dù Ôn Thị là tập đoàn
lớn nhưng nhà họ ôn để ép ôn Nguyệt đình
chia tay với anh ta đã hạn chế chi tiêu
cao của cô tất cả thẻ của Ôn Nguyệt đình
đều bị khóa chỉ trả cho cô Lương vị trí
giám đốc một thắng Cũng chỉ vài chục
nghìn tệ ôn Nguyệt đình thường ngy thích
mua hàng xa xỉ hoặc tụ tập với bạn bè
bên ngoài số lương đó sớm đã tiêu sạch
thời gian gần đây tất cả chi tiêu của
anh ta đều dựa vào lương của mình Phùng
Ngọc Bình không để ý đến Tống Tân Vũ
quay người nói với đường Linh đường
trưởng phòng người đạo đức suy Đồi như
vậy làm người dẫn chương trình cũng rất
bất lợi cho danh tiếng của đài truyền
hình phải không Đường Linh Vội Nói ôn
phu nhân nói đúng đúng Tiền không quan
trọng đài truyền hình Chúng tôi luôn đặt
danh dự lên hàng đầu sau đó đường Linh
đi đến trước mặt Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ
Anh là người tài cao học rộng tốt nghiệp
đại học Columbia đài Chúng tôi là ngôi
chùa nhỏ không thể chứa nổi vị Phật lớn
như anh mời anh tự đến phòng nhân sự nộp
đơn từ chức như vậy mọi người đều có thể
giữ thể diện nhanh đi đi làm Đồng nghiệp
với người như vậy thật xui xẻo không
trách quan hệ tốt với lý Vi thì ra là
cùng một loại người còn không đi đợi bị
sa thải à Làm kẻ thứ ba quả nhiên mặt
dày Tống Tân Vũ biết chuyện này không
thể có chỗ xoay chuyển cũng không muốn ở
lại đây bị người ta chỉ trò lập tức đi
đến phòng nhân sự sau khi Tống Tân Vũ đi
Phùng Ngọc Bình kéo tay tôi ra hành lang
tôi đột nhiên lên tiếng xin lỗi Phùng
Ngọc Bình ngạc nhiên Đồ ngốc này Đột
nhiên xin lỗi gì chứ tôi mở lời Tối qua
tôi Đặc biệt bảo cố phu nhân đừng gọi
điện cho bà Tối qua tần phu nhân cũng từ
tầng Tám lên tầng 88 bà ấy chủ động chạy
đến hàn huyên với tôi Tôi đặc biệt bảo
bà ấy đừng nói chuyện hôm nay với ôn phu
nhân Tần phu nhân là người tinh ý làm
sao không biết ý nghĩa trong đó sau khi
về nhà lập tức đem chuyện tối đó thêm
mắm thêm muối với ôn phu nhân nửa đêm
tôi biết với tính cách của Phùng Ngọc
Bình biết được những điều này sáng nay
chắc chắn sẽ đến Đài truyền hình vì vậy
tất cả những gì xảy ra sáng này đều nằm
trong dự đoán của tôi hôm qua bị tống
Tân Vũ hãm hại tôi nhất định sẽ tính sổ
sau chỉ là tôi đã lợi dụng Phùng Ngọc
Bình nên xin lỗi Phùng Ngọc Bình nghe
tôi nói vậy hoàn toàn không giận ngược
lại mắt đầy xót xa ta ra mặt cho con
điều này vốn là đúng đắn nhưng con tôi
ôm chặt Phùng Ngọc Bình Cảm ơn mẹ mẹ
Phùng Ngọc Bình ôm tôi cũng thở dài đột
nhiên nhớ ra điều gì đó con thực sự đang
yêu công chúa nhỏ nhà họ hạ sao nói đến
điều này mặt tôi có chút ngượng nhưng
cuối cùng cũng không nói nhiều chỉ gật
đầu Phùng Ngọc Bình dịu dàng nói con nên
hẹn hò nhiều hơn dù không có kết quả chỉ
riêng nhan sắc và vóc dáng của công chúa
nhỏ đó chúng ta cũng không Thiệt tôi ho
mạnh vài tiếng Phùng Ngọc Bình dường như
không để ý con trai hẹn hò nhiều đến lúc
đó có phải nhận ra đâu là phụ nữ tệ bạc
chỉ bằng một cái nhìn Phùng Ngọc Bình
cũng biết cuộc tình của tôi và hạ Khuynh
tuyết rất có thể sẽ không thành Tuy họ
cũng thuộc gia đình giàu có nhưng một
gia đình như nhà họ hạ cũng rất khó với
tới Con hiểu rồi Phùng Ngọc Bình dường
như lại nghĩ đến điều gì có một tin tốt
phải nói cho con biết dự án khu nghỉ
dưỡng Thiên Đường Đã được Hải Phong Kiến
trúc giành được tôi hơi bất ngờ đây Đúng
là một tin tốt Phùng Ngọc Bình nói
chuyện này còn phải cảm ơn công chúa nhỏ
nhà họ hạ nghe nói cô ấy từ ba công ty
kiến trúc đã chọn Hải Phong Kiến Trúc có
sức cạnh tranh yếu nhất nhưng bây giờ
xem ra e rằng là vì nể mặt con tôi nói
chuyện này Tôi thực sự không biết Hải
Phong luôn theo đuổi chất lượng tôi nghĩ
cô ấy cũng chọn vì điểm này Phùng Ngọc
Bình gật đầu dù sao cũng phải cảm ơn
người ta cho tốt đã là bạn gái con bây
giờ vậy Tối nay con dẫn cô ấy về nhà ăn
bữa cơm chúng ta cảm ơn người ta cho tốt
Tôi đồng ý sau khi Phùng Ngọc Bình đi
tôi quay lại văn phòng vừa đến cửa đã
thấy Tống Tân Vũ ôm hộp đồ đã thu dọn
xong đi ra Tống Tân Vũ nhìn tôi đầy mong
đợi nhưng không có vẻ cam hận thời an
hại tôi thành ra thế này anh vui rồi chứ
tôi suýt cười hắn thực sự Giỏi giả vờ
trước mặt tôi luôn là bộ dạng đáng
thương Tống Tân Vũ Anh Tự Làm Tự Chịu
đây là báo ứng của anh Tống Tân Vũ mắt
đỏ hoe vẻ mặt tôi bình thản thậm chí
toát ra một vẻ lười biếng tôi và ôn
Nguyệt đình đã sớm không còn quan hệ các
người sống tốt hay xấu Tôi hoàn toàn
không quan tâm ánh mắt của Tống Tân Vũ
Động Đậy Ý anh là gì khóe miệng tôi đột
nhiên nở một nụ cười như một con cáo nhỏ
xảo quyệt trong mắt tôi cũng lóe lên một
tia tinh quái kiểu vẻ mặt này trong thời
học sinh Tống Tân Vũ thường xuyên thấy
là biểu cảm tính toán của tôi thời sinh
viên tôi không phải là người dễ đối phó
tôi lên tiếng Tống Tân Vũ Chẳng lẽ ôn
Nguyệt đình vẫn chưa nói với anh tôi và
cô ấy chưa bao giờ đăng ký kết hôn vì
vậy cuộc hô nhân của chúng tôi về cơ bản
không tồn tại mắt Tống Tân Vũ Mở to ngạc
nhiên đến không nói nên lời tôi tiếp tục
trầm ngòi anh nói xem rõ ràng chúng tôi
không kết hôn Tại sao ôn Nguyệt đình lại
không nói với anh chuyện này nếu cô ấy
thực sự yêu anh đã sớm đăng ký kết hôn
với anh rồi Tống Tân Vũ sốc đến không
nói nên lời đáy mắt anh ta đầy cảm xúc
phức tạp các loại cảm xúc cuộn trào đan
xen tạo thành một cơn sóng dữ dội nhưng
giọng nói của tôi lại thờ ơ như thể đang
tán gẫu giữa bạn bè một người phụ nữ đem
những thứ Cô ấy có cho anh không có
nghĩa là cô ấy yêu anh như những thứ cô
ấy khó lại giấu diếm không cho anh thì
chắc chắn không yêu anh tôi nhìn thẳng
vào mắt Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Anh thật
đáng thương nói xong tôi quay người rời
đi giết người bằng cách đâm vào tim đại
khái là như vậy hộp giấy trong tay tống
Tân Vũ rơi xuống đất với tiếng can anh
ta gần như thở gấp gần như đứng không
vững sao có thể như vậy cố thời an và ôn
Nguyệt đình chưa bao giờ đăng ký kết hôn
vậy họ hoàn toàn không tính là kết hôn
nhưng tại sao ôn Nguyệt đình chưa bao
giờ nhắc đến Tại sao ôn Nguyệt đình lại
lừa anh ta nhưng rất nhanh Tống Tân Vũ
lại nghĩ đến một chuyện nghiêm trọng hơ
hơn đó là tối hôm qua anh ta đưa cho ôn
Nguyệt đình bản thỏa thuận ly hôn kia
Nếu cuộc hôn nhân của cô ấy với tôi hoàn
toàn không tồn tại thì hoàn toàn không
cần thiết phải ký thỏa thuận ly hôn Tôi
đã đào hố cho anh ta nhảy và anh ta thực
sự đã nhảy vào khi anh ta lấy ra bản
thỏa thuận ly hôn ôn Nguyệt đình đã biết
anh ta đang lừa cô ấy thỏa thuận ly hôn
là giả là do anh ta làm giả để cô ấy ly
hôn loại dối trá này hoàn toàn tự sụp đổ
cô ấy chắc chắn đã phát hiện ra điều gì
đó việc mình giả chữ ký của cố thời an
đã bị cô ấy nhìn ra manh mối Nếu mình có
thể bắt chước chữ viết của cố thời An
thì cuốn nhật ký khiến cô ấy và tôi chia
tay kia cũng có thể là chữ viết bị giả
mạo ôn Nguyệt đình chắc chắn đã hiểu ra
tất cả nên mới đột nhiên thay đổi tính
tình như phát điên vậy thì ra là vậy
Tống Tân Vũ ngồi phịch xuống đất cả
người như rơi vào hầm băng vào buổi trưa
tôi vốn định gọi điện cho hạ Khuynh
Tuyết nói về chuyện tối nay đến nhà họ
ôn nhưng nghĩ đến tòa nhà Tuyết An và
đài truyền hình chỉ cách nhau một con
đường nên tôi trực tiếp đi qua điện cùng
hạ Khuynh Tuyết ăn chưa tiện thể nói với
cô ấy hôm nay tôi không vào từ thă máy
riêng của bãi đỗ xe ngầm mà đi vào từ
cửa chính của tòa nhà tuyết an ban đầu
chỉ định giả làm nhân viên văn phòng
bình thường để lèn vào không ngờ vừa vào
cửa đã bị bảo vệ ở cửa nhận ra cố tiên
sinh Xin chào cố tiên sinh mời vào sau
khi vào bất kỳ ai gặp tôi đều nhiệt tình
chào hỏi cố tiên sinh chưa tốt tôi rất
ngạc nhiên sao mỗi người tôi gặp đều như
thể biết tôi vậy Rõ ràng tôi không biết
họ dù tôi là người dẫn chương trình có
chút tiếng tăm nhưng cũng không đến mức
này trước đây tôi cũng đã đến tòa nhà
tuyết an ngay cả lễ tân cũng không nhận
ra tôi phải chăng là do từ khóa hot tối
qua mặc dù hôm qua tôi và hạ Khuynh
Tuyết lên từ khóa hot nhưng chỉ xuất
hiện tên tôi không có ảnh gần như tất cả
hình ảnh minh họa của truyền thông đều
là ảnh pháo hoa hoa hồng thêu đốt tâm
hồn Vì vậy những người này không thể
nhận ra tôi ngay Rốt cuộc Chuyện gì đang
xảy ra nhưng sau khi đi vài bước Tôi đã
hoàn toàn hiểu chuyện gì đang xảy ra ở
sảnh tầng trệt có một màn hình led khổng
lồ thông thường được dùng để đặt quảng
cáo công ty nhưng lúc này bên trong toàn
là ảnh của tôi cũng có ảnh chụp chung
của hai người ảnh chụp chung phần lớn là
tối hôm qua hai người cùng nhau nhảy múa
bị chụp lén còn lại đều là ảnh riêng của
tôi Có ảnh tôi dẫn ch chương trình tin
tức cũng có ảnh riêng của tôi Ví dụ như
ảnh tôi tướ hoa trên ban công ảnh ngồi
trên ghế mây nhìn sao Thậm chí còn có
ảnh tôi đang ngủ say mỗi tấm đều được
chụp như ảnh nghệ thuật nhìn từ góc độ
chụp và địa điểm những tấm này đều do hạ
Khuynh Tuyết chụp lén khi ở biệt thự
Duyên ấm Tôi không ngờ trong ba năm qua
hạ Khuynh tuyết đã lén chụp tôi nhiều
ảnh như vậy ảnh chụp cũng khá đẹp nhưng
đặt ở đây chiếu luân phiên thực sự là
xấu hổ chết đi được tôi nhanh chóng bước
vào thang máy rất nhanh đã đến bên ngoài
văn phòng Tổng giám đốc bên ngoài văn
phòng Tổng Giám Đốc là phòng thư ký Hôm
nay bên trong ồn ào tôi dường như nghe
thấy giọng của cố Hạo Minh tôi chỉ dừng
lại vài giây rồi đi đến văn phòng của Hạ
Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết đang nghiêm
mặt nhìn chằm chằm vào máy tính xách tay
thấy tôi vào mắt sáng lên rồi đứng dậy
đi đến bên cạnh tôi hai tay đặt lên ngực
tôi ngẩng đầu lên hôn giọng nói rõ ràng
xen lẫn chút vui mừng và bất ngờ sao anh
lại đến Tôi cười cười đến ăn ké hạ
Khuynh Tuyết không hài lòng sao không
nói là nhớ em vậy Anh nhớ em Anh chỉ
đang qua loa với em thôi Lúc này tôi mới
phát hiện Hóa ra máy tính của Hạ khuy
huynh Tuyết đang trong cuộc họp video
Tôi hơi ngớ người cũng có nghĩa là những
lời tán tỉnh vừa rồi của hai người đầu
bên kia của cuộc họp video đều nghe thấy
có vẻ càng xấu hổ hơn nhưng tôi cũng chỉ
ngượng vài giây rồi bình tĩnh ngồi xuống
sofa nghỉ ngơi đợi hạ Khuynh Tuyết cuộc
họp video hôm nay là cuộc họp lớn của
công ty đầu bên kia của video kết nối
với nhân viên của tập đoàn Hạ thị gần cả
vạn người vừa rồi tổng giám đốc Đột
nhiên rời đi nhưng tiếng bên trong mọi
người vẫn nghe rõ mồn một chắc là bạn
trai của tổng giám đốc trong tin đồn đã
đến điều này vốn không phải chuyện gì kỳ
lạ nhưng làm sao họ có thể thấy được
công chúa nhỏ lạnh lùng quyết đoán tàn
nhẫn lại có một mặt như vậy Vừa rồi cô
ấy đang làm nũng sao phải biết rằng công
chúa nhỏ trong giới kinh doanh nổi tiếng
là nữ cường nhân mặt sắt cô ấy giống như
ngôi sao trên trời cao không với tới
nhưng cô ấy lại có một mặt dịu dàng trẻ
con như vậy Hình tượng công chúa lạnh
lùng trong lòng vô số người âm thầm vỡ
tan 5 phút sau hạ Khuynh Tuyết đóng Máy
tính xách tay lại trưa nay muốn ăn gì
tôi trả lời ăn đồ từ nhà ăn nhỏ gửi đến
cho em Tôi lười ra ngoài mỗi trưa hạ
Khuynh Tuyết đều ăn mỗi ngày do cấp cao
mang hộp cơm qua tôi đã ăn vài lần hương
vị rất ngon tuyệt đối không kém Nhà hàng
Ba Sao michellin Tôi nhìn hạ Khuynh
Tuyết khẽ nhướng mày nếu ra ngoài sẽ
không kịp ngủ trưa nhìn vẻ mặt của tôi
hạ Khuynh Tuyết biết tôi đang nghĩ gì
mỗi tối họ gần như đều quấn quýt bên
nhau hạ Khuynh tuyết đã cảm thấy hơi
chịu không nổi Cô ấy không muốn tiêu hao
sức lực vào ban ngày vẫn là đừng đắm
chìm trong sắc đẹp quá độ dục vọng tôi
đã đi đến gần trực tiếp ôm eo hạ Khuynh
Tuyết bế lên không sao trai bao nhỏ của
em trẻ khỏe sau khi xong việc tôi nói
với Hạ Khuynh Tuyết Tối nay đi với tôi
đến nhà họ ôn một chuyến khi nhắc đến
nhà họ ôn hạ Khuynh Tuyết thu lại vẻ mặt
lười biếng đến nhà họ ôn làm gì tôi kể
hết chuyện sáng nay cho hạ Khuynh Tuyết
tôi lên tiếng tôi và ôn Nguyệt đình đã
chia tay nhưng cha mẹ ôn và ông nội vẫn
đối xử với tôi như con ruột họ muốn Cảm
ơn cô đã cho khu nghỉ dưỡng thiên đường
nhà họ ôn cơ hội này Đương nhiên cũng
muốn gặp cô hạ Khuynh Tuyết nghiêm túc
gật đầu gặp gia đình à Vậy tôi phải
chuẩn bị kỹ một chút Lúc này văn phòng
giám đốc vang lên tiếng gõ cửa vào đi
Cao cầm bưng hộp thức ăn tinh tế đi vào
sếp bữa chưa ngăn nắp lên bàn ăn khi
quay người định rời đi đ đột nhiên nói
một câu giám đốc có một chuyện tôi nghĩ
vẫn nên báo cáo với cô hạ Khuynh Tuyết
nhẹ nhàng lên tiếng chuyện gì Cố Hạo
Minh tôi đã xa thải rồi nhưng anh ta đã
làm ầm ĩ cả buổi sáng bên ngoài nói nhất
định phải gặp cô tôi hơi nhíu mày thì ra
tiếng ồn ào nghe được khi vừa vào thực
sự là cố Hạo Minh Hạ Khuynh Tuyết khi
nghe thấy tên cố Hạo Minh trong mắt lóe
lên vẻ ghét bỏ gọi bảo vệ đổi ra nhưng
tôi đột nhiên lên tiếng hạ Khuynh Tuyết
nhìn tôi tôi tiếp tục nói cho anh ta vào
nói xong lại nhìn hạ Khuynh Tuyết có một
việc cô phải giúp tôi 5 phút sau cửa văn
phòng mở ra cố Hạo Minh mang theo vẻ tức
giận xông vào tất nhiên lúc này tôi đã
tạm thời tránh vào phòng nghỉ của văn
phòng bên ngoài chỉ có cố Hạo Minh và Hạ
Khuyên Tuyết Tôi muốn đạo diễn một vở
kịch hay cố Hạo Minh Vốn đã từ bỏ không
ngờ Hạ Khuyên Tuyết thực sự sẽ gặp anh
ta trong lòng vẫn có chút vui mừng nhưng
bề ngoài anh ta vẫn tỏ vẻ tức giận anh
ta bước lớn đến trước mặt Hạ Khuyên
Tuyết với vẻ mặt Chính Nghĩa lẫm liệt
chuyện hôm qua Đúng là tôi hãm hại cố
thời an từ nhỏ Anh ta đã thay thế thân
phận của tôi cướp đi tất cả những gì
thuộc về tôi Tôi chỉ là không ưa anh ta
nhưng tôi làm chuyện gì tôi chịu trách
nhiệm những người bạn đó của tôi cũng
chỉ là bất bình thay tôi nên mới giúp
tôi hạ giám đốc có chuyện gì cứ nhắm vào
tôi tại sao lại làm khó họ Sáng nay cố
Hạo Minh đã nhận được vài cuộc gọi từ
những bạn bè xấu thừng ngày cùng anh ta
ăn uống nhậu nhẹt vui chơi cố Hạo Minh
mới biết những người này đều gặp rắc rối
Nếu chỉ một người gặp chuyện thì thôi
đằng này lại là cả nhóm cùng gặp chuyện
và những người này lại đúng là những
người hôm qua đã giúp đỡ khi buộc tội
tôi đẩy người không cần nghĩ cũng biết
chắc chắn liên quan đến tôi nhưng cố Hạo
Minh biết cố thời An làm sao có năng lực
lớn như vậy đằng sau chắc chắn là hạ
Khuynh Tuyết đang điều khiển ban đầu anh
ta hoàn toàn không muốn quan tâm đến
chuyện này dù sao những người đó anh ta
cũng chưa bao giờ coi là bạn thật nhưng
một người trong số bạn bè đã nói một câu
hạ giám đốc sao có thể như vậy chúng tôi
chỉ giúp một câu thôi mà đã ra tay độc
áp với chúng tôi rõ ràng chuyện này là
do anh chỉ đạo sao anh lại bình yên vô
sự Câu nói này đã gợi ý cho cố Hạo Minh
Đúng vậy Chính Mình mới là kẻ chủ mưu
Nhưng trên mạng lại không thấy chút tin
xấu nào về mình anh ta biết hôm qua cố
viễn đông đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua
chộc các phóng viên có mặt Tối qua nhưng
nếu hạ Khuynh Tuyết ra tay cô Viễn Đông
hoàn toàn không có cách nào nhưng cô ấy
lại đi tìm những kẻ giúp đỡ để trút giận
Duy chỉ không trả thù anh ta cũng không
làm cho chuyện tối qua được mọi người
biết đến Có lẽ cô ấy nể mặt nhà họ Cố
hoặc có lẽ bản thân anh ta đối với cô ấy
vẫn có điểm khác biệt với nhận thức như
vậy cố Hạo Minh đột nhiên nảy sinh một ý
nghĩ anh ta đường Hoàng chạy đến công ty
không ngờ khi gặp cao cầm trực tiếp bị
thông báo đã bị sa thải hắn Thậm chí
không có cơ hội gặp hạ Khuynh Tuyết hắn
chỉ chỉ có thể làm ầm lên cuối cùng Hạ
Khuyên Tuyết thực sự cho hắn vào Nếu là
người khác e rằng đã sớm bị đuổi ra rồi
vị trí của hắn trong lòng cô ấy quả
nhiên là khác biệt hạ Khuynh Tuyết Lạnh
nhạt lên tiếng hỏi nhị thiếu gia họ cố
đến đòi công đạo cho những người bạn của
anh phải không cố Hạo Minh với vẻ mặt
Chính Khí lẫm liệt nếu cô vì cố thời an
mà muốn tìm người chút giận thì cô tìm
tôi đi chuyện này vốn do tôi làm không
liên quan đến những người bạn của tôi
tôi sẵn sàng chịu toàn bộ trách nhiệm
trên mặt hạ Khuynh Tuyết có nụ cười nhạt
nhưng ánh mắt lại lạnh lùng xa cách cô
ấy thờ ơ thốt ra một câu Tam thiếu g họ
cố quả là nhiệt tình trong lời nói của
Hạ Khuynh Tuyết đầy sự châm biếm nhưng
cố Hạo Minh sống trong ảo tưởng của mình
tất nhiên không nghe ra trong lòng hắn
thậm chí có chút đắc ý quả nhiên hạ
Khuynh Tuyết Đã nhìn hắn với con mắt
khác nhưng nhị thiếu gia đã trọng tình
Trọng Nghĩa như vậy sao lại đối xử vô
tình vô nghĩa với người mẹ nuôi đã nuôi
dưỡng Mình 20 năm biết rõ bà ấy là Phòng
vệ chính đáng nhưng không chịu ra tòa
làm chứng Nhìn bà ấy bị kết án tù trung
thân Sắc mặt cố Hạo Minh cứng đờ dường
như sữ người một chút Hắn không ngờ Hạ
Khuyên tuyết lại đột nhiên nhắc đến Lý
Tú phân nhưng rất nhanh cố Hạ Minh đã
đoán ra những điều này chắc chắn là do
cố thời An để phá hoại hình tượng của
hắn trong lòng cô ấy nên đã nói với cô
ấy cố Hạo Minh tức giận nói có phải cố
thời An nói với cô không Người anh tốt
này của tôi thật biết cách bôi nhọ tôi
không ai biết chuyện gì đã xảy ra Tối
hôm đó cố thời An có lẽ biết một chút
nhưng chỉ là phần nổi của tảng băng chìm
anh ta không sợ hạ Khuynh tuyết lại lạnh
nhạt lên tiếng không liên quan đến thời
An chỉ là tôi tình cờ có được một video
nhị thiếu gia họ cố có thể xem thử hạ
Khuynh Tuyết lấy ra một chiếc điện thoại
và mở một đoạn video cố Hạo Minh trong
lòng hơi lo lắng nhưng vẫn ghé lại Xem
đoạn video đó đoạn video đó chính là tối
Triệu Đại Khánh bị hại video hắn chạy ra
từ hiện trường vụ án sắc mặt cố Hạo Minh
tái nhợt sao cô lại có đoạn video này hạ
Khuynh Tuyết lên tiếng nhưng không trả
lời câu hỏi của cố Hạo Minh ngược lại
nói video có ghi lại thời gian Lúc xảy
ra vụ án anh đang ở hiện trường cũng có
hàng xóm nhìn thấy Triệu Đại Khánh bạo
hành mẹ con anh điều này đủ để chứng
minh mẹ nuôi anh là Phòng vệ chính đáng
Nhưng dù là trong điều tra của cảnh sát
hay phiên tỏa nhị thiếu gia họ cố đều
không xuất hiện để biện hộ cho mẹ nuôi
một Âu Điều này khiến tôi rất khó hiểu
theo tôi điều tra Tuy Lý Tú phân không
giàu có về mặt kinh tế nhưng đối với con
trai mình rất tốt thậm chí từng không
tiếc tiền đưa anh vào trường Quý Tộc hắn
thực sự học trung học ở trường quý tộc
còn là trường quý tộc ở kinh thành cũng
chính tại đó lần đầu tiên nghe danh hiệu
thiếu gia kinh thành hạ Khuynh Tuyết
chắc chắn không biết hắn đã gặp cô ấy từ
thời trung học và đã phải lòng ngay từ
cái nhìn đầu tiên cố Hạo Minh nhất thời
Nghẹn Lời trong lòng hắn thực sự rất hổ
Thẹ ngooài Lý Tú phân không ai biết tối
hôm đó thực sự đã xảy ra chuyện gì nhưng
Lý Tú phân sẽ không bao giờ nói ra bởi
vì hắn đã có lỗi với bà ấy hắn không ra
tòa làm chứng một là không muốn người
khác biết mình là con trai được nuôi
dưỡng bởi một kẻ sát nhân hai là hắn
cũng mong Lý Tú phân mãi ở nơi đó như
vậy hắn sẽ không phải lo lắng nữa Nhưng
bây giờ hạ Khuynh tuyết lại can thiệp
vào chuyện này và còn có bằng chứng hắn
ở hiện trường vụ án Nếu hắn tiếp tục phủ
nhận thì sẽ xác thực hình tượng bỏ rơi
mẹ nuôi vô tình vô nghĩa lòng lăng giạ
sói hắn tuyệt đối không thể để hạ Khuynh
Tuyết nhìn mình như vậy cố Hạo Minh đột
nhiên ngồi xuống che mặt khóc đúng vậy
Ngày hôm đó tôi đã ở hiện trường không
phải tôi không muốn ra tòa làm chứng mà
là mẹ nuôi tôi không chịu mẹ nuôi Tôi
nói bà ấy đã làm nhiều việc sai trong
đời bà ấy muốn sám hối trong tù suốt
quãng đời còn lại tôi đã khuyên rất
nhiều lần nhưng cuối cùng chỉ có thể tôn
trọng sự lựa chọn của bà ấy Thực ra
trong lòng tôi cũng rất khó chịu Chuyện
tối hôm đó quá kinh khủng tận mắt nhìn
thấy mẹ nuôi giết chết cha nuôi tôi Đặc
biệt sợ hãi và hoảng loạn mẹ nuôi đối
với tôi thực sự rất tốt bà ấy không muốn
để tôi bị cuốn vào chuyện này nên bảo
tôi rời đi Tôi không phải là không quan
tâm đến sự sống chết của mẹ nuôi Thực ra
tôi luôn hy vọng bà ấy có thể sớm ra tù
nhưng bà ấy cảm thấy tội lỗi của mình
quá nặng nề không xứng đáng được tự do
nữa cha nuôi tôi là một kẻ khốn nạn từ
nhỏ Động một tí là đánh mắng chính mẹ
nuôi tôi luôn Liều Mạng bảo vệ tôi bà ấy
đối với tôi là thật lòng khi nói đến
cuối cố Hạo Minh Khóc Như Mưa Thực ra
khi cố Hạo Minh nói câu cuối cùng cũng
lộ ra một chút cảm xúc chân thật Lý Tú
phân quả thật đối với anh ta rất tốt tốt
đến mức chiều trụng mọi thứ mặc dù nhà
họ rất nghèo nhưng về vật chất bà ấy đều
cố gắng thỏa mãn anh ta dù anh ta muốn
đôi giày vài nghìn tệ nhưng đó đều là
những gì bà ấy nợ anh ta ban đầu bà ấy
đã cháo đổi hai đứa trẻ trong lòng bà ấy
áy náy hối hận anh ta vốn là công tử nhà
giàu nhưng lại lớn lên trong cảnh nghèo
khổ như vậy cố Hạo Minh cố gắng nhớ lại
những điều nhỏ nhặt Lý Tú phân đã làm
cho anh ta chỉ để làm cho nước mắt của
mình chân thực hơn một chút hạ Khuynh
Tuyết Lạnh nhạt nói thì ra là vậy tôi
suýt hiểu lầm là cố nhị thiếu gia vì
danh tiếng của mình mà Muốn tách biệt
với mẹ nuôi cố Hạo Minh vội nói tôi
không phải là người như vậy Mối Thù giữa
mẹ rột và mẹ nuôi của tôi Tôi không xen
vào mẹ nuôi đối với tôi rất tốt nếu bà
ấy có thể ra tù tôi tôi nhất định sẽ
phụng dưỡng bà ấy đến cuối đời hạ Khuynh
Tuyết tiếp lời đã như vậy thì tôi nghĩ
Cố nhị thiếu gia chắc chắn sẵn lòng đến
tòa án phúc thẩm kháng cáo để Minh oan
cho mẹ nuôi cố Hạo Minh hoàn toàn sững
sờ bảo anh ta đi kháng cáo giúp Lý Tú
phân minh oan như vậy Chẳng phải mọi
người sẽ biết anh ta là con trai của kẻ
sát nhân sao hơn nữa Tần Huệ Lan ghét
nhất là Lý Tú phân Nếu anh ta tích cực
giúp Lý Tú phân kháng cáo Tần Huệ Lan sẽ
Tức chết mất quan trọng nhất là tại sao
hạ Khuynh tuyết lại quan tâm đến vụ án
của Lý Tú phân như vậy cố Hạo Minh thăm
dò hỏi Hạ giám đốc tại sao cô lại quan
tâm đến vụ án của mẹ nuôi tôi như vậy
Phải chăng là vì cố thời An Cố thời an
muốn Lý Tú phân được thả ra nhưng cố Hạo
Minh lại cảm thấy điều đó không thể cố
thời an hầu như chưa từng gặp mặt Lý Tú
phân khi cố Hạo Minh trở về nhà họ Cố Lý
Tú phân đã vào tù Bà ấy thậm chí chưa
từng nhận Cố thời An là con cũng chưa
từng nói với nhau một câu làm sao giữa
họ có thể có chút tình cảm hơn nữa trong
lòng cố thời an chắc cũng oán hận vì Lý
Tú phân cố thời An cũng bị ảnh hưởng sâu
sắc cũng phải mang danh là con trai ruột
của kẻ sát nhân Anh ta chắc chắn cũng
không muốn dính líu đến Lý Tú phân hạ
Khuynh Tuyết với vẻ mặt lạnh nhạt Mẹ
nuôi của anh từng làm người giúp việc
nội chú cho nhà họ thẩm ở kinh thành 3
năm chủ nhà và bà ấy có tình cảm không
tệ họ muốn giúp bà ấy tôi và nhà họ thẩm
có chút duyên nên giờ đây cũng là nhận
lời nhờ và cố Hạo Minh Lập tức hiểu ra
Lý Tú phân trước đây Quả thật làm người
giúp việc để kiếm sống nhà chủ tốt nhất
mà bà ấy từng làm việc chính là nhà họ
thẩm ở kinh thành cố Hạo Minh nhớ lúc đó
anh ta vừa vặn sắp lên cấp ba vì Triệu
Đại Khánh Thường xuyên bạo hành gia đình
Lý Tú phân luôn Đưa anh ta theo theo bên
cạnh Lúc đó anh ta cũng đi theo đến kinh
thành vì không có hộ khẩu nên chỉ có thể
học trường tư May mà nhà họ thẩm giúp đỡ
để anh ta chuyển vào trường tư thục địa
phương cũng vì nhà họ thẩm Trả lương cho
Lý Tú phân đủ cao anh ta mới có thể học
trường Quý Tộc đó nhưng khi lên lớp 12
anh ta gây chuyện và lủi thủi trở về
Dung Thành Lý Tú phân cũng đành phải từ
chức ở nơi đó và quay về miễn là không
phải vì cố thời An thì mọi chuyện đều dễ
nói cố Hạo Minh nói nhưng kháng cáo Lật
lại vụ án Đâu phải dễ dàng chuyện này
Anh cứ yên tâm Tôi sẽ giúp anh dọn đường
cố Hạo Minh trong lòng an tâm mẹ nuôi
tôi ngồi tủ cũng luôn là điều tiếc nuối
lớn nhất trong lòng tôi Tiểu Thư Hạ sẵn
lòng giúp tôi bù đắp điều tiếc nuối này
tôi vô cùng biết ơn trong lòng Thực ra
dù Tiểu Thư Hạ không nói tôi cũng đang
chuẩn bị kháng cáo Lật lại vụ án cho mẹ
nuôi tôi chỉ là con đường khó khăn bây
giờ có công chúa nhỏ giúp đỡ tôi yên tâm
rồi cố Hạo Minh rất nhanh chóng quyết
định kháng cáo cho Lý Tú phân đây tất
nhiên là kết quả của việc cân nhắc lợi
hại bởi vì chuyện này có thể gắn kết hắn
với Hạ Khuynh Tuyết họ có mục tiêu chung
thời gian này hai người họ chắc chắn
phải thảo luận bàn bạc về chuyện này
Thậm chí có thể cùng ăn cùng ở tình cảm
chắc chắn có thể đột phá hơn nữa Hắn
cũng có thể cứu vãn hình tượng của mình
trong lòng hạ Khuynh Tuyết thêm nữa dù
Ly Tú phân ra tù sau này cũng không liên
quan nhiều đến mình cố thời An là con
trai ruột của bà ấy cuộc sống của bà ấy
tất nhiên Nên do anh ta chịu trách nhiệm
điều này cũng tạo ra một rắc rối lớn cho
cố thời An sao lại không làm còn về phía
Tần Huệ Lan hắn làm nũng một chút có lẽ
sẽ ổn thôi cố Hạo Minh Tâm trạng rất tốt
hắn vốn định đến trước mặt hạ Khuynh
Tuyết để gây ấn tượng không ngờ còn có
thu hoạch bất ngờ nên thừa thế xông lên
đã đến chưa Rồi chúng ta cùng ăn bữa cơm
nhé vừa hay chúng ta có thể tiếp tục bàn
về vụ án này khi cố Hạo Minh vào đã thấy
đồ ăn trên bàn trông có vẻ chưa động đến
và bộ đồ ăn vừa đủ hai phần nhưng hạ
Khuynh tuyết lại nói chuyện kháng cáo
không gấp sau này có thể từ từ nói không
còn sớm nữa tam thiếu gia họ cố xin mời
về hạ Khuynh Tuyết chỉ về phía cửa Đây
rõ ràng là lệnh đuổi khách trong mắt cố
Hạo Minh có chút thất vọng Nhưng hắn
biết chuyện giữa mình và hạ Khuynh Tuyết
không thể vội vàng Dù sao bây giờ giữa
họ còn có một cố thời an nhưng họ còn
nhiều thời gian hắn chắc chắn có thể
chinh phục hạ Khuynh Tuyết sau khi cố
Hạo Minh rời đi tôi từ trong phòng ngủ
đi Ra đi đến bên bàn ăn Ngồi xuống nhẹ
nhàng thở dài Mỹ Nhân Kế vẫn hiệu quả
nhất hạ Khuynh Tuyết đi qua không hài
lòng Nói anh có phải bồi thường cho tôi
một số phí tổn tinh thần không tôi bật
cười nghe như tôi bắt em bán thân vậy Hạ
Khuynh tuyết cười một cái hai người ngồi
xuống ăn trưa cố Hạo Minh Tối qua làm
mất mặt nhà họ Cố như vậy đã khiến cố
Viễn Đông rất không hài lòng điều duy
nhất có thể dựa vào là sự bảo vệ của Tần
Huệ Lan Nếu hắn thực sự kháng cáo Minh
oan cho Lý Tú phân không khác gì cắm dao
vào ngực Tần Huệ Lan nước cờ ly rán này
quả thật Cao Minh Hạ Khuynh Tuyết Nhìn
chằm chằm vào mắt tôi xem ra sau này tôi
không thể đắc tội với anh lòng báo thủ
của anh khá nặng hạ Khuynh Tuyết cũng
nhìn ra đây chính là một nước cờ để ly
dán cố Hạo Minh và tần Huệ Lan cố Hạo
Minh không phải kẻ ngốc hắn cũng biết
kháng cáo cho Lý Tú phân chắc chắn sẽ
chọc giận Tần Huệ lan Nhưng tôi đã nhìn
ra sự thă Lam và vọng tưởng của Hắn đối
với Hạ Khuynh Tuyết nên đã lợi dụng điểm
này khiến hắn mất lý trí tôi đưa ngón
tay út móc nhẹ cằm Hạ Khuyên Tuyết yên
tâm Tôi sẽ không dùng chiêu này với em
đâu hạ Khuynh Tuyết đột nhiên nắm lấy
tay tôi đặt lên môi hôn một cái anh dùng
mỹ nam kế với tôi là đủ rồi Tôi chỉ mắc
chiêu này thôi ăn xong tôi liền đi đến
Đài truyền hình vì tin tức giờ vàng là
phát trực tiếp 7:30 kết thúc phát sóng
tôi mới ra khỏi tòa nhà đài truyền hình
xe của Hạ Khuynh tuyết đã đỗ trước cửa
tòa nhà tôi mở cửa xe và ngồi vào ghế
phụ một khắc đồng hồ sau xe dừng lại
trong sân biệt thự nhà họ ôn sau khi
xuống xe hạ Khuynh Tuyết không đi thẳng
vào mà mở cốp xe rồi lấy ra một đống đồ
tôi rất bất ngờ cô làm gì vậy Hạ Khuynh
Tuyết trả lời lần đầu gặp gia đình không
thể đến tay không tôi bật cười cô ấy
thực sự coi đây là gặp gia đình nhưng
tôi không nói gì còn cùng giúp mang đồ
vào Phùng Ngọc Bình thấy xe họ đi vào
vội vàng ra đón thời an cuối cùng các
con cũng đến tôi gọi một tiếng mẹ rồi
giới thiệu đây là hạ Khuynh Tuyết Phùng
Ngọc Bình rất nhiệt tình đã nghe danh
tiểu công chúa từ lâu hôm nay mới được
gặp lần đầu dì Phùng Dì cứ gọi cháu là
tuyết tuyết là được Nói xong đưa quà
trên tay qua đây là mặt nạ vàng do công
ty mỹ phẩm thuộc tập đoàn Hạ thị nghiên
cứu phát triển có tác dụng làm làn da
tươi mới nhưng gì Phùng trẻ như vậy e
rằng không cần dùng đến Phùng Ngọc Bình
được một câu nói làm vui vẻ rạng rỡ mặt
nạ vàng bà đã nghe nói công ty mỹ phẩm
thuộc tập đoàn Hạ Thị sở hữu vô số
thương hiệu hàng đầu toàn cầu sản phẩm
nổi tiếng nhất chính là thương hiệu con
J với mặt nạ vàng nhưng loại mặt nạ này
không phải người bình thường Có thể dùng
được nghe nói là do đội ngũ y học hàng
đầu thế giới sử dụng công nghệ Y học
tiên tiến nhất để nghiên cứu phát triển
sản phẩm y học phục hồi ra công nghệ này
còn đoạt giải Nobel y học nhưng vì
nguyên liệu rất quý quý hiếm nên sản
lượng cực kỳ ít mỗi năm chỉ cung cấp
giới hạn cho khách hàng vip của thương
hiệu lần trước bạn của Tần phu nhân ở
kinh thành đã cho bà một miếng khi uống
trà chiều bà đã lấy ra khoe với mọi
người cả tuần và bây giờ hạ Khuynh tuyết
lại đưa cho bà cả một hộp Phùng Ngọc
Bình vô cùng xúc động cầm hộp mặt nạ yêu
thích không rời ngày mai bà nhất định
phải mở một buổi trà lúc đó sẽ phát cho
mỗi phu nhân hai miếng Phùng Ngọc Bình
đưa hai người vào nhà Phùng Ngọc Bình
nói các con Đói rồi phải không nhanh đến
phòng ăn chúng ta ăn cơm trước hôm nay
ôn âm cũng về hạ Khuynh Tuyết chuẩn bị
quà cho tất cả mọi người ôn thừa Nghiệp
thích uống trà cô ấy chuẩn bị đại hồng
bào hảo hạng ông cụ thích thư pháp hạ
Khuynh Tuyết chuẩn bị một bộ văn phòng
Tứ Bảo cổ và một khối Huy mặc cực kỳ
hiếm Khiến ông cụ vui vẻ rạng rỡ ôn âm
nhìn hạ Khuynh Tuyết đầy mong đợi Còn em
có chuẩn bị quà cho em không hạ Khuynh
Tuyết mỉm cười quả cho em gái Đương
nhiên cũng có vé con của Trịnh Phương
Tuấn ôn âm đột nhiên hét lên Trịnh
Phương Tuấn là ảnh đế quốc dân và không
chỉ là ảnh đế còn là ca Vương Làng nhạc
là thần tượng của Ôn âm vé coner của anh
ta rất khó mua ôn âm trước đây đã cố
gắng mua rất lâu mà không được còn là vé
VIP khu trong chị dâu em yêu chị quá hạ
Khuynh Tuyết sữ người em gọi chị là gì
ôn âm nói không kiêng nghề Chị là bạn
gái của anh em em gọi chị là chị dâu Có
gì không đúng sao ôn âm hiểu rõ biến cố
trong gia đình hôm qua mẹ đã tuyên bố Từ
nay về sau tôi là anh trai ruột của cô
ấy chứ không phải anh rể hơn nữa ôn âm
từ nhỏ đã coi tôi như anh trai ruột tình
cảm với tôi tốt hơn với ôn Nguyệt đình
nhiều Phùng Ngọc Bình cũng nhất thời
căng thẳng ôn âm vốn có tính cách ồn ào
như vậy tôi Tuy nói hiện đang hẹn hò với
Hạ Khuynh Tuyết nhưng gọi chị dâu thực
sự quá đáng liệu Cô ấy có hiểu lầm không
tôi lắc đầu ngao ngán ai ngờ giây tiếp
theo hạ Khuynh Tuyết mắt mày giãn ra
dáng vẻ tâm trạng cực kỳ tốt lát nữa chị
sẽ giới thiệu WeChat của Trịnh Phương
Tuấn cho em ôn âm kích động suýt lật bàn
ăn tại chỗ chị dâu tốt quá chị dâu vạn
tuế ôn âm cảm thấy có chị dâu thật tốt
quá tốt hơn chị gái không ra gì của cô
ấy nhiều Phùng Ngọc Bình cũng cảm thấy
như vậy tất nhiên trong lòng bà cũng
hiểu rõ mối quan hệ của thời an và hạ
Khuynh Tuyết chưa chắc đi đến cuối cùng
nếu họ thực sự kiên định muốn ở bên nhau
tất sẽ gặp nhiều trở ngại là một người
lớn tuổi nhìn hạ Khuynh Tuyết thực sự
không thể chê vào đâu được trong khi vui
mừng cho tôi trong lòng lại có chút buồn
dù sao tôi là con rể mà bà đã chọn từ
nhỏ nhưng nghĩ đến những việc làm tồi tệ
của con gái mình bà cũng thấy thông suốt
làm con trai cũng tốt đứa trẻ này đã
chịu nhiều khổ chịu nhiều tội nên có
người yêu thương nó thật tốt bữa cơu này
họ ăn trong không khí vui vẻ vô cùng hòa
thuận cho đến khi ôn Nguyệt đình trở về
khi ôn Nguyệt đình xe khướt trở về liền
Thấy mọi người quay quần bên bàn ăn tối
nói cười vui vẻ náo nhiệt điều khiến ôn
Nguyệt đình sốc là tôi cũng đã trở về
khi nhìn thấy tôi tim ôn Nguyệt đình như
bị ai đó bóp chặt đau đến mức khó thở
Hôm nay cô ta không đi làm điện thoại
cũng tắt cả ngày cô ta uống rượu ở quán
ba của Lý Đình Đình kể hết mọi chuyện Lý
Đình Đình mắng Cô ta đáng đời cậu nói
cậu và thời an lớn lên cùng nhau từ nhỏ
vẫn không hiểu con người anh ấy bị một
người đàn ông tùy tiện bày kế khiêu
khích vài câu đã nghi ngờ tình yêu của
thời an dành cho cậu Tống Tân Vũ đó mấy
chị em chúng tôi đều nhìn ra rồi hắn là
một kẻ mặt trắng chỉ có cậu bị mê hoặc
nghĩ hắn là người đàn ông thuần khiết
nhất thế giới ôn Nguyệt đình nghe đến
cuối không muốn nghe nữa cô ta mở điện
thoại đã tắt phát hiện có vô số cuộc gọi
nhỡ đều là từ Tống Tân Vũ bây giờ cô ta
đầy oán hận với Tống Tân Vũ hoàn toàn
không muốn để ý nhưng ngoài Tống Tân Vũ
Không một ai quan tâm đến cô ấy cô ấy
đột nhiên muốn trở về nhìn lại không ngờ
rằng vừa trở về đã thấy cảnh tượng như
vậy không Chỉ có tôi ngồi ở bàn ăn còn
có Hạ Khuyên Tuyết Cô ấy đang trò chuyện
vui vẻ với ông nội Ánh mắt ông nội nhìn
cô ấy đầy sự ngưỡng mộ như thể đang nhìn
cháu gái rượt của mình vậy bố mẹ cũng
như vậy ôn âm cầm điện thoại không biết
đang làm gì đột nhiên hào hứng lên tiếng
chị dâu Anh ấy đã kết bạn với em anh ấy
ấy thực sự đã kết bạn với em chị dâu chị
thật là giỏi chị đúng là chị dâu rột của
em khi nghe hai từ chị dâu ôn Nguyệt
đình đột nhiên cảm thấy Máu dồn ngược
ngón tay nắm chặt ôn âm Em gọi ai là chị
dâu vậy giọng nói lạnh lùng từ cửa phá
vỡ bầu không khí sôi nổi trong phòng ăn
mọi người đều nhìn về phía cửa chỉ thấy
ôn Nguyệt đình đứng ở cửa với khuôn mặt
lạnh lùng Phùng Ngọc Bình đứng dậy thấy
ôn Nguyệt đình như vậy vừa giận vừa xót
raa Dù sao cũng là con gái ruột của mình
bà ấy đi tới quan tâm hỏi sao con lại về
đây ôn âm lại có vẻ thoải mái đúng vậy
chị Chị về lúc LC này không thấy ngượng
sao ôn Nguyệt đình rất ít khi về nhà cũ
cô ấy luôn sống riêng với Tống Tân Vũ
bên ngoài ôn Nguyệt đình rõ ràng đang
tức giận tôi về nhà của mình lẽ nào còn
phải báo cáo sao ôn âm em có phải là em
gái của chị không ôn âm nhếch môi không
nói gì ông nội quay người lại lạnh lùng
của trách con đã bao lâu không về nhà
rồi ôn âm đi học về còn chăm chỉ hơn con
ngón tay ôn Nguyệt đình nắm chặt vai hơi
run lên phùng ngọc bình cuối cùng không
đành lòng nói con xem con bây giờ trông
như thế nào quá là chật vật Hôm nay nhà
có khách con mau đi tắm thay bộ quần áo
rồi xuống ôm Nguyệt đình tuy đã uống
rượu nhưng lúc này lại Đặc biệt tỉnh táo
lúc này ánh mắt của Hạ Khuynh Tuyết cũng
rơi vào người cô bình tĩnh và lạnh nhạt
rõ ràng Cô ấy đang ngồi còn mình đang
đứng khi nhìn nhau nhưng vẫn cảm thấy cô
ấy có một loại cảm giác cao ngạo ôn
Nguyệt đình rất không thích cảm giác này
cô quay người rời khỏi phòng ăn đi đến
phòng của mình khi ôn Nguyệt đình xuống
Lần Nữa đã tắm rửa xong thay một bộ quần
áo khác trông rất gọn gàng sạch sẽ chỉ
là trong đôi mắt vẫn còn tràn ngập u ám
và mệt mỏi sâu sắc người giúp việc trong
nhà đã chuẩn bị sẵn bát đũa cho cô vị
trí mà ôn Nguyệt đình thường ngồi lúc
này đang có hạ Khuynh Tuyết ngồi Cô chỉ
có thể ngồi ở vị trí ngoài cùng trong
lòng có một cảm giác phức tạp khó nói kể
từ khi ôn Nguyệt đình trở về bầu không
khí vui vẻ thoải mái ban đầu đã biến mất
hoàn toàn ôn âm đã rời bàn trước ôm điện
thoại về phòng nhắn tin trò chuyện với
Tứ Dục Phong Ông Nội lên tiếng trước
Nguyệt đình Chắc con cũng biết dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường Hạ tổng đã giao
cho Hải Phong Kiến trúc đối với Ôn Thị
đang thua lỗ trong những năm gần đây Đây
là cơ hội ngàn năm có một để vượt qua
khó khăn thậm chí là lật ngược tình thế
bữa tiệc gia đình hôm nay là để mời hạ
tổng đến cảm ơn cô ấy một cách thật lòng
hạ Khuynh tuyết ở bên cạnh lên tiếng ông
nội khách sáo rồi Hạ Thị cũng đánh giá
cao năng lực của hải phong kiến trúc và
yêu cầu về chất lượng Đây là một sự hợp
tác đôi bên cùng có lợi tuy nói như vậy
nhưng ông nội và họ đều hiểu rõ một có
nhiều công ty xây dựng có năng lực hơn
Hải Phong Kiến trúc hạ Khuynh Tuyết chọn
Hải Phong chắc chắn là có đồng cơ riêng
tám phần là vì nể mặt tôi ôn Nguyệt đình
Đương nhiên cũng rất rõ trước đây Hạ Thị
Thậm chí không gửi tài liệu mời thầu cho
Hải Phong Kiến trúc ngày tôi đi tìm hạ
Khuynh Tuyết Ôn Thị đã nhận được tài
liệu cô ấy còn tưởng rằng Chính lòng
thành của mình đã làm động lòng hạ
Khuynh Tuyết bây giờ xem ra là cố thời
An phải chăng chính lúc đó hai người đã
nảy sinh quan hệ mập mờ ôn Nguyệt đình
cảm thấy cay đắng và tức giận trong lòng
đột nhiên thốt ra một câu ôn Thị Hiện
tại Tuy khó khăn nhưng chưa đến mức phải
gả con để cầu Hòa bầu không khí lập tức
trở nên căng thẳng mọi người đều hiểu ý
của Ôn Nguyệt đình cô ấy đang nói dự án
này là nhà họ ôn dùng sắc đẹp của tôi để
cầu xin ông nội lập tức nổi giận bàn tay
đập mạnh xuống bàn ăn Nguyệt đình con
nói bậy bạ gì vậy ôn Nguyệt đình nhớ lại
vừa rồi tất cả mọi người vui vẻ hòa
thuận cũng khiến cô tức không đâu Để
chút họ rõ ràng biết cố thời An Là chồng
của cô dù chỉ là từng là nhưng bây giờ
vì lợi ích của Ôn Thị lại có thể mặt mày
tươi cười dâng hiến hoàn toàn không quan
tâm đến cảm nhận của cô ôn Nguyệt đình
đành liều mạng lẽ nào tôi nói sai sao cố
thời An là chồng tôi bây giờ lại ở bên
cạnh người này xu nịnh nếu lợi ích và
tiền đồ của nhà họ ôn cần tôi ôn Nguyệt
đình dùng đàn ông để đổi thì tôi thả
không cần mọi người bị phát ngôn gây sốc
của Ôn Nguyệt đình khiến ai nấy đều kinh
ngạc ngay cả trên mặt Phùng Ngọc Bình
cũng xuất hiện vẻ xấu hổ cô ta còn mặt
mũi nào nói những điều này không đợi
người khác lên tiếng tôi lên tiếng trước
ôn Nguyệt đình cô còn biết xấu hổ không
ánh mắt ôn Nguyệt đình đối diện với ánh
mắt của tôi tim đau nhói Tôi không phải
là chồng của cô càng không phải là đàn
ông của cô cũng không phải là món hàng
có thể dùng để trao đổi lợi ích trong
mắt cô thời an Tôi không có ý đó tôi
cười lạnh còn nữa cô mù lòng mắt cũng mù
luôn à ngay cả tình cảm đôi bên và xu
nịnh cũng không phân biệt được ôn Nguyệt
đình bị trận họng không nói được gì
nhưng cô ấy vẫn không tin tôi sẽ trong
vòng một tháng ngắn ngủi đã yêu hạ
Khuynh Tuyết Phùng Ngọc Bình cũng không
thể nhìn được nữa bà ấy có chút tức giận
nói Nguyệt đình con là con gái của mẹ
Nhưng chuyện này Mẹ không thể thiên vị
con con đã chọn Tống Tân Vũ Lẽ Nào nào
còn muốn thời an mãi đợi con sao chuyện
hôm qua mẹ đều biết rồi Con cũng có mặt
tại hiện trường nhưng lại để mặc nhà họ
Cố và tống Tân Vũ bất nạt thời an như
vậy Bây giờ con còn mặt mũi nào đứng ở
đây nói thời An Là chồng con từ hôm nay
trở đi thời An là con trai của nhà họ ôn
chúng ta chứ không phải con rể mẹ dù sao
cũng không quản được con nữa Con cứ việc
cùng Tống Tân Vũ sống bên nhau nhưng
đừng cản trở thời an tìm kiếm hạnh phúc
Nếu không đừng trách mẹ không nhận con
làm con gái Phùng Ngọc Bình đối với cô
con gái này không phải là không xót xa
nhưng lại tức giận vì cô Không tranh đấu
trong lòng Bà ô Nguyệt đình con của mình
tôi cũng vậy hai người từng thanh mai
trúc mã vô tư vô lò bây giờ trở thành
như kẻ thù bà cảm thấy đau lòng nhất
nhưng trong một tháng này đã xảy ra quá
nhiều chuyện bà cũng hiểu sâu sắc rằng
hai người không thể hàn gắn lại được nữa
vậy thì không thể để ôn Nguyệt đình tiếp
tục làm trì hoãn thời An nữa ôn Nguyệt
đình nghe xong càng cảm thấy cay đắng
trong lòng rõ ràng là người nhà của cô
nhưng từ nhỏ đến lớn bất cứ chuyện gì
xảy ra họ đều không Chút do dự đứng về
phía tôi đôi khi thậm chí khiến cô nghi
ngờ mình là đứa con nhặt về có lẽ cũng
chính vì thế từ nhỏ Tuy cô rất thích tôi
nhưng trong lòng âm thầm reo Một hạt
giống ghen tị đây cũng là tội lỗi ban
đầu sau này bùng nổ vì hiểu lầm nhưng
những điều này cô không thể nói ra trước
mọi người ôn Nguyệt đình cúi đầu xuống
tôi và tống Tân Vũ đã chia tay rồi một
câu nói lại khiến cả phòng ăn rơi vào im
lặng tưởng chừng Câu nói này là nói với
Phùng Ngọc Bình Nhưng sau khi nói xong
ôn Nguyệt đình lại dùng khóe mắt liếc
nhìn tôi đều khiến cô thất vọng là trên
mặt tôi không có bất kỳ cảm xúc nào
không ngạc nhiên không bối rối cũng
không nhìn cô thậm chí cả lông mày cũng
không nhíu lại Phùng Ngọc Bình lại vô
cùng ngạc nhiên Chắc hẳn là chuyện tối
qua Tống Tân Vũ hãm hại thời an đã khiến
cô ấy tỉnh ngộ con và tống Tân Vũ thực
sự đã chia tay rồi sao ôm Nguyệt đình
gật đầu con đã nhìn rõ Bộ mặt thật của
anh ta thực tế là vẫn chưa chính thức
chia tay nhưng đến nước này ôm Nguyệt
đình biết mình chắc chắn sẽ chia tay với
anh ta tôi đứng dậy trước bố mẹ ông nội
cũng không còn sớm nữa tôi và khuyên
Tuyết Xin phép về trước Phùng Ngọc Bình
đột nhiên lên tiếng thời an con theo mẹ
đến đây một chút mẹ có một thứ muốn đưa
cho con tôi gật đầu tôi đứng hạ Khuynh
Tuyết Ngồi lúc này tôi rất tự nhiên đặt
một tay lên vai Hạ Khuynh Tuyết hơi cúi
người xuống nói nhỏ bên tai cô ấy em đến
Xe đợi anh trước anh sẽ ra ngay hạ
Khuynh Tuyết ngẩng đầu vỗ nhẹ vào eo Tôi
mỉm cười nhẹ nhàng cử chỉ của hai người
đều tự nhiên và thoải mái thân mật và tự
nhiên hoàn toàn không giống như đang giả
vờ mà giống như sự ăn ý của nhiều năm
chung sống tôi đi theo Phùng Ngọc Bình
rời khỏi phòng ăn hạ Khuynh Tuyết cũng
cáo từ rời đi trước cha ôn và ông nội ôn
cũng rời đi ôn Nguyệt đình ngồi chơi
trong phòng ăn một lúc cuối cùng vẫn
đuổi theo ra ngoài hạ tiểu thư xin dừng
bước khi ôn Nguyệt đình đuổi kịp hạ
Khuynh Tuyết đúng lúc ở trong sân biệt
thự hạ Khuynh Tuyết quay người lại đứng
thẳng dưới một cây mộc lan trong sân
không thể không TH thừ nhận hạ Khuynh
Tuyết có một khí chất cao lạnh và quý
phái Tuy nói họ đều sinh ra và lớn lên
trong nhung lụa nhưng dù đều ở đỉnh kim
tự tháp người ở đây cũng phân chia đẳng
cấp và hạ Khuynh Tuyết chính là hạng
nhất là người đứng trên mây nhìn xuống
chúng sinh hạ Khuynh Tuyết Lạnh nhạt
liếc nhìn cô một cái giọng nói lạnh nhạt
xa cách nhưng đầy áp lực ôn tiểu thư có
việc gì ôn Nguyệt đình cũng lấy hết can
đảm trong lòng để nhìn thẳng vào cô ấy
hạ tiểu thư tôi và thời an từ khi sinh
ra đã lớn lên cùng nhau thanh mai trúc
mã tình cảm sâu đập ba năm trước Chúng
tôi đã tổ chức hôn lễ năm đó cũng có
không ít người chứng kiến đúng là ban đ
đầu vì một số hiểu lầm vào ngày đăng ký
kết hôn Tôi đã thất hẹn vào phút chó
chúng tôi vốn định đăng ký kết hôn hạ
Khuynh tuyết cười nhẹ một tiếng vậy thì
thật phải cảm ơn trời đất đã mở mắt vẻ
mặt ôn Nguyệt đình lạnh đi một chút hạ
tiểu thư tờ giấy ly hôn đó không thể nói
lên điều gì trong lòng tôi tôi và thời
an chính là vợ chồng ít nhất từng là tôi
nghĩ trong lòng thời An cũng nghĩ như
vậy lông mày hạ Khuynh Tuyết hơi nhí lại
tôi đúng là đã từng nói với cô ấy tôi và
ôn Nguyệt đình có tình cảm thanh mai
trúc mã người ngoài không thể hiểu được
và lúc đó tôi vẫn đang đợi ôn Nguyệt
đình quay đầu đáy mắt Hạ Khuyên Tuyết
lóe lên một tia sắc bén khó nhận ra
nhưng bề ngoài vẫn là vẻ mặt thờ ơ vậy
thì sao ôn Tiểu Thư cũng biết đó là
chuyện đã qua ôn Nguyệt đình đành nói
thẳng tôi sẽ không từ bỏ thời An ngày
trước tôi bị tống Tân Vũ Lập kế ly gián
chúng tôi bây giờ sự thật đã rõ ràng tôi
sẽ không từ bỏ thời An nữa những thiếu
nợ với anh ấy tôi cũng sẽ dùng cả đời
còn lại để bù đáp hạ Tiểu Thư gia thế
của cô Hiền hách Những người đàn ông
xuất sắc nhất thiên hạ đều để cô lựa
chọn cô không phải là không thể thiếu
anh ấy nhưng tôi thì khác chúng tôi đã
sống cùng nhau 20 năm đã sớm trở thành
như người một nhà tôi H vọng hạ Tiểu Thư
đừng can thiệp vào giữa chúng tôi hạ
Khuynh Tuyết mỉm cười nhạt ôn tiểu thư
thật là vừa ngu ngốc vừa tự tin ngu ngốc
là ở chỗ tình cảm 20 năm lại có thể bị
người ngoài vài câu nói ly dán cô nói
với tôi đây gọi là tình cảm sâu đậm
nhưng sự tự tin của cô thực sự khiến tôi
tự Thạnh không bằng cô dựa vào đâu mà
nghĩ rằng khi cô quay đầu lại người khác
sẽ đứng yên tại chỗ đợi cô có những lúc
bỏ lỡ chính là lỗi lầm phần đời còn lại
chỉ càng ngày càng xa cách đôi mắt hạ
Khuynh Tuyết sâu thẳm bình tĩnh như Bỉ
cả dưới màn đêm nhưng nhìn kỹ lại thấy
dòng chảy ngầm cuộn trào như thể bất cứ
lúc nào cũng có thể nổi sóng dữ dội cô
ấy dừng lại một chút nhìn chằm chằm vàoo
mắt ôn Nguyệt đình môi đỏ khẽ mở nhưng
từng lời đều kiên định hơn nữa làm sao
Cô biết tôi không phải là không thể
thiếu anh ấy gió chiều hè mang theo hơi
nóng ngt ngạt như một đôi tay bóp chặt
cổ họng ôn Nguyệt đình cảm giác nghẹt
thở ập đến ở một nơi khác tôi theo Phùng
Ngọc bình trở về phòng Phùng Ngọc Bình
trước mặt tôi trực tiếp mở két sắt sau
đó lấy ra một hộp nhỏ bằng nhung đen bà
ấy đi đến trước mặt tôi và mở ra bên
trong là một chiếc khóa trường mệnh bằng
ngọc bích Nhưng điều khiến người ta ngạc
nhiên là đó là Ngọc Bích màu hồng cực kỳ
hiếm loại chất liệu này không phổ biến
trên TH thị trường tôi không quá hiểu về
Ngọc nhưng chỉ cần nhìn một cái cũng
biết nó vô cùng quý giá tôi dường như
đoán được ý của Phùng Ngọc Bình không
đợi bà mở lời đã từ chối cái này con
không thể nhận Phùng Ngọc Bình nói đây
không phải cho con đây vốn dĩ là của con
tôi hơi ngạc nhiên viên ngọc này là khi
nhà họ Cố và nhà họ ôn hứa hôn từ nhỏ
vật trao đổi giữa hai bên nhà họ cố đưa
chiếc khóa trường mệnh bằng Ngọc Bích
Hồng này nhà họ ôn đưa một cây như ý
bằng ngọc hòa điền nhưng chiếc khóa
trường mệnh này có lai lịch lớn không
phải do nhà họ Cố đặt làm mà là ngày con
sinh ra một nhân vật lớn tặng nói ra đây
cũng là một Cơ Duyên lớn nhưng chi tiết
cụ thể cha con không nói nhiều chỉ nói
có viên ngọc này có thể bảo đảm con cả
đời phú quý vinh hoa cố Viễn Đông Xem
viên ngọc này là bảo vật gia truyền muốn
truyền từ đời này sang đời khác nên đã
dùng làm vật Định hôn của con và ôn
Nguyệt đình nghĩ rằng khi các con sinh
con sẽ truyền cho thế hệ tiếp theo
Nguyệt đình bây giờ không có phúc phận
đó nữa đã là con và Nguyệt đình đã chia
tay thì viên ngọc này giao cho con giữ
Tôi hơi nhíu mày con và nhà họ Cố đã
đoạn tuyệt quan hệ Nếu phải trả thì trả
lại cho nhà họ Cố đi đã là cố Hạo Minh
mới là con ruột của nhà họ Cố thì mặt
Ngọc khóa trường Mệnh này vốn thuộc về
cố Hạo Minh con không tham lam đứa con
ngốc Nếu mẹ muốn trả lại cho nhà họ Cố
đã trả từ lâu rồi viên ngọc này mẹ muốn
cho con cố Viễn Đông từng nói ban đầu vị
nhân vật lớn tặng ngọc là sau khi nhìn
con một cái cảm thấy có duyên với con
nên mới tặng viên ngọc vô giá này nếu
lúc đó con và cố Hạo Minh không bị tráo
đổi có lẽ người ta đã không tặng con
đừng ngốc nữa trẻ con bị tráo đổi đâu
phải lỗi của con viên ngọc này mẹ đã giữ
như bảo vật hơn 20 năm con phải cầm lấy
không được đưa cho cố Hạo Minh nếu không
mẹ sẽ giận tôi mỉm cười nhận lấy hộp con
sẽ giữ không đưa cho cố Hạo Minh Dù sau
này anh ta có đòi cũng không đưa nghe
tôi nói vậy Phùng Ngọc Bình mới vui vẻ
Đây mới là đứa con trai tốt của mẹ của
tốt chúng ta phải giữ lấy con à con quá
thanh cao rồi chúng ta có thể ăn mọi thứ
nhưng không thể chịu thiệt Tôi cười
thoải mái con nhớ rồi tôi ra khỏi biệt
thự liền Thấy hạ Khuynh Tuyết và ôn
Nguyệt đình đứng dưới một cây mộc lan
trong sân Khuynh Tuyết các em đang nói
chuyện gì vậy Tôi đi thẳng đến bên cạnh
hạ Khuynh tuyết rất tự nhiên ôm lấy vai
Hạ Khuyên Tuyết tôi cúi đầu cong mày mắt
nhìn thẳng vào Hạ Khuyên Tuyết ánh mắt
long lanh như đóa hồng đung đưa trong
gió chiều hè khiến người sao Xuyến ánh
mắt vốn Lạnh Giá của Hạ Khuynh Tuyết
dường như trong chớp mắt tan chảy như
băng sự dịu dàng lă Tỏa trong đáy mắt
giọng nói của cô ấy cũng như ánh trăng
trong trẻo mà dịu dàng Không có gì chỉ
thảo luận với ôn tiểu thư một chút về
triết lý nhân sinh đuôi mắt tôi hơi
nhướng lên nốt ruồi lệ nhỏ ở khóe mắt
cũng theo đó động đậy Tôi cười nói chúng
ta nên đi thôi muộn rồi đừng làm phiền
người ta nghỉ ngơi hạ Khuynh Tuyết ngẩng
đầu lên lập tức biến thành vẻ mặt lạnh
nhạt ôn tiểu thư xin cáo tử rồi cùng tôi
nắm tay nhau rời đi nhìn bóng lưng hai
người họ trái tim ôn Nguyệt đình như bị
bị ai đó đâm một nhát dao từ khi nào Hai
Người Họ đã trở thành Chúng ta còn mình
trở thành người ta lẽ nào tình cảm hơn
20 năm của họ còn không bằng hạ Khuynh
Tuyết một tháng sao cô không cam tâm cô
cũng không tin tôi nhất định là cố ý tôi
ngồi trên xe của Hạ Khuynh Tuyết nhanh
chóng rời khỏi biệt thự nhà họ ôn sau
khi lên xe tôi phát hiện tâm trạng hạ
Khuynh Tuyết không tốt lắm lạnh lùng một
gương mặt so với lúc nãy ở nhà họ ôn
hoàn toàn là hai người khác nhau xe chạy
được nửa đường Hạ Khuynh Tuyết vẫn không
nói một lời tôi cũng cố tình không nói
gì Nhìn phong cảnh bên ngoài cửa sổ lướt
qua cuối cùng người phụ nữ không nhịn
được n cố thời An sao anh không dỗ em
tôi nhìn người phụ nữ đang phồng má đột
nhiên cười dỗ em làm gì Anh đã làm điều
gì có lỗi với em sao hạ Khuynh Tuyết suy
nghĩ một lúc thì cũng không cô ấy đột
nhiên lại lý sự nhưng em không vui Vậy
em nói anh nghe tại sao em không vui Tôi
Trống Một tay lên đầu hỏi một cách lười
biếng vừa rồi đấu khẩu với cô ta trong
sân thua rồi hạ Khuynh Tuyết Tuy không
quay đầu nhìn tôi nhưng lại kêu ngạo
Nâng cằm lên làm sao có thể em thắng
hoàn toàn biểu cảm của Hạ Khuynh Tuyết
không hề che giấu lúc này giống như một
cô bé đang hả hê trẻ con đến chết tôi
lại thấy dáng vẻ ghen tuông của người
phụ nữ này có chút đáng yêu tôi giơ cánh
tay lên gãi gãi cằm người phụ nữ không
phải cái này cũng không phải cái kia Vậy
là tại sao đây công chúa nhỏ của anh hạ
Khuynh Tuyết lên tiếng em chỉ là rất tức
giận ôn Nguyệt đình lại nghĩ rằng cô ta
xin lỗi nhận lỗi hối hận những gì đã làm
với anh trước đây có thể xóa sạch Cô ta
có nhận thức này từ đâu vậy thật là buồn
cười đến cực điểm vị ôn tiểu thư này
đúng là một nhân tài mặt dày đến mức nào
mới có thể nói ra những lời như vậy điểm
cô ấy tức giận Thực ra là trong quá
trình tôi và ôn Nguyệt đình tiếp xúc
trước đây có phải luôn là kiểu mẫu này
nên mới khiến ôn Nguyệt đình có nhận
thức như vậy Nghĩ rằng chỉ cần tùy tiện
nhận lỗi tôi sẽ quay đầu lại điều cô ấy
thực sự lo lắng là cố thời An có thực sự
sẽ quay đầu lại không dù sao có một điểm
cô ấy quả thật không bằng tình cảm thanh
mai trúc mã hơn 20 năm giữa tôi và ôn
Nguyệt đình mặc dù khi cô ấy tám tuổi
chúng tôi cũng đã gặp nhau đối với bản
thân cô ấy đó là một sự cứu dỗi vĩ đại
một cuộc tìm kiếm và gửi gắm kéo dài gần
20 năm nhưng đối với tôi tôi đã sớm quên
cô ấy trong sâu thẳm tâm trí điểm này cô
ấy quả thật kém xa ôn Nguyệt đình tôi
bóp nhẹ cằm người phụ Nữ Hạ Khuynh Tuyết
em không cần thử tôi đã là tôi chia tay
với ôn Nguyệt đình sẽ không ăn lại cỏ cũ
còn về những điều cô ấy nghĩ chẳng liên
quan gì đến tôi nghe tôi nói vậy Hạ
Khuynh tuyết trong lòng cuối cùng cũng
thoải mái hơn nhiều đúng vậy Vừa rồi lời
nói của cô ấy thực sự có ẩn chứa một
chút thử thách chính là muốn xem thái độ
của tôi sau khi ôn Nguyệt đình nhận lỗi
may mắn tôi không hề dao động hạ Khuynh
Tuyết nhún vai hoàn toàn không thấy
ngượng khi bị vạch trần tâm tư nhỏ em
không phải là không có cảm giác an toàn
Dù sao anh cũng không chịu cho em danh
phận anh cho em em dám nhận không hạ
Khuynh Tuyết quay đầu nhìn tôi đáy mắt
thêm một phần nghiêm túc anh nói thật
sao giả đấy anh lại trêu em tôi nhìn ra
ngoài cửa sổ khóe miệng khẽ cong họ bây
giờ rất tốt là người yêu là bạn bè là ch
kỳ tâm hồn thông cảm lẫn nhau nhưng cũng
tỉnh táo với nhau khi ở bên nhau Tình
Yêu Nồng Nhiệt nhưng tương lai nếu chia
tay cũng không vướng bận Đêm hôm đó hạ
Khuynh tuyết đã mê đắm tôi rất lâu tóc
tôi đều ướt đẫm nhìn có một sự quyến rũ
không lời cô ấy mệt mỏi nhìn ra ngoài
cửa sổ Trời sắp sáng rồi nhưng tôi vẫn
chống tay ánh mắt sáng rực quan sát cô
ấy làn da cô ấy trắng như sứ như thể đồ
sứ Thượng hạng khiến người ta có cảm
giác Mỹ Lệ mà dễ vỡ tôi tham lam ngắm
nhìn từng tức vẻ đẹp của cô ấy thu vào
đáy mắt mọi biểu cảm nhỏ nhặt của cô ấy
dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường sắp
khởi động cô ấy sau này sẽ rất bận Sợ là
không có thời gian và sức lực như đêm
nay nữa sau đó khi tôi hoàn toàn tỉnh
táo hạ Khuynh Tuyết Đã đi công ty rồi
tôi Thậm chí không nhớ mình đã ngủ như
thế nào mệt đến cực điểm tôi vốn ngủ
không ngon Lại ngủ say Một lúc lâu sau
khi thức dậy tôi pha cho mình một ly cà
phê rồi cầm điện thoại lên phát hiện
trên đó có rất nhiều cuộc gọi nhỡ hơn
mười cuộc là của Tống Tân Vũ còn một
cuộc là của Ôn Nguyệt đình tôi không gọi
lại trực tiếp chặn hai số điện thoại này
một bên khác tại văn phòng Tổng Giám Đốc
ở tòa nhà tuyết lan cao cầm đang báo cáo
công việc và lịch trình sắp tới hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng hỏi hôm
nay hội nghị dự án bên Hải Phong Kiến
Trúc có người đế không đã đến một đội
ngũ đã sớm chờ trong phòng họp hôm nay
dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường chính
thức khởi động các bên tổ chức một cuộc
họp lớn Do Hạ Khuynh Tuyết đích thân chủ
trì Hải Phong Kiến trúc là đơn vị xây
dựng chính của khu nghỉ dưỡng đương
nhiên không thể vắng mặt người phụ trách
đội ngũ là ai cao cầm hơi ngạc nhiên khi
hạ Khuynh Tuyết hỏi điều này cô ấy nói
rõ ràng là Tổng Giám Đốc hiện tại của Ôn
Thị Ôn Nguyệt đình dự án khu nghỉ dưỡng
Thiên Đường do cô ấy toàn quyền phụ
trách khóe miệng hạ Khuynh Tuyết khẽ
cong nửa giờ sau hạ Khuynh Tuyết đẩy cửa
phòng họp Bước vào phòng họp rất lớn hai
bên bàn dài đã ngồi đầy người dự án khu
nghỉ dưỡng thiên đường liên quan đến
nhiều lĩnh vực nhưng hiện tại quan trọng
nhất là đơn vị xây dựng vì vậy ôn Nguyệt
đình dẫn đầu đội ngũ ngồi ở vị trí gần
ghế chủ tọa nhất hạ Khuynh Tuyết đi
thẳng đến ngồi vào vị trí chủ tọa hạ
Khuynh Tuyết liếc nhìn ôn Nguyệt đình
một cái chỉ thấy cô ấy cúi thấp ánh mắt
nhìn vào đống tài liệu ánh mắt có phần
trống rỗng như thể mất đi sức sống cuộc
học kéo dài đến bố tiếng đồng hồ mãi đến
trưa khi kết thúc hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên gọi tên ôn tiểu thư dự án khu nghỉ
dưỡng Thiên đường có quy mô lớn và thời
gian thi công rất gấp cô nên biết chứ bị
hạ Khuynh Tuyết gọi tên ôn Nguyệt đình
cũng dùng giọng điệu công thức hạ tổng
Hải Phong chắc chắn sẽ dốc toàn lực
không phụ lòng tin vào ủy thác của BG
Hôm qua ôn Nguyệt Đình x rượu mới nói ra
những lời khinh thường khu nghỉ dưỡng
thiên đường thực tế Ôn Thị Hiện tại bốn
bề khó khăn tình cảnh nguy nan Chỉ cần
cô còn một chút lý trí sẽ biết Ôn Thị
rất cần dự án này từ góc độ này cô phải
cảm ơn hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết
gật đầu từ hôm nay bắt đầu ôn tiểu thư
chính là tổng quản lý dự án bên B của
khu nghỉ dưỡng thiên đường dự án này
phải đảm bảo chất lượng và số lượng
không cho phép bất kỳ sai sót nào vì vậy
tôi hy vọng từ hôm nay bắt đầu ôn tổng
quản lý dự án sẽ đến trực tại văn phòng
công trường giữ liên lạc với công nhân
tuyến đầu tự mình kiểm soát tình hình
tổng thể ôn Nguyệt đình nhìn hạ Khuynh
Tuyết một cái dự án này đã sớm thành lập
nhiều đội ngũ là tổng quản lý dự án hiếm
khi phải ở công trường mỗi ngày hơn nữa
khu nghỉ dưỡng thiên đường này dự án ở
vùng ngoại ô xa nhất của thành phố dung
cách đây rất ra hạ Khuynh Tuyết định đày
cô đến văn phòng dự án nhưng dự án này
đối với Ôn Thị vô cùng quan trọng bất kể
hạ Khuynh Tuyết đưa ra yêu cầu gì cô đều
chỉ có thể chấp nhận hơn nữa kể từ tối
qua trong lòng cô cũng đã tuyệt vọng đối
mặt với sự dây dưa của Tống Tân Vũ sự
lạnh nhạt của tôi cô cũng chỉ muốn một
mình yên tĩnh một thời gian vì vậy ôn
Nguyệt đình không Chút do dự đã đồng ý
ôn Nguyệt đình ra khỏi tòa nhà tuyết
anan liền Thấy Tống Tân Vũ đang đợi ở
cửa những người khác của Ôn Thị đa phần
theo phe của ông nội và nhiều người đã
chứng kiến ôn Nguyệt đình và tôi lớn lên
đương nhiên biết mối quan hệ giữa ôn
Nguyệt đình và tống Tân Vũ người của Ôn
Thị thở dài chào ôn Nguyệt đình đều rời
đi trước Tống Tân Vũ thấy ôn Nguyệt đình
liền chạy đến Tống Tân Vũ nhìn cô ấy với
ánh mắt khẩn cầu ôn Nguyệt đình quyết
định nói thẳng ban đầu anh bắt chước chữ
viết của thời An làm giả cuố nhật kỳ đó
khiến mối quan hệ giữa chúng tôi tan vỡ
và anh thừa cơ chen vào những năm này
anh bề ngoài hiền lành thuần khiết Nhưng
sau lưng chưa từng ngừng hãm hại thời an
Tống Tân Vũ trong mắt anh Tôi ngu ngốc
đến thế sao là người để anh nắm thóp sao
ôm Nguyệt đình càng nói giọng càng lạnh
nghĩ kỹ lại mấy năm nay cô thực sự bị
anh ta nắm chặt Tống Tân Vũ kéo tay ôn
Nguyệt đình không phải vậy Nguyệt đình
anh yêu em Anh yêu em nhiều như vậy tất
cả những gì anh làm đều vì không muốn
mất em Anh biết mình sai rồi anh cũng
biết hối cải anh sẽ đi xin lỗi thời an
anh sẽ quỳ xuống xin anh ấy tha thứ Tống
Tân Vũ gần như Quỳ Xuống Nguyệt đình
đừng rời xa anh chúng ta vất vả lắm mới
đến được hôm nay em không thể bỏ rơi anh
như vậy Xin em đấy xung quanh thỉnh
thoảng có người đi qua đều ném ánh nhìn
ngạc nhiên và tò mò Nếu là trước đây ôn
Nguyệt đình chắc chắn sẽ mềm lòng nhưng
bây giờ thấy ánh mắt dò xét nghi ngờ của
mọi người ôn Nguyệt đình chỉ thấy xấu hổ
cô không muốn dây dưa với Tống Tân Vũ ở
đây ôn Nguyệt đình trong lòng vô cùng
bực bội và lúc này người xem cũng càng
lúc càng đông ôn Tiểu Thư đang diễn vở
kịch gì đây giọng nói châm biếm từ phía
cửa công ty truyền đến Hạ Khuynh tuyết
trong sự vây quanh của một nhóm người
chậm rãi bước ra mấy người xung quanh cô
là những công tử tiểu thư giàu có thế hệ
thứ hai ở kinh thành dự án khu nghỉ
dưỡng thiên đường lần này họ cũng đều
tham gia sau này đều phải giao tiếp đa
số ôn Nguyệt đình đã quen biết những
người đó đều là nhân vật xuất chúng Tống
Băng Băng người nhanh miệng châm biếm
lên tiếng ôn Tiểu Thư Sao cô có thể để
chàng đẹp trai Quỳ dưới đất chứ cô không
xót xa tôi còn thấy xót xa nữa là ôn
Nguyệt đình không muốn để nhóm công tử
tiểu thư kinh thành này xem kịch vui
trực tiếp giằng tay Khỏi Tống Tân Vũ
nhất chân rời đi Tống Tân Vũ cũng không
ngờ ôn Nguyệt đình lại trở nên lạnh lùng
vô tình như vậy trực tiếp bỏ rơi anh ta
hạ Khuynh Tuyết Lạnh nhạt liếc nhìn Tống
Tân Vũ một cái định rời đi nhưng bị tống
Tân Vũ gọi lại hạ tiểu thư tôi có chuyện
muốn nói với cô hạ Khuynh tuyết đã xuống
bậc thăng nhưng không dừng bước về
chuyện của cố thời an lẽ nào Cô không hề
quan tâm sao Bước Chân Hạ Khuynh Tuyết
cuối cùng cũng dừng lại cô nói với nhóm
người xung quanh các bạn đến nhà hàng
trước đi Tôi sẽ đến ngay mọi người quay
đầu nhìn Tống Tân Vũ một cái người đàn
ông vừa rồi còn đáng thương lúc này đứng
yên tại chỗ biểu cảm lạnh nhạt không hề
thấy buồn mã ngược lại như con mồi Nhìn
chằm chằm vào hạ Khuynh tuyết trong mắt
có sự tính toán không che giấu người đàn
ông này thật đáng sợ đây là cảm giác đầu
tiên của Tống Băng Băng Tống Băng Băng
tốt bụng nhắc nhở hạ Khuynh Tuyết người
đàn ông này đổi mặt nhanh như vậy không
phải là người tốt hạ Khuynh Tuyết không
nói gì sau khi Tống Băng Băng và mấy
người kia đi x cô quay người bước lên
bậc thang dừng lại cách Tống Tân Vũ hai
mét khóe miệng Tống Tân Vũ đã cong lên
một nụ cười tính toán hạ tiểu thư quan
tâm đến cố Ời An đến vậy sao hạ Khuynh
Tuyết không có kiên nhẫn với anh ta hơi
nhíu mày ánh mắt lạnh lẽo anh muốn nói
gì hạ Khuynh tuyết trực giác rằng việc
mình dừng lại không khôn ngoan Tống Tân
Vũ rất có thể sẽ nói những điều bất lợi
cho tôi nhưng vì liên quan đến tôi hạ
Khuynh Tuyết vẫn rất muốn biết hạ tiểu
thư cô và cố thời an mới quen nhau một
tháng cô thực sự hiểu người đàn ông này
sao hạ Khuynh tuyết cười lạnh Tống Tân
Vũ Tôi không phải là ôn Nguyệt Đình
Chiêu Ly dán này không có tác dụng với
tôi Tống Tân Vũ cười hừ hừ thời An rất
đẹp trai từ thời trung học đã được nhiều
nữ sinh yêu thích anh ta cũng rất thích
cảm giác được mọi người người tung hô có
lẽ luôn lưu luyến giữa các cô gái anh ta
rất hiểu phụ nữ nên công chúa nhỏ bị một
người đã có gia đình thu hút cũng dễ
hiểu thôi Tống Tân Vũ đang thăm dò không
biết mối quan hệ giữa tôi và ôn Nguyệt
Đình Dù họ không đăng ký kết hôn nhưng
họ đã tổ chức hôn lễ Nếu hạ Khuynh Tuyết
có ý điều tra chắc chắn có thể tìm ra
manh mối về hôn lễ năm đó hạ Khuynh
Tuyết nhìn thấu tâm tư của anh ta tống
tiên sinh không biết ôn tiểu thư và thời
An không đăng ký kết hôn nhưng tôi biết
tống tiên sinh theo ôn tiểu thư 3 năm cô
ấy lại không thể nói thật với anh chuyện
này chứng tỏ trong lòng ôn tiểu thư vị
trí của anh luôn là kẻ thứ Ba không thể
công khai người ngoài thấy tống tiên
sinh là kẻ thứ ba cũng đành nhưng ôn
tiểu thư rõ ràng có thể cho anh danh
phận nhưng từ đầu đến cuối vẫn đặt Anh ở
vị trí kẻ thứ ba hạ Khuynh Tuyết cứ một
câu một câu kẻ thứ ba khiến mặt Tống Tân
Vũ lúc xanh lúc trắng tống Tân Vũ Nắm
Chặt Ngón tay móng tay cắm vào lòng bàn
tay mới giữ được bình tĩnh cô nghĩ anh
ta yêu cô sao anh ta yêu ôn Nguyệt đình
ba năm trước anh ta Vì ôn Nguyệt đình mà
cắt cổ tay tự tử bây giờ chẳng qua đang
lợi dụng cô cô cam tâm trở thành một mắt
xích trong tình cảm giữa cố thời an và
người khác sao hạ tiểu thư cô là công
chúa đường đường chính chính của kinh
thành cố thời an bất quá chỉ nhắm vào cô
vì tiền và quyền lực của cô mà thôi Vì
địa vị và thân phận của cô mà thôi Dùng
cô để đè nén ôn Nguyệt đình hoặc là
khiến ôn Nguyệt đình ghen tị Tống Tân Vũ
không tin rằng tôi và Hạ Khuyên tuyết đã
phát triển thành mối quan hệ thực chất
Dù sao thời gian chúng tôi quen nhau quá
ngắn theo lý thuyết tôi và hạ khuy tuyết
ở bên nhau anh ta nên vui mừng như vậy
khả năng tôi và ôn Nguyệt đình tái hợp
sẽ càng nhỏ hơn nhưng anh ta sợ thời
gian lâu hai người giả vờ thành thật hạ
Khuynh Tuyết Chắc chắn là khúc dương khó
gặm hơn ôn Nguyệt đình hơn nữa hạ Khuynh
Tuyết là chỗ dựa của tôi hoàn cảnh của
anh ta chỉ càng khó khăn hơn vì vậy Dù
thế nào anh ta cũng phải phá hủy mối
quan hệ giữa hạ Khuynh Tuyết và tôi Tống
Tân Vũ thấy lông mày hạ Khuynh Tuyết
nhíu chặt ánh mắt lạnh lẽo dường như đã
bị thuyết phục phần nào Tống Tân Vũ Thừa
thắng xông lên hạ tiểu thư với thân phận
địa vị của cô chắc không cam tâm trở
thành món đồ chơi để đàn ông tiêu khiển
chứ Tống Tân Vũ dùng hết lời lẽ cay độc
chỉ muốn biến nó thành con dao cắt đứt
mối quan hệ giữa hai người ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết trở nên sắc bén cô lạnh
lùng Nhìn chằm chằm vào Tống Tân Vũ cười
nhẹ một tiếng nhưng giọng điệu lại cực
kỳ lạnh lẽo hóa ra công lực ly gián của
anh cũng chỉ đến thế không ngại nói cho
anh biết tôi và thời an ở bên nhau ba
năm rồi ban đầu chính là anh ấy bao nuôi
tôi tôi vui lòng bị anh ấy lợi dụng cam
tâm làm đồ chơi của anh ấy mỗi ngày tôi
hết lòng hết sức phục vụ anh ấy chỉ để
làm anh ấy vui lòng nhìn thấy nụ cười
của anh ấy những thứ khác Tôi hoàn toàn
không quan tâm hạ Khuynh Tuyết nói xong
quay người bỏ đi cô không muốn dây dưa
với Tống Tân Vũ ở đây sắc mặt Tống Tân
Vũ trở nên cực kỳ khó coi lời nói của Hạ
Khuynh Tuyết có ý gì họ ở bên nhau ba
năm cố thời An bao nuôi hạ Khuynh Tuyết
mỗi chữ anh ta đều hiểu Nhưng khi nối
lại với nhau từ miệng hạ khuy Tuyết nói
ra lại trở thành chuyện hoang đường Làm
sao có thể nhưng Tống Tân Vũ nhanh chóng
phản ứng lại nếu là ba năm trước rất có
thể là khi ôn Nguyệt đình đưa Tống Tân
Vũ ra nước ngoài tôi bị kích động nên cố
thời An Tự bỏ mặc bản thân tìm một người
phụ nữ và người phụ nữ này tình cờ là hạ
Tiểu Thư Vậy chuyện bao nuôi là sao
nhưng nhìn vẻ mặt hạ Khuynh Tuyết Cô ấy
không giống như đang nói dối đối với
Tống Tân Vũ đây là một cú sốc lớn vất vả
lắm mới chia rẽ được ôn Nguyệt đình và
tôi bây giờ lại xuất hiện một công chúa
kinh thành Nếu hạ Khuynh Tuyết thực sự
thiên vị tôi làm sao anh ta có thể khiến
tôi thân bại danh liệt một không còn gì
nhất định phải chia rẽ họ anh ta nhìn
bóng lưng hạ Khuynh Tuyết đột nhiên đuổi
theo trước khi hạ Khuynh Tuyết lên xe
anh ta hét lớn về phía bóng lưng cô cố
thời an đã bẩn từ lâu rồi hạ Khuynh
Tuyết vốn định lên xe đột nhiên quay lại
cô đứng trước mặt Tống Tân Vũ toàn thân
tỏa ra khí chất lạnh lẽo sắc mặt cô cũng
không tốt đáy mắt như đang cuốn một cơn
bão tuyết vạn năm Tống Tân Vũ thấy dáng
vẻ này của cô trong lòng lại cực kỳ sảng
khoái Không có người phụ nữ nào có thể
chịu đựng được sự ly dán kiểu này giọng
nói hạ Khuynh Tuyết càng lạnh lùng hơn
tống tiên sinh là từ thời phong kiến
xuyên không đến sao trong lòng tôi bất
kể thời an đã trải qua quá khứ như thế
nào đã từng yêu bao nhiêu phụ nữ tôi đều
không quan tâm bởi vì chính những trải
nghiệm quá khứ này đã tạo nên con người
anh ấy lúc này đứng trước mặt tôi quang
minh chính đại con người thật của anh ấy
còn tống tiên sinh những việc làm của
anh thực sự hèn hạ và đáng ghê tởm hạ
Khuynh tuyết thường ngày trước mặt người
ngoài luôn tiếc lời như vàng hiếm khi
nói nhiều như vậy Tống Tân Vũ Nhìn dáng
vẻ của cô Uy nghiêm và sắc bén như vậy
chỉ cảm thấy một luồng mạnh mẽ cảm giác
áp lực khiến anh ta không thở nổi Ánh
Hoàng Hôn chiếu lên người cô như thần
linh dáng thế nhưng Tống Tân Vũ lại cảm
thấy ánh hào quang trên người cô quá
chói mắt cảm giác này rất quen thuộc cô
và tôi giống như cùng một loại người
loại Thiên Chi kiêu tử sinh ra đã tắm
Mình Trong Ánh Mặt Trời Điều này khiến
sự tồn tại của những người như anh ta
càng giống như rêu bò trên mặt đất tối
tăm họ càng Tỏa Sáng rực rỡ anh ta càng
muốn kéo họ xuống vực sâu để họ cũng nến
trải mùi vị của bóng tối Tống Tân Vũ bị
mắng đến mức không nói được lời nào toàn
thân anh ta run rẩy chỉ than thở về sự
bất công của số phận tại sao trên đời
này tất cả mọi người đều thích tôi hạ
Khuynh Tuyết tiến lên một bước nửa thân
ẩn vào bóng tối do tòa nhà che khuất cô
ngược sáng khí chất toàn thân đột ngột
giảm xuống giọng nói của cô lạnh lẽo
thậm chí mang một chút tàn nhẫn mang
theo một lời cảnh báo khiến người ta
dùng mình tống Tân Vũ Nếu sau này tôi
còn nghe thấy anh buôi nhọ cố thời an
hoặc là tạt nước bẩn lên anh ấy dù chỉ
một câu hãy cẩn thận với cái lưỡi của
anh một luồng hơi lạnh ập đến từ sau
lưng Tống Tân Vũ Anh ta có thể cảm nhận
được người trước mắt dường như thực sự
có cách để xé nát anh ta cảm giác áp lực
gần như cái chết khiến anh ta khó thở
thậm chí vô thức run rẩy hạ Khuynh Tuyết
nói xong câu đó rồi rời đi Tống Tân Vũ
vẫn đứng lặng tại chỗ toàn thân lạnh lẽo
hạ Khuynh Tuyết lái xe rời đi chiếc xe
di chuyển Xuyên Qua Thành phố tốc độ xe
rất nhanh cuối cùng cô vẫn dừng xe lại
đập mạnh vào vô lăng cô thừa nhận vì
những lời của Tống Tân Vũ trái tim cô
hơi rối loạn những lời cô vừa nói với
Tống Tân Vũ từng chữ từng câu đều xuất
phát từ tâm tất nhiên cũng không thể vì
điều này mà có chút coi thường tôi chỉ
là khi nghĩ đến ôn Nguyệt đình là người
phụ nữ đầu tiên của tôi Cô ấy cảm thấy
hơi ghen tỵ là ghen tỵ đến phát điên cô
thậm chí muốn chặt ôn Nguyệt Đình thành
tám ảnh để chút giận hạ Khuynh Tuyết
ngồi trong xe rất lâu cuối cùng cũng
điều chỉnh lại tâm trạng của mình mục
đích của người đàn ông Tống Tân Vũ đó
quá rõ ràng Nếu cô vì thế mà Bị khiêu
khích thì cũng ngu ngốc như ôn Nguyệt
đình vậy một bên khác tôi nhận được một
nhiệm vụ ở đài truyền hình trong cuộc
họp buổi sáng của phòng tin tức đường
Linh nói thời An dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường chính thức khởi động vào
ngày mai ngày mai bên đó có lễ khởi công
Đà chúng ta đã hẹn phỏng vấn người phụ
trách dự án bên nó Cậu chuẩn bị một chút
Tôi chỉ biết dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường bên nhận xây dựng là Hải Phong
construction nhưng không biết ôn Nguyệt
đình sẽ trực tiếp phụ trách dự án này và
là người phụ trách dự án này dù sao cô
ấy còn thiếu kinh nghiệm cũng không có
kin nghiệm xây dựng dự án quy mô lớn có
lẽ là phó chủ tịch hoặc ôn thừa nghiệp
trực tiếp ra mặt dù sao đi nữa Đây là
một việc đáng mừng đối với nhà họ ôn tôi
vui vẻ đồng ý dự án khu nghỉ dưỡng thiên
đường này chúng ta sẽ theo dõi lâu dài
làm một chuyên đề dài Sau này dự án
chuyên đề này sẽ do cậu phụ trách Tất
nhiên cậu có thể tự tổ chức đội ngũ
người của đài cậu tùy ý lựa chọn mọi
người đều sẽ phối hợp với cậu Tôi gật
đầu tôi sẽ làm hết lòng 7:30 tối tôi
phát xong bản tin thì tan làm vừa ra
khỏi tòa nhà đài truyền hình liền thấy
một chiếc xe quen thuộc đỗ ở cổng tòa
nhà đài truyền hình Tôi mỉm cười đi qua
mở cửa ghế phụ và ngồi vào hôm nay sao
có thời gian đón tôi tan làm biểu hiện
của Hạ Khuynh Tuyết khá nghiêm túc Tôi
nhớ anh tôi đưa tay theo thói quen vuốt
đầu Cô ấy có vẻ như hôm nay tâm trạng em
không tốt hạ Khuynh Tuyết lúc này mới
mỉm cười không có đôi khi phụ nữ sẽ nói
dối tâm trạng của Hạ Khuynh tuyết hôm
nay rất không tốt bởi vì chỉ khi tâm
trạng cô không tốt trên giường mới khiến
người ta mệt mỏi như vậy tôi chống tay
lên ngắm nhìn từng biểu cảm nhỏ của cô
tôi thích nhất là nhìn cô xe đắm dáng vẻ
đám chìm hạ Khuynh Tuyết Tối nay biến
hóa trăm kiểu cực kỳ chều trụng tôi tôi
cũng hoàn toàn đắm chìm trong nó nhưng
ngay khi đang chóng mặt nhất đang xe mê
nhất một giọng nói đầy quyến rũ đột
nhiên vang lên bên tai tôi tôi và anh ta
ai giỏi hơn từng đợt tróng mặt như sóng
nhiệt ập đến tôi hoàn toàn không phản
ứng kịp cái gì hạ Khuynh Tuyết dựa lại
gần nhìn vào mắt tôi so với sự xâ đắm
của tôi hôm nay cô ấy dường như Đặc biệt
tỉnh táo Cô ấy khàn giọng lướt qua bên
tai tôi mơ hồ cực kỳ dịu dàng như đang
dụ dỗ lại giống như đứa trẻ muốn ăn kẹo
đang làm nũng tôi và ôn Nguyệt đình ai
giỏi hơn Nghe thấy tên ôn Nguyệt đình
tôi tỉnh táo hơn nhiều Tôi mở mắt ra cơn
say trong đáy mắt nhanh chóng rút đi như
thủy chều thay vào đó là một sự tỉnh táo
lạnh lùng hạ Khuynh Tuyết cũng nhận ra
điều đó trong mắt tôi đã có một chút
giận dữ mỏng manh cô ấy vội vàng xin lỗi
xin lỗi nhưng tôi đã nhìn thấu tâm tư
của cô ấy Tôi trực tiếp đẩy cô ấy ra hạ
Khuynh Tuyết cô đã vượt quá giới hạn rồi
chăn chỉ vừa đủ che được Eo cô ấy để lộ
ra một mảng da thịt trắng mịn đặc biệt
là biểu cảm hơi oán trách của cô ấy nhìn
thật giống như một con sói nhỏ xấu xa
đang dùng sắc đẹp để phục vụ người khác
nhắc một chút cũng không được sao Lẽ nào
ôn Nguyệt đình là vùng cấm của anh cô ấy
chỉ mới vừa giẫm một chân vào tôi đã nổi
giận rồi cô hạ tôi nhắc nhở cô một lần
nữa chúng ta ở bên nhau là để cùng vui
vẻ không phải để làm nhau khó chịu Tôi
thực sự có hơi tức giận tôi tức giận là
vì hóa ra người phụ nữ này để ý rằng tôi
không phải lần đầu tiên lần đầu tiên của
tôi đương nhiên không phải dành cho ôn
Nguyệt Đình Chuyện xảy ra ngày hôm đó
tôi giống như bị mất trí nhớ vậy hoàn
toàn không có ấn tượng gì Tôi chỉ biết
rằng cơ thể mình đã bị xâm phạm còn là
ai Tôi không biết đưa tra nhiều năm như
vậy cũng không tìm được một chút manh
mối nào tôi trực giác có liên quan đến
Tống Tân Vũ nhưng hiện tại tôi không tìm
được bằng chứng nghĩ đến chuyện này
trong lòng tôi cực kỳ khó chịu tôi trực
tiếp đứng dậy đi vào phòng tắm khi tắm
xong đi ra hạ Khuynh Tuyết vẫn ngồi trên
giường với vẻ mặt ủy khuất Xin lỗi Tôi
xin lỗi anh nhưng tôi tuyệt đối không
phải như anh nghĩ tôi chỉ là hơi ghen tị
hạ Khuynh Tuyết dường như có chút hối
hận Tôi tự mình cũng không biết chuyện
gì dù là người phụ nữ khác tôi cũng sẽ
không ghen tỵ như vậy Bởi vì người đó là
ôn Nguyệt đình là thanh mai trúc mã hơn
20 năm của anh mặc dù hiện tại mối quan
hệ rất tệ nhưng tôi không chắc chắn
trong lòng anh còn có cô ấy hay không
anh đừng giận được không dáng vẻ cô ấy
cúi mắt xuống thật sự giống như một Chú
chó nhỏ vô tội Tôi cũng ngồi xuống mép
giường khẽ thở dài một hơi tôi ghé lại
gần hôn vào khóe môi cô ấy Tôi không
giận sau đó tôi nhìn chằm chằm vào mắt
hạ Khuynh Tuyết nhưng hạ Khuynh Tuyết
đừng thật sự yêu tôi nếu không giữa
chúng ta sẽ thực sự kết thúc hạ Khuynh
Tuyết có chút không cam lòng tại sao chỉ
vì tổn thương mà ôn Nguyệt đình gây ra
cho anh mà những người khác phải gánh
chịu sao tôi nhẹ nhàng nói bởi vì tôi
không yêu em hạ Khuynh Tuyết sữ người
tối nay tôi lên tầng ba ngủ em cũng đi
tắm rồi đi ngủ đi tôi rất tỉnh táo cũng
rất ôn hòa nói xong liền rời khỏi phòng
của Hạ Khuynh Tuyết khi ban đầu tôi
chuyển đến đã nói là ở phòng tầng ba hai
bên không can thiệp vào riêng tư của
nhau Nhưng những ngày này chúng tôi luôn
ôm nhau ngủ đến nỗi hạ Khuynh Tuyết Đã
Quên mất Lúc đó chúng tôi đã có ba điều
ước định nhưng hạ Khuynh Tuyết không
hiểu tại sao tôi có thể tỉnh táo kiềm
chế như vậy ba năm rồi Dù là một trái
tim bằng đá cũng nên được sưởi ấm rõ
ràng những ngày qua họ giống như cặp
tình nhân đang yêu cũng dần dần có thể
cảm nhận được sự phụ thuộc của tôi đối
với cô ấy nhưng bây giờ vì một câu nói
một sớm quay về thời kỳ giải phóng vậy
có phải là quá coi trọng ôn Nguyệt đình
không Mặt khác tôi trở về phòng Tâm dạng
cũng lâu không thể bình tĩnh Tôi không
giải thích với Hạ Khuynh Tuyết là vì căn
bản không thể giải thích rõ ràng sáng
sớm hôm sau hạ Khuynh Tuyết từ phòng Đi
ra vừa hay cũng thấy tôi đi xuống cầu
thang Chào buổi sáng em yêu tôi chào hỏi
như mọi ngày hạ Khuynh Tuyết cũng đáp
lại một câu hai người cùng ăn sáng sau
đó mỗi người đi đến công ty của mình mọi
thứ đều như thường ngày tôi cùng với
nhiếp ảnh gia Triệu Nguyên đi đến khu
nghỉ dưỡng thiên đường hôm nay tôi phải
thực hiện một cuộc phỏng vấn và thu thập
tài liệu gốc nhất dự định làm một chuyên
đề giải hạn về quá trình xây dựng khu
nghỉ dưỡng khu nghỉ dưỡng Thiên đường
nằm ở vùng ngoại ô xa nhất của thành phố
cố dung nơi đó núi non bao quanh phong
cảnh tươi đẹp lái xe mất đến hai tiếng
đồng hồ mới đến văn phòng dự án của khu
nghỉ dưỡng giám đốc điều hành dự án đón
tiếp họ nhà báo cố người phụ trách dự án
của chúng tôi đang chủ trì lễ khởi công
Lát nữa có thể tiếp nhận phỏng vấn của
anh tôi lên tiếng vậy chúng ta cùng đi
xem nhé Tôi Và Trượng Huyên được dẫn đến
hiện trường lễ khởi công người phụ trách
dự án đang phát biểu khai mạc Tôi hơi
bất ngờ hóa ra là ôn Nguyệt đình một dự
án lớn như vậy mà nhà họ ôn lại để ôn
Nguyệt đình đảm nhận trọng trách ôn
Nguyệt đình đứng trên sân khấu tạm thời
được dựng lên cầm micro phát biểu hôm
nay Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng
và váy bút chì màu xám đứng trên sân
khấu dáng vẻ mảnh mai tôi đột nhiên nhớ
đến thời sinh viên của họ khi mới Nam
nhất đại học có một ngày ôn Nguyệt đình
đột nhiên chạy đến trước mặt tôi đòi quả
thời An chiều nay anh đi mua cho em một
bộ lễ phục tôi không hiểu tại sao ngày
mai là Vũ Hội tốt nghiệp em muốn mặc lễ
phục đẹp để khiêu vũ với anh vậy em tự
đi mua đi anh tặng cho em và em tự mua
làm sao giống nhau được cuối cùng tôi
vẫn chọn cho cô ấy một bộ ôn Nguyệt Đình
mặc vào rồi Rất đắc ý khi khiêu vũ cũng
liên tục hỏi có đẹp không thời gian tuổi
trẻ dường như đã qua rất lâu nhưng đôi
khi lại như mới ngày hôm qua tôi không
phải đang hoài niệm mà chỉ là thở dài dù
không phải là người yêu họ trong 30 năm
đầu đời đều xem nhau là người bạn quan
trọng nhất trong cuộc đời làm sao lại đi
đến bước đường này trong lúc mơ hồ ôn
Nguyệt đình đã phát biểu xong Tiếp theo
là nghi thức khánh thành và nghi thức
trúc rượu Thực ra cũng chỉ là đi qua loa
không lâu sau đã hoàn thành giám đốc
điều hành Hạo trấn vội vàng lên sân khấu
nói gì đó bên tai ôn Nguyệt đình sau đó
cả hai ánh mắt đều nhìn về phía tôi bốn
mắt nhìn nhau Thực ra khoảng cách không
xa nhưng dường như cách nhau ngàn núi
Vạn sông ôn Nguyệt đình nhanh chóng
xuống xuống sân khấu đi đến bên cạnh tôi
giọng cô ấy dường như có chút bối rối
Cũng có chút vui mừng thời an Em không
ngờ hôm nay là anh đến phỏng vấn Nếu
không em nhất định sẽ đón tiếp anh nụ
cười trên mặt tôi nhạt nhỏa giọng điệu
rất chính thức giám đốc ôn khách sáo rồi
Hôm nay tôi chỉ làm một cuộc phỏng vấn
sau đó chụp một số tài liệu hiện trường
cô muốn làm gì chúng tôi đều phối hợp
cuộc phỏng vấn diễn ra rất suô sẻ tôi và
trượu nguyên định đi chụp một số ảnh
hiện trường ôn Nguyệt đình vội vàng Đuổi
Theo em đi cùng các anh Giọng tôi nhạt
nhỏa giám đốc ôn bận rộn công việc không
cần phải đi cùng ô Nguyệt đình nói khu
nghỉ dưỡng quá lớn có một số nơi em nghĩ
các anh không quen thuộc vẫn để em dẫn
đường đi Cuối cùng tôi cũng không từ
chối Dù sao cũng ở địa bàn của người ta
ôn Nguyệt đình và tôi đi phía trước
nhiếp ảnh ra Triệu Nguyên đi phía sau
thỉnh thoảng dừng lại chụp ảnh Ôn Nguyệt
đình luôn Quan sát biểu cảm của tôi tôi
từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh một
dáng vẻ rất thản nhiên làm việc công
khai minh bạch nhưng trước đây tôi rõ
ràng không phải như vậy với cô ấy thời
an cuối cùng cô ấy không nhịn được dừng
bước chân tôi cũng dừng bước ôn tổng với
mối quan hệ hiện tại của chúng ta cô vẫn
nên gọi tôi là phóng viên cố đi cô không
muốn biết năm đó Tại sao tôi lại chia
tay với cô sao lông mày tôi nhíu lại
giọng nói có chút mỉ Mai nói về điều này
thì tôi khá hứng thú đấy qua khứ của họ
có quá nhiều bí ẩn bất kể mối quan hệ
hiện tại của họ như thế nào muốn biết sự
thật là một bản năng trong mắt ôn Nguyệt
đình dường như tràn đầy hối hận và ái
náy Anh có biết Tống Tân Vũ có thể bắt
trước chữ viết của anh không bắt trước
giống hệt hắn đã đánh cáp nhật ký của
anh vào mùa hè chúng ta cùng đi chạy hè
đó Hắn giả vờ vô tình cầm nhầm sổ của
anh bảo tôi trả lại cho anh Nhưng lúc đó
tôi không nhịn được đã xem nói đến đây
Tôi đại kh khái đã đoán được chuyện sau
đó Tống Tân Vũ chắc chắn đã bắt trước
chữ viết của tôi để viết một số điều Ly
dán Tống Tân Vũ đã viết gì khiến cô ngay
cả Dũng Khí để chất vấn cũng không có
nhưng tôi cũng đoán được có lẽ liên quan
đến chuyện đó Đông tử của Ôn Nguyệt đình
biến ảo khó lường trên mặt cũng xuất
hiện một chút vẻ khó xử cuốn nhật ký đó
vẫn ở trong két sắt trong phòng tôi ở
nhà họ ôn mật khẩu két sắt Anh biết nếu
anh muốn biết anh có thể đến xem tôi nhẹ
nhàng trả lời tôi biết rồi Tôi không
muốn xem Tống Tân Vũ đã ly gián như thế
nào Nhưng chuyện đó tôi đã điều tra rất
lâu mà không có manh mối Tôi luôn cảm
thấy có Liên quan đến Tống Tân Vũ tôi
phải điều tra rõ sự thật sau khi biết sự
thật tôi vẫn là một vẻ mặt lạnh nhạt
Điều này khiến ôn Nguyệt đình như bị tạt
một gáo nước lạnh thời an tôi thừa nhận
tôi đã mù quáng cả mắt lẫn tim nhưng tôi
cũng bị tống Tân Vũ tính toán Ly dán có
thể cho tôi một cơ hội nữa không Tôi
muốn bù đắp lại những gì đã nợ anh tôi
nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng Cô muốn
bù đắp thế nào trong mắt ôn Nguyệt đình
dường như bùng lên một tia hy vọng cô ấy
nắm lấy tay tôi thăm dò Một cách cẩn
thận thời an chúng ta bắt đầu lại được
không giọng nói của Ôn Nguyệt đình lộ ra
một chút cầu xin và Ti Tiện tôi rút tay
ra khỏi lòng Bàn Tay Cô ấy nhìn cô ấy
với nụ cười nửa miệng ôn Nguyệt đình cô
dựa vào cái gì mà nghĩ rằng khi cô quay
đầu tôi phải quay đầu sắc mặt ôn Nguyệt
đình từng chút một trở nên khó coi cô
lại dựa vào cái gì mà nghĩ rằng giữa cô
và hạ Khuynh Tuyết Tôi sẽ từ bỏ cô ấy mà
chọn Cô chỉ dựa vào sự tự luyến và ngu
dốt của cô sao sắc mặt ôn Nguyệt đình
trở nên cực kỳ khó coi thời an Tôi biết
anh sẽ không tha thứ cho tôi trước mặt
anh tôi chưa bao giờ tự luyến mà là tự
ti cô ấy biết rằng mối hận ba năm này
không thể vì sự sám hối của cô ấy mà tan
biến nhưng hiện tại cô ấy thực sự quá
muốn nắm giữ tôi những ngày này ký ức
quá khứ ngày đêm đều đang hành hạ cô ấy
cuối cùng cô ấy biết được tôi mới là
người quý giá nhất trong cuộc đời cô ấy
tình yêu của tôi từng vô tư trong sạch
nông nhiệt và thuần khiết như vậy và
những tính toán bẩn thỉu của Tống Tân Vũ
là hai thái cực chỉ cần nghĩ đến những
điều mình đã làm với tôi trong quá khứ
cô ấy hận không thể cho bản thân mình
của năm đó hai cú đấm ôm Nguyệt đình
tiếp tục nói hạ Khuynh Tuyết đối với anh
không phải là người tốt mối quan hệ gia
tộc của cô ấy phức tạp một gia tộc hàng
đầu toàn cầu như vậy Cuối cùng nhất định
sẽ chọn liên hôn với gia tộc môn đă hộ
đối Tôi đã điều tra nhà họ hạ coi trọng
nhết là nhà họ tiết và nhà họ thẩm đều
là những gia tộc lớn trong giới kinh
thành Nếu anh thực sự ở bên cô ấy nhiều
nhất cũng chỉ là người tình không thể
công khai mà thôi Tôi cười lạnh khóe
miệng nhếch lên một nụ cười mỉa mai xem
ra cô giống như đang lo lắng cho tôi ôm
Nguyệt đình cúi thấp mày mắt tôi biết
tôi rất ích kỷ nhưng tôi vẫn không muốn
mất anh những ngày này em cứ nghĩ đến
quá khứ của chúng ta nghĩ đến thời sinh
viên của hai đứa mình cái kiểu tự do
phóng khoáng trong mắt chỉ có nhau những
ngày đó thực sự không thể quay lại được
sao tôi không do dự chỉ thở dài nặng nề
chuyện đã qua thì đừng nhắc lại nữa Hãy
nhìn về phía trước đi vì nhà họ ôn Tôi
không muốn cắt đứt quan hệ với cô nhưng
tôi nói rõ với cô tôi tuyệt đối không ăn
lại thức ăn thừa vì Hạ Khuyên Tuyết lẽ
nào tình cảm 20 năm của chúng ta không
bằng một thắng của các người ôn Nguyệt
đình dường như hơi kích động tôi quay
người lại ánh mắt nhìn thẳng vào mắt ôn
Nguyệt đình bình tĩnh và sâu thẳm không
một gợn sóng nhưng lời nói của tôi như
một đòn sét đánh vào ôn Nguyệt đình tôi
ở bên cô ấy ba năm rồi bắt đầu từ ngày
cô và tống Tân Vũ ra nước ngoài vì vậy
tôi và cô ấy cũng không phải như các
người nghĩ chỉ quen nhau một tháng nhân
duyên giữa cô và tôi đã kết thúc còn
nhân duyên giữa tôi và cô ấy ấy mới vừa
bắt đầu còn về sau sẽ kết thành quả gì
tôi đều chấp nhận ôn Nguyệt đình sững sờ
hồi lâu cô ấy mới phản ứng lại các người
thực sự ở bên nhau ba năm tôi giọng điệu
bình tĩnh Tôi không cần phải lừa cô ngọn
lửa cuối cùng trong lòng ôn Nguyệt đình
dường như bị dập tắt ba năm ba năm à
không trách được giữa Họ có một loại ăn
ý và thân mật giữa các cặp đôi nhất thời
ôn Nguyệt đình không nói nên lời ôn
Nguyệt đình cô và tôi đều tự lo cho mình
đi Nói xong tôi liền bước nhanh về phía
trước ôn Nguyệt đình sững sờ một giây
đột nhiên chạy đến một tay đẩy tôi ra
Tôi ngạc nhiên nửa giây Đột nhiên có vật
gì nặng đề rơi xuống Sau đó nghe thấy ôn
Nguyệt đình phía sau ho nặng một tiếng
thậm chí Ho ra một ngụm máu sau đó là
tiếng một tấm ván gỗ rơi mạnh xuống đất
tôi ngẩng đầu lên hóa ra trên đầu Họ có
một cần Cầu Tháp đang hoạt động dọn dẹp
vật liệu tại hiện trường lúc này cần Cầu
Tháp đang treo một đống ván gỗ trên đầu
họ có lẽ do cố định cầu thả một trong
những tấm ván gỗ đã trượt ra rơi thẳng
từ trên đầu họ xuống tấm ván gỗ thực ra
không lớn nhưng vì là vật rơi từ trên
cao khi rơi xuống tốc độ cực nhanh đập
vào lưng ôn Nguyệt đình đập mạnh đến nỗi
khiến cô ấy ho ra máu tấm ván gỗ này ban
đầu định đập chúng tôi biểu cảm của tôi
lập tức trở nên nghiêm trọng ôm Nguyệt
đình cô Sao rồi ôm Nguyệt đình bị đập
cong người sắc mặt cô ấy tái nhợt biểu
cảm vô cùng đau đớn nhưng cô ấy vẫn nhẫn
nhịn từ kẽ răng nói ra vài chữ Em không
sao Làm sao có thể không sao tôi vẫn khá
Bình tĩnh Vội vàng gọi Triệu Nguyên ở
gần đó đến giúp rất nhanh giám đốc điều
hành Hạo trấn cũng chạy đến Giám đốc ôn
cô không sao chứ Hạo trấn được đưa từ
nhà họ ôn sang thời gian này vẫn làm
việc dưới quyền ôn Nguyệt đình cô ấy bị
một tấm ván gỗ trượt từ cần Cầu Tháp đập
trúng phải nhanh chóng đưa đến bệnh viện
người điều khiển cần cầu Cầu Tháp cũng
vội vàng chạy đến chuyện gì vậy Đã xảy
ra chuyện gì Hạo trấn chỉ vào người điều
khiển cần Cầu Tháp quát lớn anh xong rồi
lát nữa tính sổ với anh ôn Nguyệt đình
được khẩn cấp đưa đến phòng y tế nhưng
phòng y tế của văn phòng dự án vừa mới
thành lập chỉ có phòng khám sơ dài một
bác sĩ và hai nhân viên điều dưỡng nửa
giờ sau ôm Nguyệt đình ngồi trên ghế vén
áo lên cho bác sĩ kiểm tra sắc mặt đã
tốt hơn một chút cũng không ho ra máu
nữa lưng cô ấy xưng tấy đã có một vết
bầm lớn bác sĩ hơn 50 tuổi đeo kính kiểm
tra xong nói hiện tại Nhì Không có gì
chỉ là vết bầm tím ở mua ngoài lưng
nhưng vừa rồi Cô ấy đã ho ra máu Tôi đề
nghị nhanh chóng quay lại bệnh viện lớn
trong thành phố để kiểm tra toàn diện có
thể có thương tích bên trong tôi trực
tiếp lên tiếng không nên chậm trễ cô
trực tiếp ngồi xe của chúng tôi đến bệnh
viện Thúy An đi ngay bây giờ nhưng ôn
Nguyệt đình ngồi trên ghế không nhúc
nhích im lặng một lúc nói một câu Tôi
không sao không cần quay về tôi nhíu mày
nhìn cô ấy ôn Nguyệt đình đây không phải
là đùa giỡn trong lòng tôi cũng khá phức
tạp ôn Nguyệt đình đã giúp tôi tránh Một
tai họa Tôi cũng không thể ngồi nhì
không quan tâm khi đang giằng co Hạo
trấn đột nhiên lên tiếng bên cạnh Phong
viên cố anh có điều không biết tiểu thư
của chúng tôi tuy là chỉ huy cao nhất
của bên B dự án Nhưng vẫn chịu sự kiểm
soát của lãnh đạo bên A tiểu thư chúng
tôi bị đầy đến nơi này sau khi dự án
khởi công tiểu thư Chúng tôi phải ăn ở
cùng với tuyến đầu không cần thiết thì
không thể quay về mới ngày đầu tiên tiểu
thư đã nói bị thương cần về nghỉ ngơi e
rằng sẽ khiến người của nhà họ hạ nghĩ
tiểu thư chúng tôi giả bệnh để lại ấn
tượng không đảm đương nổi trọng trách
không có trách nhiệm Nếu lấy đó làm lý
do trực tiếp thay đổi bên nhà thầu tiểu
thư chúng tôi gánh không nổi trách nhiệm
này tôi nhíu mày cô nói hạ Khuynh Tuyết
không Cho cô về ôn Nguyệt đình im lặng
một lúc có lẽ cô ấy sợ tôi quấn lấy anh
biểu cảm của tôi bình tĩnh không có gì
dao động cô về kiểm tra trước đi nếu có
chuyện gì tôi sẽ giải thích với cô ấy
Hạo trấn nói bên cạnh phóng viên cố
chúng tôi đều biết anh là bạn trai của
tiểu thư hạ hay là anh xin phép Tiểu Thư
Hạ trước Tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của
ôm Nguyệt đình cuối cùng lấy điện thoại
gọi một số khi đối phương nhấc máy lại
có một chút ngạc nhiên vui mừng sao đột
nhiên gọi điện cho tôi có chuyện muốn
nói với cô một chút Tôi hiện đang ở khu
nghỉ dưỡng thiên đường ôm Nguyệt đình bị
thương tôi muốn giúp cô ấy xin phép cô
để cô ấy về bệnh viện trong thành phố
điều trị dù hạ Khuynh Tuyết không nói gì
tôi cũng có thể cảm nhận được bên kia
điện thoại áp lực không khí Đột nhiên
giảm xuống sau vài giây hạ Khuynh Tuyết
mới lạnh lùng lên tiếng cô ấy bị thương
Tại sao lại là anh giúp cô ấy xin phép
Giọng tôi bình tĩnh nhưng cũng giải
thích một lượt Hôm nay tôi đến đây để
phỏng vấn vật nặng từ cần cẩu rơi xuống
ôm Nguyệt đình đã cứu tôi bên kia truyền
đến tiếng cười lạnh hừ hừ của Hạ Khuynh
Tuyết các người hôm qua vừa mới quyết
liệt Hôm nay cô ta đã đến một màn Ân cứu
mạng anh có chắc đây không phải là kế
khổ nhục do cô ta cố ý sắp đặt không Tôi
im lặng một lúc nhìn một cái vào ôn
Nguyệt đ đang ngồi trên ghế với khuôn
mặt tái nhợt sau đó nói đây là một tai
nạn Thực ra tôi cũng đã nghi ngờ nhưng
rất nhanh Đã phủ định suy nghĩ này bởi
vì Rủi ro quá lớn vật nặng rơi từ độ cao
như vậy rất có thể sẽ gây thiệt mạng và
tôi biết ôm Nguyệt đình đôi khi Tuy ngu
ngốc nhưng không biết dùng thủ đoạn cô
ấy tự Đại Tự Luyến tự ti tự phụ Thực ra
là người có tâm hồn thuần khiết nếu
không cũng không bị tống Tân Vũ rất mũi
nhiều năm như vậy tất nhiên bằng chứng
quan trọng nhất là ôn Nguyệt đình hoàn
toàn không biết hôm nay tôi sẽ đến phỏng
vấn sự sốc và bất ngờ khi cô ấy lần đầu
gặp tôi không phải là diễn Giọng giọng
nói của Hạ Khuyên Tuyết rõ ràng đang kìm
nén một cơn giận Tại sao anh lại chắc
chắn như vậy tôi gần như không do dự mà
lên tiếng Bởi vì tôi hiểu cô ấy ôn
Nguyệt đình cũng nhìn tôi ánh mắt lộ ra
một chút dè dặt Thực ra những lời họ nói
cô ấy mơ hồ cũng nghe được một số tai
nạn cần Cầu Tháp thực sự không phải cố ý
sắp đặt khi đó thấy một tấm ván gỗ với
tốc độ cực nhanh rơi từ trên trời xuống
cô ấy hầu như không kịp suy nghĩ đã lao
lên khi tỉnh lại lại cảm thấy may mắn Cô
ấy không bị đập chết cô ấy cũng hoàn
toàn nhìn rõ trái tim mình cô ấy yêu tôi
còn yêu hơn cả tưởng tượng của bản thân
cô ấy không thể nhường tôi bất kể Hiện
tại tôi và hạ Khuynh Tuyết có quan hệ gì
cô ấy cũng có con bài trong tay tình bạn
từ nhỏ lớn lên cùng nhau hơn 20 năm ràng
buộc tình cảm không phải dễ dàng cắt đứt
như vậy quay người đi ra khỏi phòng y tế
Giọng tôi dường như mang theo một chút
bất lực hạ Khuynh Tuyết tôi giúp cô ấy
xin nghỉ không có nghĩa là giữa chúng
tôi có gì càng không có nghĩa là tương
lai chúng tôi sẽ xảy ra chuyện gì tôi đã
nói từ lâu rồi tôi sẽ không ăn lại thức
ăn thừa ôm Nguyệt đình đối với tôi chỉ
là một người quen xa lạ mà thôi em không
cần vì tôi mà nhắm vào cô ấy em nhắm vào
cô ta chỗ nào em để một người phụ trách
dự án cùng ăn cùng ở với công nhân ở
tuyến đầu không cho phép không thể về
điều này có vẻ hơi quá hạ Khuynh tuyết
lại cười lạnh hơn trước cô ta mách với
anh còn nói gì nữa Giọng tôi cũng lạnh
đi một chút không có thực ra em làm gì
tôi cũng không muốn quản tôi chỉ hy vọng
em đừng vì tôi mà dính líu đến tình cảm
cá nhân dự án khu nghỉ dưỡng thiên đường
lớn như vậy không cần thiết phải kèm
theo oán thù cá nhân tôi rất tỉnh táo
Tôi chưa từng nghĩ đến việc hàn gắn với
ôn Nguyệt đình nhưng đối với Hạ Khuynh
tuyết trong quá trình chung sống ngày
đêm tôi thực sự nảy sinh một chút mơ hồ
tính chiếm hữu của người phụ nữ này quá
mạnh dù họ đã sớm thỏa thuận ba điều vẫn
không thể hạn chế cô ấy vượt quá giới
hạn lần này đến lần khác Cứ tiếp tục như
vậy sớm muộn sẽ xảy ra chuyện hạ Khuynh
tiết cười lại chẳng phải chỉ là xin nghỉ
sao được em sẽ tự cử người đến đón nói
xong hạ Khuynh Tuyết liền cút điện thoại
chưa đến nửa tiếng người của Hạ Khuynh
Tuyết Đã đến cô ấy thậm chí đã cử một
chiếc trực thăng đến như vậy cũng tốt
lái xe về ít nhất mất hai tiếng còn đi
máy bay họ chưa đến nửa tiếng đã đến
thành phố dung ô Nguyệt đình được đưa
đến bệnh viện Thủy An sau khi kiểm tra
phổi bị rách May mà đưa đến kịp thời nếu
không sẽ phải phẫu thuật tôi làm thủ tục
nhập viện cho ôn Nguyệt đình hai giờ sau
ôn Nguyệt đình đã thay đổ bệnh nhân nằm
trên giường trong phòng vip tôi xử lý
xong mọi thứ sau đó nói cô nằm viện điều
trị vài ngày những chuyện khác đừng nghĩ
nhiều đợi cơ thể hồi phục rồi tính ôn
Nguyệt đình nằm trên giường nhìn tôi nhỏ
giọng gọi tên tôi thời an tôi nhíu mày
ôm Nguyệt đình cô cứ tôi tôi tâm mang
lòng biết ơn nhưng giữa chúng ta sẽ
không vì chuyện này mà có bất kỳ thay
đổi nào Vì vậy đừng có ý nghĩ khác tránh
cuối cùng thất vọng ánh mắt ôn Nguyệt
Đình tối đi tôi dường như có thể nhìn
thấu suy nghĩ của cô ấy ôn Nguyệt đình
Hơi ngượng chỉ có thể chuyển đề tài
chuyện em bị thương đừng nói với bố mẹ
em em sợ họ lo lắng tôi bình tĩnh lên
tiếng vậy tôi tìm một người chăm sóc cho
cô ô Nguyệt đình lộ vẻ thất vọng trên
mặt cô ấy chỉ là hy vọng tôi có thể đến
thăm cô ấy mỗi ngày cô nghỉ ngơi cho tốt
tôi đi trước đây tôi đi đến cửa thì bị
ôn Nguyệt đình gọi lại ngày mai anh sẽ
đến chứ bước chân tôi khựng lại một chút
xin lỗi Gần đây tôi có thể không có thời
gian Làm sao tôi có thể không hiểu tâm
tư của Ôn Nguyệt đình nhưng tôi không
muốn vì những ân tình này mà lại rối rắm
không rõ ràng ra khỏi bệnh viện đối diện
vừa hay gặp hạ Khuynh Tuyết sắc mặt hạ
Khuynh Tuyết không được tốt lắm như thể
đang giận dữ nhưng vẫn chủ động lên
tiếng hỏi cô ta thế nào rồi phổi bị rách
cần phải nằm viện Hạ Khuynh Tuyết im
lặng một lúc rồi cười lạnh chi phí bỏ ra
khá lớn tôi liếc nhìn cô ấy đừng trẻ con
như vậy được không hạ Khuynh Tuyết Nhìn
chằm chằm người đàn ông trước mặt cô ấy
biết khả năng ôn Nguyệt đình sắp đặt rất
nhỏ nhưng sự việc đã xảy ra lại kéo hai
người vốn đã cắt đứt sạch sẽ lại với
nhau chỉ nghĩ đến điều này cô ấy đã vô
cớ tức giận nhưng cô ấy cũng biết tôi
hoàn toàn không có kiên nhẫn với cô ấy
tôi suốt ngày chỉ nghĩ cách làm sao để
phân định ranh giới rõ ràng với cô ấy dù
là lúc động tình nhất tôi vẫn luôn tỉnh
táo nhưng cô ấy không thể thể hiện ra vẻ
quá quan tâm chỉ cần cô ấy lộ ra một
chút cảm xúc thật tôi sẽ nói cô ấy vượt
quá giới hạn thậm chí muốn lấy đó làm lý
do để hoàn toàn chia tay với cô ấy hạ
Khuynh Tuyết cố gắng nặn ra một nụ cười
không sao là tốt rồi Tôi cũng không phải
là người vô tình đến thế vậy Hãy để cô
ấy nghỉ ngơi cho tốt Tôi sẽ cử người
chăm sóc cô ấy chu đáo tôi Ừm một tiếng
hạ Khuynh Tuyết đi đến bên cạnh tôi cùng
đi siêu thị đi Tối nay tôi nấu cơm cho
anh hạ Khuynh Tuyết nấu ăn rất ngon
nhưng cô ấy rất bận cũng hiếm khi vào
bếp nói thật tôi khá thèm tay nghề của
cô ấy nhưng cuối cùng vẫn từ chối Tối
nay tôi phải về nhà họ ôn một chuyến hôm
nay không thể ăn tối cùng cô được tôi đi
đến bên cạnh hạ Khuynh Tuyết cúi đầu
nâng khuôn mặt cô ấy lên và hôn sâu một
cái tôi đi trước đây Tối nay có thể về
muộn một chút nói xong tôi vội vàng đến
nhà họ ôn nhanh chóng đến phòng của Ôn
Nguyệt Đình Thuận Lợi dùng mật khẩu mở
két sắt két sắt Bên trong rất trống chỉ
có một cuốn nhật ký tôi ngồi xuống lấy
cuốn nhật ký ra chính là cuốn nhật ký bị
mất vào học kỳ đầu năm hai đại học vẫn
còn mới nguyên không có dấu hiệu bị lật
xem thường xuyên có lẽ ôn Nguyệt đình
cũng chỉ xem qua một lần tôi cầm cuốn
nhật ký đó chậm rãi đi đến vị trí ghế
sofa cầm cuốn nhật ký này tâm trạng đặc
biệt phức tạp không ngờ một cuốn nhật ký
nhỏ lại có thể hoàn toàn thay đổi quỹ
đạo cuộc đời tôi mở nó ra tất cả những
hãm hại và mưu kế sẽ hoàn toàn được vạch
trần có lẽ sẽ lại ảnh hưởng đến số phận
của vài người tôi vẫn chậm rãi mở cuốn
nhật ký ra vài bài đầu tiên đều do chính
tôi viết ghi lại một số chuyện thú vị ở
đại học và kế hoạch tương lai cuối cùng
tôi lật đến bài đầu tiên do Tống Tân Vũ
bắt trước chữ viết của tôi để viết nhật
ký ngày 01 tháng 5 hôm nay xem nguyệt
đình nhảy múa nhìn thấy vết sẹo ở eo cô
ấy thật xấu thật kinh khủng chuyện năm
đó tôi luôn có chút ái náy và đã nói sẽ
chịu trách nhiệm với cô ấy nhưng khi tôi
nhìn thẳng vào nội tâm lại phát hiện tôi
càng ngày càng ghê tởm cô ấy rõ ràng là
do cô ấy tự bất cần Tại sao lại tính vào
đầu tôi khiến tôi phải áy náy cả đời
ngày 7 tháng nm ngày 7 tháng 5 Ôn Nguyệt
đình hôm nay cãi nhau với người ta cuối
cùng Náo Loạn Đến đồn cảnh sát sao cô ấy
vẫn còn trẻ con như vậy từ nhỏ đến lớn
tôi dường như luôn dọn dẹp những mớ hỗn
độn của cô ấy Tôi đã trá ngấy cuối cùng
vẫn phải an ủi cô ấy cô ấy mãi mãi như
một đứa trẻ không lớn khi nào mới có thể
trưởng thành một chút ngày 23 tháng 5
Tôi thực sự đã chán ôn Nguyệt đình cô ấy
ngu ngốc như một con chuột đồng chỉ biết
kêu cuộc tranh luận Hôm nay chúng ta rõ
ràng đã nắm chắc phần thắng cuối cùng
lại vì cô ấy mà cho người khác có cơ hội
tôi thực sự muốn mổ não cô ấy ra xem có
phải trống rỗng không từ tiểu học cái
này cũng không được cái kia cũng không
xong ngu đến mức đáng sợ cô ấy chỉ là
may mắn đầu thai vào nhà giàu có Nếu là
người bình thường Chắc chắn sẽ không
thành công việc gì Ngay cả đại học cũng
không thi đỗ ngày 9 tháng 6 nhiều mây ôn
Nguyệt đình hôm nay muốn hôn tôi nhưng
thực ra tôi không có chút cảm giác nào
với cô ấy thậm chí khi nghĩ đến vết sẹo
ở eo cô ấy Tôi cảm thấy thật ghê tởm sự
tồn tại của nó luôn nhắc nhở tôi nợ cô
ấy Tôi rất ghét cảm giác này Tôi thậm
chí sẽ nghĩ liệu chỉ khi cô ấy chết cảm
giác này mới biến mất tất nhiên tôi
không hy vọng cô ấy chết Tôi chỉ nghĩ
vậy thôi ngày 30 tháng 7 cao kiều nói
với tôi Cô ấy thích tôi cảm thấy tôi đặc
biệt đẹp trai tôi hơi rung động cô ấy
thực sự tốt hơn ôn Nguyệt đình nhiều
cũng có nét nữ tính khi hôn cô ấy Tôi
rất thích thú những điều này ôn Nguyệt
đình không thể cho tôi chỉ là những điều
này tôi vẫn chưa TH thể để ôn Nguyệt
đình biết Nhưng cảm giác hai chân đạp
hai thuyền thực sự không tệ chỉ là hẹn
hò thôi chứ đâu phải kết hôn ngày 19
tháng 8 tôi và cao kiều đã làm cảm giác
đó thật sướng Chỉ tiếc là cao kiều biết
tôi không phải Lần Đầu Lần đầu tiên là
vào mùa hè năm đó trong ngày mưa bão đã
mất May mà ôn Nguyệt đình không biết hẹn
hò với ôn Nguyệt đình hai năm luôn luôn
đúng mực nhiều nhất chỉ là nắm tay khi
thấy năm đó cô ấy bị bỏng ở eo và chân
tôi không còn hứng thú nữa Nếu thực sự
kết hôn với cô ấy lẽ nào tôi phải nhịn
cả đời sao ngón tay tôi dần run rẩy bóp
méo cạnh cuốn nhật ký Tống Tân Vũ đã
trước chữ viết của tôi viết cả một cuốn
từ những chi tiết nhỏ trong cuộc sống
đến những sự kiện lớn của những ngày đặc
biệt ngay cả tôi cũng rất ngạc nhiên
Tống Tân Vũ giống như xâm nhập vào mỗi
ngày trong quá khứ của tôi bất cứ lúc
nào mỗi một chi tiết nhỏ chỉ nghĩ đến
thôi đã khiến người ta cảm thấy dùng
mình không trách được lúc đầu ôn Nguyệt
đình nói tôi coi thường Cô ấy nói tôi
trong lòng ghép bỏ cô ấy hận không thể
cô ấy chết đi cuốn nhật ký này đã xây
dựng một thế giới tâm lý tối tăm méo mó
không thể thấy ánh sáng và tống Tân Vũ
cũng đã tính toán chính xác với ôn
Nguyên Đinh với lòng tự trọng kiêu ngạo
lại nhút nhát hoàn toàn không thể tìm
tôi đ để đối chất Phải công nhận Tống
Tân Vũ là bậc thầy trong việc thao túng
tâm lý tôi cũng đã giải đáp được một số
thắc mắc trước đây nhưng những điều này
không phải là câu trả lời tôi muốn tìm
về việc đó trong các dòng chữ không đề
cập nhiều nhưng có một điểm tôi có thể
chắc chắn việc đó chắc chắn có liên quan
đến Tống Tân Vũ Bởi vì ngày hôm đó đúng
là một trận mưa bão hiếm có trong năm
tôi đã rời khỏi nhà họ ôn ngay cả Bữa
tối cũng không ở lại ăn tôi ném cuốn
nhật ký lên ghế phụ của xe lái xe phóng
nhanh trên đường cao tốc của thành phố
đầu tôi đau như búa bổ tầm nhìn bắt đầu
mờ đi mồ hôi Lạnh thấm ra từ lưng đã làm
ướt chiếc áo sơ mỏng trong lòng tôi hiểu
rõ chứng trầm cảm của tôi lại phát tác
và kèm theo các triệu chứng thể chất
nghiêm trọng tôi luôn có chứng trầm cảm
nặng nhưng vì tôi đã gặp bác sĩ tiêu sau
khi được bác sĩ tiêu điều trị tôi đã khá
hơn nhiều nhưng sau đó cố Hạo Minh trở
về Tần Tuệ Lan bỏ rơi tôi thậm chí hận
Tôi Thấu Xương cộng thêm sự phản bội của
cả Tống Tân Vũ và ôn Nguyệt đình chứng
trầm cảm của tôi tài phát thậm chí trở
thành rối loạn lưỡng cực cũng vì thế mà
tôi đã từng cắt cổ tay là bác sĩ tiêu đã
kéo tôi ra khỏi sự sụp đổ nhưng tôi cũng
biết nội tâm mình giống như chôn một quả
bom bên trong vậy điều khiến tôi phiền
não nhất là khi bệnh tình phát tác sẽ
đau đầu như muốn nứt ra khi đau không
chịu nổi chỉ có thể dựa vào thuốc giảm
đau Tôi dừng xe ở ven đường run rẩy hai
tay lấy từ ngăn kéo xe ra một hộp thuốc
nhỏ là viên giảm đau Tôi vẫn thường dùng
thực ra tôi đã lâu không dùng rồi sau
khi sống cùng hạ Khuynh Tuyết giấc ngủ
của tôi tốt hơn nhiều đau đầu không còn
phát tác nữa tôi mở hộp thuốc nhỏ nhưng
phát hiện bên trong trống rỗng viên giảm
đau Cuối cùng cũng đã hết tôi đột nhiên
trở nên bực bội tôi lục tung mọi ngóc
ngách của xe nhưng vẫn không tìm thấy
toàn bộ cảm xúc của tôi càng lúc càng
bực bội ánh mắt tôi rơi vào cuốn nhật kỳ
đó những việc Tống Tân Vũ đã làm lại xâm
nhập vào não tôi như vô số côn trùng gặm
nhấm thần kinh của tôi tôi trở nên càng
lúc càng bực bội tôi đột nhiên khởi động
lại xe trực tiếp lái đến một khu chung
cư đầu tôi choáng váng và đau như muốn
nứt ra nhưng vẫn lái xe đến dưới tòa nhà
chung cư Liên Hoa Bởi vì tôi biết Tống
Tân Vũ hiện đang sống ở đó l đảo ra khỏi
xe rồi leo lên tầng hai tôi chống người
đứng ở cửa Gõ Cửa cộc cộc cộc cửa nhanh
chóng mở ra Tống Tân Vũ đứng ở cửa thời
an Sao cậu lại đến Tống Tân Vũ dường như
rất bất ngờ Nhưng tôi không nói nhảm với
hắn tôi trực ti tiếp đưa một tay ra bót
lấy cổ họng Tống Tân Vũ hai mắt tôi đỏ
ngầu Tống Tân Vũ tại sao lại hại tôi tôi
đối xử với cậu tốt như vậy tại sao lại
hủy hoại tất cả của tôi ngón tay tôi dần
siết chặt Tống Tân Vũ bị Tôi bóp cổ hoàn
toàn không có cơ hội phản kháng mặt hắn
đỏ bừng nhưng không nói được lời nào hắn
chỉ có thể dùng tay cố sức kéo bàn tay
tôi đang bóc cổ hắn nhưng mặc cho hắn
kéo thế nào tôi giống như một ngọn núi
lớn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích
ngón tay tôi không ngừng dùng sức tôi
như một con quỷ bò ra từ địa ngục khuôn
mặt tái nhợt dưới ánh đèn trắng trở nên
có phần dữ tợn Tống Tân Vũ đi chết đi
ngón tay tôi dùng sức máu tươi trào ra
từ môi Tống Tân Vũ sau đó là mắt mũi tai
máu tươi thấm ra chảy xuống tay tôi
nhưng tôi vẫn như không thấy tay tôi vẫn
không ngừng tăng lực chỉ nghe thấy một
tiếng rác cuối cùng tôi đã bóp gãy cổ
Tống Tân Vũ tôi chợt tỉnh lại tôi đã
giết người tôi nhìn quanh phát hiện mình
đang nằm trên một chiếc sofa thoải mái
tôi bật dậy nhìn hai bàn tay mình lẩm
bẩm tôi đã giết người cảnh tượng tôi
giết Tống Tân Vũ vừa rồi không ngừng xâm
nhập vào não tôi khiến tôi suy nghĩ Hỗn
Loạn hơi thở gấp gáp một cốc sữa ấm được
đưa đến đ trước mặt tôi giọng nói dịu
dàng truyền đến từ phía trước anh không
giết ai cả vừa rồi anh phát bệnh xuất
hiện Ảo Giác Thôi tôi thở phào nhẹ nhõm
Tôi cứ tưởng tôi đã giết hắn sau đó tôi
bình tĩnh lại một chút nhận lấy cốc sữa
người phụ nữ đưa tới bác sĩ tiêu tôi đến
đây thế nào vậy tiêu tình xuyên nói
trước khi anh phát bệnh đã gọi điện cho
em em đã tìm thấy anh dựa vào định vị
khi em đến xe của anh Đỗ bên đường anh
đã ở trong trạng thái nửa hôn mê những
điều này Tôi thực sự không Nhớ chút nào
tôi bình tĩnh lại một lúc thuốc hết rồi
em kê thêm thuốc cho anh tiêu tình xuyên
nói bệnh của anh anh đã ổn định rất lâu
Sao lại đột nhiên phát tác có phải vì
cuốn nhật ký này không khi tiêu tình
xuyên tìm thấy tôi trong tay tôi đang
nắm chặt cuốn nhật ký đó tiêu tình xuyên
đưa cuốn nhật ký qua anh yên tâm em
không có xem nhưng tôi không nhận lấy em
có thể xem có lẽ sẽ giúp ích cho việc
điều trị bệnh của anh tiêu tình xuyên là
bác sĩ tâm lý của tôi cũng là người duy
nhất biết tất cả mọi chuyện của tôi bất
kể là chuyện năm đó hai chuyện của Ôn
Nguyệt đình và tống Tân Vũ hoặc là việc
bản thân bao nuôi một cô gái ba năm
trước có thể nói trước mặt cô ấy Tôi
không có chút riêng tư nào nhưng sau đó
khi bệnh tình của tôi ổn định Họ đã
không liên lạc với nhau mấy tháng rồi
tiêu tình xuyên cất cuốn nhật ký vậy
cuốn nhật ký này tạm thời để ở chỗ em
tôi dường như tỉnh táo hơn điện thoại
của anh đâu tiêu tình xuyên đưa điện
thoại cho tôi tôi mở điện thoại ra xem
hóa ra đã là 4:00 sáng tôi ngạc nhiên
một chút anh ngủ lâu vậy sao tiêu tình
xuyên nói giữa chừng anh tỉnh rệ một lần
trứng phân ly phát tác anh muốn giết em
Em đã tiêm cho anh một mũi thuốc an thần
tôi không chỉ bị trầm cảm còn có trứng
phân ly nhẹ chỉ là cho đến nay bao gồm
cả hôm nay trứng phân ly chỉ phát tác
hai lần khi trứng phân ly phát tác tôi
sẽ mất đi đi bản thân mất đi khả năng
kiểm soát bản thân thậm chí sẽ xuất hiện
nhân cách khác sau khi phát bệnh cũng sẽ
mất trí nhớ lần đầu tiên phát bệnh chính
là tối cắt cổ tay hôn nó Thực ra tôi đã
cắt cổ tay như thế nào bản thân tôi cũng
không nhớ tôi không ngờ mình sẽ bị nhật
ký của Tống Tân Vũ Kích thích đến mức
chứng phân ly phát tác tôi ngẩng đầu lên
Ánh Mắt Vô thức rơi vào cổ của Tiêu tình
xuyên ở đó quả nhiên có một vết đỏ hóa
ra ảo giác giết Tống Tân Vũ của tôi
không chỉ đơn thuần là ảo giác Xin lỗi
bác sĩ tiêu tiêu tình xuyên đẩy cặp kính
trên sống mũi giọng điệu dịu dàng giữa
chúng ta không cần khách sáo như vậy
tiêu tình xuyên đột nhiên như nghĩ ra
điều gì đó Vừa rồi điện thoại của anh
liên tục đổ chuông tôi đã giúp anh nghe
tôi cầm điện thoại lên xem là cuộc gọi
từ Hạ Khuyên Tuyết Cô nói gì vậy tiêu
tình xuyên nói Tôi chỉ nói tôi là bạn
của anh tối nay anh tạm ở lại chỗ tôi
tôi lại vô cớ Cảm thấy đau đầu cô ấy
phản ứng thế nào tiêu tình xuyên khá vô
tội cô ấy trực tiếp cúp máy tôi xoa thái
dương của mình tôi đã có thể tưởng tượng
được bộ dạng hạ Khuynh Tuyết lật đổ Vũ
rấm rồi nhưng tôi biết tình trạng hiện
tại của mình rất tệ và hạ Khuynh Tuyết
chỉ biết tôi mất ngủ không biết tôi có
nhiều vấn đề như vậy càng không biết
những trải nghiệm quá khứ của tôi và
những điều này tôi cũng không muốn cho
cô ấy biết thái dương tôi vẫn đau dữ dội
không có sức lực để giải thích gì quan
trọng hơn là còn một việc chưa giải
quyết Tôi ngủ thêm một lúc ở nhà tiêu
tình xuyên khi tỉnh dậy đã là 8:00 sáng
tiêu tình xuyên đã đi đến phòng khám tư
của cô ấy nhà cực kỳ yên tĩnh đây không
phải lần đầu tiên tôi ở đây trước đây
khi phát bệnh đã có một thời gian dài
sống ở đây nên rất quen thuộc với mọi
thứ ở đây nhà của Tiêu tình xuyên là căn
hộ lớn trong khu cao cấp và nằm ở tầng
cao nhất phòng khách có một mặt kính
toàn bộ cực kỳ rộng rãi tầm nhìn rất tốt
tôi đứng trước cửa sổ Nhìn chăm chú ra
ngoài tôi lấy điện thoại gọi một cuộc Sư
Huynh muốn mượn anh một thứ muốn gì thú
cưng của anh tôi ở lại căn hộ đến chưa
cho đến khi sư huynh gọi điện đến nói
mọi thứ đã sắp xếp xong tôi mới rời đi
trước khi rời đi tôi gọi điện cho Tống
Tân Vũ Giọng tôi bình tĩnh hoàn toàn
không nghe ra cảm xúc gì Tống Tân Vũ
chúng ta gặp mặt một lần bên kia im lặng
hai giây rồi Đồng ý được thôi tôi cũng
có chuyện muốn nói với cậu còn nhớ căn
cứ bí mật của chúng ta không tôi đợi cậu
ở chỗ cũ cúp máy tôi lái xe đến núi
Thanh Thành Núi Thanh Thành là biệt thự
sang trọng mỗi biệt thự đều có sân riêng
xung quanh đều là cây cao lớn riêng tư
cực tốt biệt thự ở núi Thanh Thành là do
Phùng Ngọc Bình vào sinh nhật 15 tuổi
của tôi tặng làm quà sinh nhật tôi rất
thích môi trường ở đó thời trung học đã
cải tạo nơi đó thành một căn cứ bí mật
chỉ thuộc về mình lúc đó tôi và tống Tân
Vũ thẩm nặc cùng ôn Nguyệt đình thường
xuyên bốn người đến đây vui chơi nơi này
cũng chỉ có bốn người họ đặt chân đến cả
bốn người đều được nhập nhận diện khuôn
mặt bất kỳ ai cũng có thể mở cửa lớn ở
đây khi vào phát hiện sân đầy cỏ dại và
bụi rậm đã hơn ba năm không đặt chân đến
nhưng trong sự lộn xộn và hoang tàn vẫn
mơ hồ thấy được bóng dáng của ba năm
trước cảnh tượng tôi và tống tân vũ cùng
ngồi trên đó ngắm sao Tống Tân Vũ thích
ngồi bên cạnh tôi cố thời an cậu giống
như vầng trăng sáng trên trời còn tôi là
con kiến dưới đất Cảm ơn cậu đã chịu làm
bạn với người như tôi Tống Tân Vũ cậu
lại đang nghĩ lung tung gì vậy Tôi vỗ
vai hắn Tôi rất sợ một ngày nào đó cậu
sẽ từ bỏ tôi Tôi đứng dậy đọc sách đọc
đến ngu rồi Cả ngày đa sầu đa cảm sau đó
tôi lại đưa tay về phía anh ta Tống Tân
Vũ chúng ta mãi mãi là bạn tốt nghĩ đến
cảnh tượng lúc đó tôi chỉ cảm thấy thấy
đặc biệt châm biếm một người từng đối xử
chân thành như vậy lại là người cắm dao
sâu nhất tôi đi thẳng vào nhà vào tầng
hầm tôi kiểm tra những thứ sư huynh bên
đó gửi qua rất tốt trông có vẻ rất đói
Sau đó tôi đi đến gác mái nhỏ ở tầng
trên cùng của biệt thự Đây là một phòng
giám sát bên ngoài biệt thự sân cũng như
mỗi phòng và hành lang đều có camera
giám sát tôi bật thiết bị giám sát hàng
loạt màn hình giám sát lập tức sáng lên
tôi ngồi trên ghế chậm rãi chờ đợi cho
đến khi một chiếc Mercedes màu đen xuất
hiện trong tầm nhìn của camera chiếc
Mercedes này tôi nhận ra là xe của Ôn ng
đình một tháng nay đều do Tống Tân Vũ
lái xe chạy vào sân biệt thự và dừng lại
quả nhiên Tống tân vũ bước ra từ trong
xe Tống Tân Vũ nhìn sân biệt thự bừa bộn
dường như cũng nhớ ra điều gì đó đứng
trong sân một lúc lâu mới vào nhà rất
nhanh Tống Tân Vũ đã đứng bên ngoài
phòng giám sát phòng giám sát không có
cửa thực ra Tống Tân Vũ rất ngạc nhiên
vừa đi dọc đường tất cả các cửa phòng ở
đây dường như đều bị tháo nhưng Tống Tân
Vũ không suy nghĩ kỹ Chuyện gì đang xảy
ra tôi ngồi trên ghế trong phòng giám
sát Tống Tân Vũ Anh đến rồi Tống Tân Vũ
chậm rãi bước vào ánh mắt anh ta đáng
thương Giọng anh như van xin thời an anh
giúp tôi được không Tôi cười ha hả anh
ta quỳ xuống đất một dáng vẻ sám hối
trông vô cùng đáng thương nhưng tôi gác
chân trên mặt không có chút Xúc động cái
tật Động một tí là quỷ của anh thật khó
sửa nhỉ Tôi cúi người xuống nắm lấy cằm
Tống Tân Vũ Nhưng chiêu này với tôi đã
không còn tác dụng nữa ngón tay tôi dùng
lực Tống Tân Vũ đau đến mức hít hơi tôi
mới buông tay tống Tân Vũ khóc nói cố
thời an Anh từ nhỏ sinh ra trong gia
đình giàu có được nuông chiều muốn gì
đều có thể dễ dàng có được nhưng tôi
sinh ra đã là địa ngục tôi từ nhỏ bị mẹ
tôi ng ngược đãi tôi dù chỉ muốn một bộ
quần áo Cũng khó như lên trời Anh có
biết sống trong môi trường như vậy đau
khổ thế nào Không tôi thừa nhận cướp đi
ôn Nguyệt đình là tôi có lỗi với anh
nhưng ôn Nguyệt đình là thứ duy nhất
trong cuộc đời khô cằn của tôi có thể
nắm lấy tôi chỉ có thể liều mạng nắm lấy
tôi quá sợ quay lại nơi đó tôi quá sợ
mất đi ôn Nguyệt đình đối với anh chỉ là
đổi một người bạn đời mà thôi với điều
kiện của anh vẫn có thể tìm được một
người có gia thế tương xứng và rất xuất
sắc nhưng ôn Nguyệt đình đối với tôi
thực sự là trong cuộc đời sắp chết đuối
vô vọng của tôi cọng rơm duy nhất có thể
nắm lấy Vì vậy tôi chỉ có có thể liều
mạng nắm lấy cố thời an anh sẽ không bao
giờ hiểu cuộc sống của tôi từ nhỏ đến
lớn tuổi thơ của tôi ngột ngạt đến mức
nào nếu anh sống một ngày cuộc sống của
tôi anh sẽ thông cảm cho tất cả những gì
tôi làm Tống Tân Vũ khóc đau đớn Nếu là
trước đây Có lẽ tôi sẽ bị lý lẽ sai trái
của anh ta làm mê hoặc Nhưng bây giờ tôi
thờ ơ tôi nói nếu anh yêu ôn Nguyệt đình
có thể đường Hoàng tỏ tình theo đuổi
nhưng anh đã dùng những thủ đoạn hèn hạ
bỉ ổi người như anh không có chút nào
đáng thương đường đường chính chính tôi
có thể dành được cô ấy từ cậu sao cố
thời an tôi tự biết mình không bằng cậu
về mọi mặt Nếu tôi không dùng chút thủ
đoạn ôn Nguyệt đình căn bản sẽ không
thèm nhìn tôi một cái vậy nên cậu đã hãm
hại tôi hủy hoại trong trắng của tôi
Giọng tôi lạnh lùng Tống Tân Vũ cũng
sững người đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi trong
khoảnh khắc cảm xúc trong mắt tôi cuộn
trào nói nhiều như vậy đều là để kích
động cảm xúc của hắn thăm dò hắn những
lời nói trước đó chẳng qua chỉ để dẫn
dắt đến câu này nếu hắn thực sự xúc động
có thể sẽ tự khai ra Tống Tân Vũ với vẻ
mặt vô tội thời an Cậu đang nói gì vậy
Tôi đã lén bắt trước chữ viết của cậu để
viết cuốn nhật kỳ đó gây ra hiểu lầm
giữa cậu và ôn Nguyệt đình nhưng tôi
chưa bao giờ hủy hoại trong trắng của
cậu nhưng tôi đã nhìn thấu sự giả tạo
của Tống Tân Vũ trong cuốn nhật ký Tuy
không thừa nhận rõ ràng là hắn làm nhưng
tôi biết chuyện đó tuyệt đối không thể
tách rời khỏi hắn Tống Tân Vũ tôi hỏi
cậu Lần Nữa mùa hè năm nhất đại học cậu
đã làm gì tôi Tống Tân Vũ vẫn với vẻ mặt
vô tội Tôi thực sự không biết cậu đang
nói gì tôi đứng dậy nhìn xuống Tống Tân
Vũ xung quanh tôi như bao phủ một lớp
khí lạnh khí chất toàn thân lạnh lẽo
đáng sợ Tống Tân Vũ bây giờ là cơ hội
cuối cùng của cậu nói cho tôi biết cậu
đã sắp đặt thế nào Kẻ Xâm phạm tôi là ai
Nếu không đừng trách tôi vô tình không
phải Tôi thực sự không phải tôi tôi nhìn
chằm chằm vào hắn ánh mắt lạnh đến đáng
sợ rồi quay người ngồi lại vào ghế giám
sát Vậy cậu có thể đi miễn là cậu có thể
đi ra ngoài Tống Tân Vũ không biết câu
này có nghĩa gì nhưng hắn cũng cảm thấy
hiện tại tôi rất không bình thường như
thể biến thành một người khác Tống Tân
Vũ quay người bỏ đi nhưng khi Tống Tân
Vũ vừa đi ra hắn đột nhiên nghe thấy vài
tiếng gầm rú đáng sợ Tống Tân Vũ tăng
nhanh bước chân khi hắn Vừa ra khỏi biệt
thự nhưng đột nhiên phát hiện trong sân
có bốn con sói bốn con sói này thân hình
to lớn khỏe mạnh bụng lép đuôi cục xuống
mắt cũng ánh lên tia sáng đang nhìn chằm
chằm vào Tống Tân Vũ một cách hung dữ
Tống Tân Vũ cuối cùng đã hiểu câu nếu
cậu có thể đi ra ngoài có nghĩa là gì
Tống Tân Vũ hoàn toàn không kịp suy nghĩ
nhiều Những Con Sói đã phát hiện ra Tống
Tân Vũ Ánh mắt của bốn con sói đồng loạt
khóa chặt con mồi rồi từ từ từ từ di
chuyển về phía Tống Tân Vũ một tay tống
Tân Vũ vẫn đang vịn khung cửa nhìn thấy
cảnh này sợ đến mức không dám cử động
Những Con Sói đã tăng tốc đồng loạt lao
về phía Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ cuối
cùng đã phản ứng lại quay người vội vàng
vào nhà phản ứng đầu tiên là muốn nhanh
chóng Trốn vào một phòng gần đó nhưng
khi đến Tống Tân Vũ đã phát hiện tất cả
các cửa phòng ở đây đều đã bị tháo nghĩa
là hôm nay tôi đã chuẩn bị sẵn sàng Tống
Tân Vũ hối hả Chạy lên trên phản ứng đầu
tiên của hắn là đi tìm tôi nhưng khi hắn
xuất hiện lại ở phòng giám sát Tôi đã
không còn ở đó và từ màn hình giám sát
Tống Tân Vũ có thể thấy rõ ràng bốn con
sói đang nhanh chóng leo cầu thang bốn
con sói đã hành động riêng rẽ Tìm kiếm
bóng người từng tầng một đi qua từng
phòng không quá 3 phút chúng chắc chắn
sẽ tìm thấy nơi Tống Tân Vũ đang ở chân
Tống Tân Vũ run rẩy Hắn không ngờ tôi
lại độc ác và điên rổ đến thế Nhưng bây
giờ anh ta phải chạy trốn ra khỏi phòng
giám sát đúng lúc một con sói đã thò đầu
ra ở cuối hành lang nhìn thấy Tống Tân
Vũ gầm lên một tiếng điên cuồng chạy về
phía anh ta Tống Tân Vũ nhìn thấy bóng
dáng to lớn nó sợ đến hồn siêu phách lạc
anh ta nhìn quanh cuối cùng tìm được một
nơi để ẩn nấp đó là thang máy Tống Tân
Vũ chạy nhanh đến bên ngoài thang máy
nhấn nút mở cửa con sói phía sau cũng
nhanh chóng lao về phía anh ta nó gầm rú
ánh mắt hung dữ lộ ra nanh vuốt dường
như giây sau có thể xé nát anh ta tim
Tống Tân Vũ đập thình thịch không ngừng
toàn thân run rẩy như sàng gạo May mà
cửa thang máy đã mở anh ta nhanh chóng
lách người vào trong thang máy sau đó
run rẩy ngón tay liên tục nhấn nút đóng
cửa bên kia con sói khổng lồ cách thang
máy chưa đến 5 m nó nhảy vọt lên lao về
phía Tống Tân Vũ trong thang máy Tống
Tân Vũ ngã ngồi xuống đất cùng với tiếng
bùm lớn Tống Tân Vũ cảm thấy cả Thang
máy như rung lên một cái Con sói đó vừa
đúng lúc đâm vào cửa thang máy Tống Tân
Vũ toàn thân run rẩy con sói vừa rồi ở
ngay ngoài cửa há cái miệng to đầy máu
lộ ra răng nanh dài nhọn Nếu anh ta chậm
một giây bây giờ có lẽ đã bị con sói
khổng lồ cắn đứt cổ Tống Tân Vũ nằm mơ
cũng không ngờ trong đời mình sẽ gặp
phải chuyện như vậy tiếng sói Chu vang
lên bên ngoài thang máy hết tiếng này
đến tiếng khác dường như có thể xé nát
tất cả Tống Tân Vũ ngây người vài giây
đột nhiên phản ứng lại anh ta có thể gọi
cảnh sát May mà điện thoại đang ở trong
túi áo Tống Tân Vũ bấm 11 không nhưng
phát hiện tất cả tín hiệu ở đây đều bị
chặn cố thời an anh quá độc ác bây giờ
phải làm sao ánh mắt anh ta dừng lại ở
tin nhắn cuối cùng đã gửi đi là gửi cho
ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt đình sẽ đến
nhất định sẽ đến vì cuộc Hạnh đột ngột
của tôi tống t Vũ biết hôm nay nhất định
sẽ cắt đứt quan hệ nên trước đó Anh ta
đã gửi tin nhắn cho ôn Nguyệt đình ban
đầu là muốn để ôn Nguyệt Đình đến thấy
tôi đối xử khắc nghiệt với anh ta và mặt
thành tâm nhận lỗi của anh ta nhưng
không ngờ trước khi ôn Nguyệt Đình đến
lại xảy ra chuyện như vậy trong lòng anh
ta vô cùng sợ hãi càng sợ bản thân không
đợi được ôn Nguyệt đình tiếng gầm rú bên
ngoài khiến tim anh ta run lên từng đợt
và lúc này màn hình trong thang máy đột
nhiên sáng lên bên trong xuất hiện khuôn
mặt của tôi nhìn Phong nền dường như tôi
đã quay lại phòng giám sát Vẫn thong r
ngồi trên chiếc ghế đó Tống Tân Vũ như
phát điên gào thét về phía tôi cố hời An
Anh điên rồi sao tôi mỉm cười nụ cười
của tôi rất rạng rỡ khiến người ta mê
mẩn nhưng vẻ lạnh lùng trong đôi mắt
không thể che giấu được Tống Tân Vũ
không phải chỉ có anh mới Tàn nhẫn độc
ác hôm nay tất cả những gì anh phải chịu
đều là đáng đời Tống Tân Vũ không ngờ
tôi điên lên lại điên đến vậy đây còn là
cố thời an rực rỡ như ánh mặt trời mà
anh ta biết sao tôi giống như một con
quỷ từ địa ngục Tống Tân Vũ nhanh chóng
nhận thua thời an tha cho tôi tôi sai
rồi tôi sợ đừng đù kiểu này với tôi được
không Trong Lòng Tống Tân Vũ vẫn còn một
chút may mắn tôi bật cười lạnh lùng Tống
Tân Vũ chính anh không biết điều tôi
nhìn chằm chằm vào màn hình giọng điệu
bình tĩnh nhưng cực kỳ áp lực nói cho
tôi biết là ai anh nhất định biết là ai
đã xâm hại tôi Tống Tân Vũ Quỳ trên đất
khóc lóc thảm thiết Tôi không biết Tôi
thực sự không biết Tống Tân Vũ Tôi có
thể mở cửa thă máy bất cứ lúc nào Tống
Tân Vũ đột ngột ngẩng đầu toàn bộ ngôi
nhà này đều thông minh Tôi có thể điều
khiển từ xa Tống Tân Vũ nghe thấy tiếng
móng vuốt sói cao xé mạnh mẽ trên cửa
thang máy và bây giờ bên ngoài không chỉ
có một con sói tim Tống Tân Vũ đã treo
lên Hắn sợ hãi lùi lại trốn vào góc
thằng máy ôm Nguyệt đình sao cô vẫn chưa
đến giọng bình tĩnh của tôi lại truyền
ra từ màn hình Tôi đếm đến m Nếu cậu vẫn
không chịu nói thì tự cầu may mắn đi tim
Tống Tân Vũ đập thình thế cảm thấy như
muốn nhảy ra khỏi lồng ngực toàn thân
hắn trông có vẻ Ngây Dại như thể đã sợ
hãi đến cực điểm Tống Tân Vũ đã tỉnh táo
lại não nhanh chóng vận hành bắt đầu dập
đầu van xin trước màn hình nhưng miệng
vẫn một mực phủ nhận Tống Tân Vũ thấy
van xin Tôi hoàn toàn không lay động Lập
tức thay đổi thái độ bắt đầu nguyền rủa
cố thời an tại sao cậu đối xử với tôi
như vậy dựa vào cái gì mà đối xử với tôi
như vậy Đây là phạm pháp giết tôi nửa
đời sau cậu cũng phải ngồi tù thời An
Đừng như vậy chúng ta có thể nói chuyện
tử tế được không cậu bình tĩnh lại đã cố
thời an tôi hận cậu cậu là loại Thiên
Chi kiêu tử làm sao hiểu được nỗi đau
của kẻ từng lớp thấp nhất như tôi bây
giờ cậu vẫn sống tốt muốn gì có nấy cậu
cũng không mất gì Tại sao cậu còn so đo
với kẻ không có gì như tôi thời an cậu
tha cho tôi đi tha cho tôi được không
Thực ra có một câu Tôi luôn muốn nói với
cậu cậu không hiểu tôi cậu hoàn toàn
không hiểu tôi xung quanh cậu hào quang
vạn trượng bạn bè của cậu quá nhiều nhều
đến mức khiến tôi ghen ghét Tôi luôn
nghĩ nếu cậu cũng giống tôi không có gì
cả Liệu có phải tôi đã đếm xong số cuối
cùng Tống Tân Vũ cũng nghe thấy tiếng
thang máy sắp mở cửa hắn lao tới điên
cuồng nhấn nút đóng cửa nhưng vô ích cửa
đã hé ra một khe hờ hai móng vuốt sắc đã
thò vào từ bên ngoài và cố sức cào vào
bên trong tầm nhìn của Tống Tân Vũ bị
hai móng vuốt tác động não lập tức chống
rỗng Khi cửa sắp mở ra hắn đột ngột hét
lớn vào màn hình là đao ba Tường khi
Tống Tân Vũ nói xong cửa thă máy lại
đóng kín Tống Tân Vũ gục xuống đất khóc
nức nở Còn tôi trong phòng giám sát ánh
mắt cũng nhìn chằm chằm vào Tống Tân Vũ
Đa Ba tường ký ức bắt đầu Hồi Tưởng Đa
Ba tường tên là Ngô Tường là hàng xóm
của Tống Tân Vũ những nơi như Yên Vũ hạm
đều là đủ loại người đa ba Tường lớn hơn
Tống Tân Vũ vài tuổi từ nhỏ đã theo xã
hội đen là một kẻ côn đồ hung hãn vô học
vô thuật từ khi Tống Tân Vũ vào Trung
học Cơ sở thỉnh thoảng chặn đường Tống
Tân Vũ Tống Tân Vũ cũng tránh Hắn như
rắn rét nhưng Bất kể hắn trốn tránh thế
nào đao ba tường vẫn bám theo như hình
với bóng thời trung học thậm chí tự xưng
là bạn thân của hắn đuổi theo đến trường
lúc đó Tống Tân Vũ gần như bị toàn
trường khinh miệt ngay cả hiệu trưởng
cũng nảy sinh ý định đuổi học Hắn chính
tôi đã nhiều lần đứng ra giải quyết rắc
rối cho hắn điều này cũng khiến hắn ôm
hận trong lòng có một lần tan học cô ta
lại đến quấy rối Tống Tân Vũ tôi lại một
lần nữa đứng ra bảo vệ đao ba tường trực
tiếp rút ra một con dao quản chế cô ta
biết không đánh lại tôi trực tiếp như để
chút giận cầm dao đâm về phía Tống Tân
Vũ lúc đó tôi không kịp suy nghĩ đã chắn
trước mặt Tống Tân Vũ con dao đâm sâu
vào vai tôi cho đến nay trên vai tôi vẫn
còn một vết sẹo Dao Sâu sau đó vì chuyện
này đao Ba từng bị đưa vào tù với tội cố
ý gây thương tích án tụ tù có thời hạn
ba năm nghĩ đến quá khứ tôi chỉ cảm thấy
Vết Sạo trên vai lại bắt đầu âm ì đau
trên trán đã diện ra những giọt mồ hôi
dày đặc Nhưng lúc này tôi vẫn giữ được
sự tỉnh táo cuối cùng giọng Tôi lạnh lẽo
đáng sợ Tống Tân Vũ khi đó để cứu anh
khỏi tay đao ba tường tôi shí mất nửa
cái mạng mà cuối cùng anh lại liên kết
với đao ba tường hủy hoại tôi Tống Tân
Vũ Quỳ trên đất không phải vậy mùa hè
năm nhất đại học đao ba tường ra tù việc
đầu tiên cô ta làm là tìm tôi cô ta kề
dao vào cổ tôi dò hỏi tin tức của anh
bắt tôi nói cho cô ta biết anh ở đâu nếu
không sẽ C cùng tôi đồng quy ư tận lúc
đó anh đang làm tình nguyện viên cùng ăn
cùng ngủ với những đứa trẻ đó lúc đó tôi
quá sợ hãi nên đã nói ra Tôi không ngờ
Cô ta sẽ đi tìm anh sẽ làm anh choáng
váng sẽ tìm người đối xử với anh như vậy
Tôi luôn nghĩ anh võ nghệ giỏi như vậy
nền tảng gia đình anh mạnh như vậy tôi
nghĩ cô ta không dám tôi vẫn cố gắng kìm
nén cảm xúc của mình tống Tân Vũ Anh
nghĩ tôi sẽ tin anh sao chẳng phải anh
và đao ba tường cùng nhau thiết kế tôi
sao nếu không làm sao anh biết rõ như
vậy tôi không có thực sự không có là đ
ba tường Sau đó chạy đến trước mặt tôi
khoe khoang cô ta đã kể hết tất cả những
gì cô ta làm cho tôi cô ta còn quay một
đoạn video đoạn video đó đến nay tôi vẫn
lưu trong điện thoại nói xong Tống Tân
Vũ lấy điện thoại ra cuối cùng tìm ra
một đoạn video trong đó có thể thấy tôi
bị choáng váng nằm trên giường lớn của
khách sạn có một người cầm điện thoại
quay video từ góc nhìn thứ nhất bên cạnh
còn có đo ba tường Mặc dù video không rõ
lắm nhưng tôi nhớ giọng nói này đúng là
giọng của đo ba tường không sai cửa thă
máy từ từ mở ra Tống Tân Vũ Quỳ trên đất
cuối cùng ngẩng đầu lên anh ta nhìn thấy
không phải sói mà lão Ôn Nguyệt đình
Tống Tân Vũ ngớ người chuyện gì đây trên
mặt ôn Nguyệt đình là biểu cảm đau lòng
tột Độ pha trộn với một sự tức giận vô
cùng kìm nén Cô nhanh chóng bước đến
trước mặt Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ Anh
đúng là đồ khốn nạn ô Nguyệt đình nghĩ
đến những nội dung trong nhật ký của
Tống Tân Vũ anh ta bị đặt sự thật trước
mặt cô nói xấu khiến cô nghĩ tôi là
người đàn ông trăng hoa ôn Nguyệt đình
nắm lấy cổ áo Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ
Anh đúng là một con rắn độc Tống Tân Vũ
cũng rất bất lực anh ta nhìn ôn Nguyệt
Đình Nguyệt đình thời an muốn giết tôi
Anh ấy muốn giết tôi đấy anh đáng chết
một giọng nói khác cũng truyền đến từ
nơi không xa Tống Tân Vũ ngẩng đầu nhìn
là Hạ Khuyên Tuyết Tại sao hai người họ
lại ở đây đến khi nào vậy Ôm Nguyệt đình
xuất hiện Tống Tân Vũ không ngạc nhiên
vì trước khi đến anh ta đã gửi tin nhắn
cho cô anh ta biết sớm muộn gì cô cũng
sẽ đến chỉ là cô xuất hiện quá muộn Thực
ra khi ôn Nguyệt đình nhận được tin nhắn
vẫn còn ở bệnh viện Hạ Khuynh Tuyết vì
một đêm không liên lạc được với tôi Sáng
sớm đã đến bệnh viện Cô ấy nghĩ tôi sẽ
đến thăm ôn Nguyệt đình vừa hay gặp ôn
Nguyệt đình tự mình đi ra ngoài nên đã
đi theo khi họ đến Tống Tân Vũ vừa mới
Trốn vào thang máy nên sau đó cuộc đối
đầu của họ tất cả những gì họ nói đ đ
nghe rõ ràng hạ Khuynh Tuyết cuối cùng
cũng hiểu được ngọn ngành tôi đã nhiều
lần cứu Tống Tân Vũ khỏi tay kẻ côn đồ
này cuối cùng lại bị tống Tân Vũ từng
bước lôi kéo vào vực sâu tôi cũng đến
tôi từng bước từng bước chậm rãi đi về
phía Tống tân vũ bước chân máy móc tôi
đứng trước mặt Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ
nhìn tôi liên tục Quỳ Xuống dập đầu thời
an tôi biết mình sai rồi lúc đó tôi quá
sợ hãi nên tôi đã không đến lúc đó tôi
chỉ là quá sợ hãi tôi ngồi xuống Nâng
cằm Tống Tân Vũ lên cậu có thể báo cảnh
sát Tống Tân Vũ nhận được video như vậy
cậu Thậm chí không báo cảnh sát điều này
khiến tôi lúc đó đang trong tuyệt cảnh
Ngay cả một tia hy vọng được cứu cũng
tan biến Tôi thực sự quá sợ hãi Tống Tân
Vũ khóc lóc van xin Tống Tân Vũ cậu
không phải sợ hãi cậu vốn muốn mượn cơ
hội này để hủy hoại tôi Cậu chính là kẻ
đồng lõa Tống Tân Vũ kinh hãi nhìn tôi
trước mặt mắt tôi đầy tia máu nhìn xuống
hắn trên mặt toát ra một vẻ điên cuồng
khiến Toàn bộ con người tôi trông có vẻ
Điên Loạn một cách bình tĩnh Tôi đột
nhiên lấy ra còi bạc đặt lên miệng Thổi
một tiếng bốn con sói Vốn đã biến mất
lại chui ra từ bốn góc rồi Chậm rãi từng
bước một nhe nhanh hướng về phía Tống
Tân Vũ khi ôn Nguyệt Đình đến chỉ thấy
bóng sói không nhìn thấy sói lúc đó cô
ấy còn tưởng mình xuất hiện ảo giác lúc
này nhìn thấy bốn con sói Bao Vây về
phía ba người họ trong khoảnh khắc cũng
kinh hãi trợn tròn mắt hạ Khuynh tuyết
lại rất bình tĩnh cô ấy đứng bên cạnh
tôi trên mặt không có chút sợ hãi nào
ánh mắt cô ấy chỉ dừng lại trên mặt tôi
nhìn bộ dạng hiện tại của tôi hoàn toàn
khác với người đàn ông cười đùa giận dữ
thoải mái thường ngày trong cơ thể tôi
như đang ở một con quỷ giữ bò ra từ địa
ngục để báo thủ biểu cảm của tôi vô hồn
hạ Khuynh Tuyết biết tôi dường như đã bị
bệnh bệnh trong tầm hồn bốn con sói từng
bức tiến gần nhe răng kèm theo tiếng gầm
gừ đáng sợ như thể dây sau có thể lao
tới sẽ nát tất cả bọn họ Mặc dù hạ
Khuynh Tuyết biết rõ những con sói này
có lẽ do tôi kiểm soát nhưng nhìn thấy
chúng áp sát lộ vẻ hung dữ vẫn đứng chắn
trước mặt tôi lúc này ôn Nguyệt đình
cũng cuối cùng tỉnh táo lại cô ấy cũng
đứng lên bảo vệ bên cạnh tôi Tống Tân Vũ
nhìn thấy cảnh này cũng tăn nát cả tâm
hồn Nguyệt đình Sao cô có thể đối xử với
tôi như vậy bốn con sói đã áp sát đều
khéo léo là cả bốn con đều lao về phía
Tống Tân Vũ lại thấy bốn con sói hung dữ
này Tống Tân Vũ sợ đến co rú lại Bây giờ
anh ta đã phát điên rồi hắn đặt Hy Vọng
Cuối cùng vào ôm Nguyệt đình ôm Nguyệt
đình cứu tôi với chúng ta đã ở bên nhau
ba năm rồi Cô cứu tôi đi Tôi không muốn
chết Nguyệt đình vì chúng ta đã ở bên
nhau lâu như vậy cứu tôi với ôn Nguyệt
đình nhìn những con sói đang áp sát xung
quanh trông có vẻ bình tĩnh thực tế là
đang cố gắng Cô ấy không muốn thua hạ
Khuynh Tuyết vào lúc này nhưng đồng thời
nội tâm Cô ấy cũng cực kỳ mâu thuẫn Tống
Tân Vũ đáng chết vạn lần nhưng cũng
không nên chết một cách đẫm máu tàn nhẫn
như vậy Ô Nguyệt đình cuối cùng cũng
quay người lại kéo cánh tay tôi thời an
Hãy thả Tống Tân Vũ đi anh ta đáng chết
vạn lần nhưng không nên chết như vậy
thời an anh Lý Trí một chút anh đang
giết người đấy Giết anh ta anh cũng phải
ngồi tù ô Nguyệt đình thấy tôi không
biểu lộ cảm xúc chỉ có thể nhìn về phía
hạ Khuynh Tuyết cô mau ngăn anh ấy lại
đi lẽ nào cô thực sự muốn xem anh ấy
giết người sao hạ Khuynh tuyết lại lạnh
lùng lên tiếng tôi sẽ không ngăn anh ấy
nhưng tôi sẽ bảo vệ anh ấy bầy sói càng
lúc càng gần biểu cảm của Ôn Nguyệt đình
cũng càng lúc càng mất kiểm soát khi bốn
con sói đồng thời nhe nhanh lao về phía
Tống Tân Vũ Tất cả mọi người đều nín thở
tiếng hét thảm Thiết của Tống Tân Vũ
cũng xé toạc không khí Nhưng cảnh tượng
đẫm máu dự đoán đã không xảy ra tôi lại
lấy ra Chiếc còi bạc thong thả thổi hai
tiếng bốn con sói đột nhiên dừng lại lần
lượt chạy về phía tôi sau đó dùng mũi
húc vào mắt cá chân tôi thậm chí vẫy
đuôi như chó tôi cúi người xuống vuốt ve
đầu sói rồi cười nói chỉ là đùa một chút
thôi Mấy con này là sói cảnh không làm
hại người ôm Nguyệt đình suýt ngã ngồi
xuống đất khóe miệng hạ Khuynh tuyết lại
nhếch lên thực ra cô ấy sớm đã nhìn ra
mấy con sói này đeo vòng cổ trên vòng cổ
đều có số hiệu rõ ràng là được nuôi nhốt
hơn nữa lông rất sáng bóng Nhìn là biết
có người thường xuyên chăm sóc một số
người giàu thích nuôi sói cảnh mỗi con
đều được sằng lọc nghiêm ngặt sói con có
tiền sử tấn công người chắc chắn sẽ bị
giết Những con được nuôi cơ bản giống
như chó thậm chí còn hiền lành hơn chó
nhưng sói thông minh hơn chó nhiều Vừa
rồi tôi bảo chúng giả vờ tấn công Tống
Tân Vũ chúng đã làm rất tốt nhưng cô ấy
không biết tôi lấy mấy con này từ đâu
dáng vẻ và màu lông đều là hạng nhất
Tống Tân Vũ lúc này cũng cuối cùng thở
phào nhẹ nhõm tôi đi đến trước mặt Tống
Tân Vũ ngồi xuống Tống Tân Vũ bây giờ
tất cả những việc anh làm tôi đều biết
rõ chúng ta cũng nên có một cá thúc thực
sự Tống Tân Vũ vừa mới thở phào lúc này
trong mắt lại hiện lên một tia kinh
hoàng tôi cười yên tâm Tôi sẽ không giết
anh ngôi tu vì anh không đáng cố thời an
Anh muốn thế nào chỉ cần dùng thứ anh
quý trọng nhất hiện tại để đổi Tôi
khoanh tay trước ngực dáng vẻ suy nghĩ
nhưng thứ Anh coi trọng nhất quý trọng
nhất là gì nhỉ ánh mắt tôi rơi vào người
Tống Tân Vũ Tống Tân Vũ dường như cảm
nhận được điều gì đó tôi đứng dậy sau đó
nói với ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt đình cô
không phải muốn bù đắp cho tôi Sao tôi
nhìn chằm chằm vào cô ấy lạnh lùng nói
tôi cho cô một cơ hội Ô Nguyệt đình đứng
ngây người tại chỗ Tống Tân Vũ lại như
phát điên Cố thời an anh không thể như
vậy anh sớm muộn gì cũng sẽ hối hận Tống
Tân Vũ biết tôi đã biến ôn Nguyệt Đình
thành con dao đồ tể vung về phía anh ta
Bởi vì nếu là ôn Nguyệt đình anh ta sẽ
đau hơn đau thấu tâm can ôn Nguyệt đình
nhíu chặt Mày ôn Nguyệt đình đi qua một
tay túm Tống Tân Vũ dậy Tống Tân Vũ Anh
ra nước ngoài đi làm sai chuyện đều phải
trả giá anh và tôi đều như nhau tôi rời
khỏi biệt thự Thanh Thành Sơn quay về
biệt thự lục ấm trên đường đi Tôi không
nói gì hạ Khuynh tuyết cũng không hỏi gì
tôi xin nghỉ phép với Đài truyền hình
ngủ ba ngày B ba đêm chiều tối tôi lại
tỉnh dậy phát hiện mình không ngủ ở tầng
ba mà ngủ ở phòng hạ Khuynh Tuyết tầng
hai trên gối dường như vẫn còn mùi hương
lạnh độc đáo của Hạ Khuynh Tuyết mùi
hương này khiến tôi cảm thấy an tâm và
an toàn tôi từ từ ngồi dậy Ngủ ba ngày
dường như cuối cùng đã hồi phục được một
chút tinh thần đi ra khỏi phòng bên
ngoài rất yên tĩnh Tôi nhìn giờ biết hạ
Khuynh Tuyết lúc này sẽ ở đâu Tôi đi
thẳng đến phòng ăn tầng một quả nhiên
thấy bóng dáng hạ Khuynh Tuyết đang bận
rộn trong bếp Hôm nay cô ấy vẫn mặc một
chiếc váy liền màu trắng bên ngoài thắ
một tạp dề gấu nhỏ nhưng lúc này người
phụ nữ này cực K xinh đẹp ánh nắng chiều
từ ngoài cửa sổ chiếu vào xuyên qua cây
hồng ở trước cửa sổ ánh sáng loang lổ
nhấp nháy trên người cô ấy gương mặt
nghiêng của cô ấy như ngâm trong ánh
sáng như được phủ một lớp vàng vụn thần
thái cô ấy tập trung động tác cắt rau
thực sự ung dung Thanh Nhã dường như
không phải đang nấu ăn mà đang sáng tạo
một tác phẩm nghệ thuật tôi dựa nghiêng
vào cửa khóe miệng hơi nhếch lên ngắm
nhìn cảnh tượng đẹp mắt này hạ Khuynh
Tuyết cũng nhận ra bóng người quay người
lại thấy tôi đang nhìn cô ấy đám đuối
tỉnh rồi À sắp ăn tối được rồi Hôm nay
có sườn chua ngọt mà anh thích nhất Tôi
đi tới đỡ ấy gáy hạ Khuynh Tuyết hôn lên
môi cô ấy Tôi thấy cô ngon hơn ánh mắt
hạ Khuynh Tuyết đột nhiên trở nên sâu
thẳm nhưng khuôn mặt mềm mại nhanh chóng
ửng đỏ thời An anh cứ thế này tôi đảm
bảo hôm nay anh sẽ không được ăn tối tôi
nhanh chóng buông hạ Khuynh Tuyết ra lui
lại vài bước mỉm cười giơ tay làm động
tác đầu hàng ăn cơm ăn tối trước bữa tối
hôm nay đặc biệt phong phú tôi cũng ăn
rất ngon nhìn bộ dạng tôi không khác gì
thường ngày dường như đã hoàn toàn hồi
phục nhưng trong lòng hạ Khuynh Tuyết
vẫn có chút khó chịu hóa ra tôi đã trải
qua nhiều như vậy hóa ra trong lòng tôi
giấu nhiều chuyện như vậy hóa ra đằng
sau sự vui vẻ là những bóng đen không
thể xóa nhỏa hóa ra con người tôi Thể
hiện trước mặt cô ấy chưa bao giờ là con
người thật sự của tôi xin lỗi cuối cùng
hạ Khuynh Tuyết cũng lên tiếng Tôi biết
tại sao cô ấy đột nhiên nói xin lỗi bây
giờ cô ấy đã biết quá khứ của tôi có lẽ
là xin lỗi vì chuyện tranh đua với ôn
Nguyệt đình trước đây không cần xin lỗi
tôi người cần xin lỗi tôi chưa bao giờ
là cô tôi trông có vẻ nhẹ nhàng nhưng
trong lòng hạ Khuynh tuyết lại rất khó
chịu dường như tôi chưa từng tâm sự với
cô ấy nhưng mối quan hệ của họ đặc biệt
hiện tại cô ấy cũng không thể cho tôi
bất cứ điều gì hạ Khuynh Tuyết giúp tôi
tìm một người tôi đột nhiên lên tiếng hạ
Khuynh Tuyết thu hồi suy nghĩ cô ấy
dường như biết tôi muốn nói gì hạ Khuynh
Tuyết lên tiếng đa ba tưởng phải không
nghe đến cái tên này ngón tay tôi xít
chặt Tôi muốn cho hắn ngồi tù mục xương
Tôi cũng không thể để loại người cặn bã
này ở ngoài sự việc đã xảy ra rồi tôi
biết mình không thể đám chìm trong quá
khứ Thực ra khi không phát bệnh tôi vẫn
rất tỉnh táo bị hãm hại không phải lỗi
của tôi người thực sự phải trả giá thảm
khóc là những kẻ bạo hành đó tôi muốn
báo thù muốn cho hắn trả giá xứng đáng
rồi đưa hắn đi ngồi tù cả đời trong nhà
tù không thấy ánh mặt trời trên mặt hạ
Khuynh Tuyết không có biểu cảm gì cô ấy
rất bình tĩnh lên tiếng Hai Người Họ đã
chết rồi tôi rất sốc Sau Một lúc lâu mới
hỏi với vẻ không thể tin được cô làm à
hạ Khuynh Tuyết ngẩng mắt nhìn tôi không
phải đã chết từ ba năm trước ngay sau
khi sự việc xảy ra hai ngày chết đuối
trong hồ chứa nước gần đó cảnh sát khi
đó cũng điều tra nói là hai người họ
uống xe rượu trượt chân chết đuối Cả hai
đều không có người thân nên vụ án nhanh
chóng được kết thúc Tôi không ngờ lại có
thể như vậy sau một lúc lâu tôi mới thốt
ra một câu ác có ác báo nhưng không biết
tại sao trong lòng tôi rất không An tin
đập thình thịch cảm thấy cái chết của
Ngô Tường Quá kỳ lạ hạ Khuynh Tuyết thở
dài dù sao cô ta cũng đã chết rồi chuyện
này anh hãy buông xuống đi đừng tự hành
hạ mình nữa mấy ngày này hạ Khuynh Tuyết
Đã điều tra những loại thuốc tôi uống
cũng cuối cùng biết được nguyên nhân
những năm này tôi chỉ có thể ngủ Ba
tiếng mỗi ngày cô ấy đau lòng vô cùng hạ
Khuynh Tuyết nắm lấy tay tôi em biết
điều này rất khó nhưng em sẽ mãi mãi ở
bên anh cố thời an anh phải nhớ em sẽ
không bao giờ buông tay anh tôi nhìn vào
đôi mắt sâu thẳm của Hạ Khuynh Tuyết
dường như ngẩn người một giây nhưng sau
đó lại cười với mối quan hệ của chúng ta
Cô đừng đa tình như vậy nữa được không
hạ Khuynh Tuyết thở dài không nói nữa
nói thêm một câu nữa em sẽ đòi chia tay
đấy biểu cảm của tôi lại thu lại nụ cười
thêm một chút nghiêm túc hạ Khuynh Tuyết
tôi đã sớm không còn khả năng yêu người
khác đối với ôn Nguyệt đình như vậy đối
với cô cũng như vậy nên cô cũng đừng yêu
tôi chúng ta cứ vui vẻ ở bên nhau sống
một ngày tính một ngày được không bàn
tay hạ Khuynh Tuyết nắm tay tôi cũng
chặt thêm vài phần nhưng cuối cùng chỉ
thốt ra một chữ được cuộc sống tiếp theo
dường như đã khôi phục sự bình yên Tống
Tân Vũ đột nhiên biến mất khỏi cuộc sống
của tôi thực ra kể từ ngày đó ôn Nguyệt
đình cũng không xuất hiện trước mặt tôi
nữa chỉ là vào ngày thứ bảy sau khi rời
khỏi biệt thự Thanh Thành Sơn tôi nhận
được một tin nhắn từ ôn Nguyệt đình tất
cả đều như ý anh muốn khi đó tôi nhìn
chằm chằm vào mấy chữ này rất lâu dường
như vẫn có thể cảm nhận được trong mấy
chữ này sự không cam lòng và oán hận
mỏng manh đây có thực sự là kết quả Tôi
muốn không tôi không vui dù họ mất tất
cả cũng không thể bù đắp những gì tôi đã
mất chứng mất ngủ của tôi càng ngày càng
nghiêm trọng chỉ có thể đi tìm tiêu tình
xuyên tiêu tình xuyên tự mở một phòng
khám tư chỉ tiếp đón khách hàng cũ tôi
tay chống cằm uể oải Cuộn mình cho trong
chiếc ghế sofa của văn phòng cô nói xem
Tại sao tôi không ngủ được tiêu tình
xuyên nói thời an anh phải biết cơ thể
chỉ là vật chứa linh hồn của chúng ta
sau Trăm năm đều là một nắm đất vàng anh
không cần quá để ý cơ thể anh đã từng
trải qua những gì tiêu tình xuyên đã
biết tất cả sự thật tôi gãi đầu tôi
không để ý tôi thực sự không quá để ý
nhưng tôi vẫn không ngủ được tiêu tình
xuyên đứng dậy đi qua đó là vì trong
lòng anh chất chứa quá nhiều chuyện quá
nhiều nút thắt trong lòng không ai rãi
bạch thối giữa trong lòng tôi ngẩng đầu
Nghi hoặc Nhưng tôi đã tâm sự với cô rồi
mà cô biết tất cả về tôi ư tình xuyên im
lặng một lúc có lẽ trong lòng anh tôi
không phải là người quan trọng gì thời
an Sao không mở lòng với người anh yêu
tôi hơi sững lại người yêu tôi yêu ai
nhỉ Tôi hơi phiền muộn 20 năm qua người
tôi yêu nhất là Tần Huệ Lan con cái yêu
mẹ mình là bản năng tự nhiên trước khi
cố Hạo Minh trở về tình yêu của Tần Huệ
Lan dành cho tôi cũng không hề giữ lại
nhưng sau khi cố Hạo Minh trở về Tôi đã
không còn gia đình không còn cha mẹ nữa
mẹ đẻ của tôi Lý Tú phân thậm chí chưa
từng nói chuyện trực tiếp với bà ấy Mặc
dù tôi đã điều tra không ít chuyện về bà
ấy nhưng sau khi bà ấy vào tù tôi cũng
chưa từng đến nhà tù thăm bà ấy tình cảm
như vậy Tự nhiên không thể nói là yêu có
những người khác tôi còn có thể mở lòng
với ai cha mẹ nhà họ ôn họ không có
nghĩa vụ lo lắng cho tôi thẩm nặc thẩm
nặc đã về nhà họ thẩm ba năm rồi Tôi là
nước xa không cứu được Lửa Gần trong đầu
tôi chỉ còn lại một người hạ Khuynh
Tuyết Từ Khi nào tôi có thể nghĩ đến
trong cuộc đời mình những người đáng để
dựa vào đáng để tin tưởng lại xuất hiện
khuôn mặt này nhưng mà tôi thở dài một
hơi tiêu tình xuyên dường như nhìn thấu
tâm tư tôi đột nhiên nói có hoa nên hái
phải hái ngay đừng đợi không hoa trống
cành hái tôi bật cười phụt một tiếng cô
ấy đâu phải bông hồng treo trên cành hạ
Khuynh Tuyết đương nhiên không phải là
hoa yếu ớt sai lầm lớn nhất tôi từng
phạm trong đời này chính là đã từng coi
cô ấy như bông hoa trong nhà kính nuôi
trong phòng hoa cô ấy trước mặt người
khác lạnh lùng như trang sáng trước mặt
tôi nóng bỏng như mặt trời Đôi khi tôi
còn cảm thấy dù Bản thân cố gắng kiềm
chế nhưng vẫn khó tránh khỏi từng chút
một sa ngã có nên kết thúc mối quan hệ
này không là điều tôi đang cân nhắc mỗi
ngày nhưng đôi khi thực sự là không nỡ
tiêu tình xuyên bình tĩnh nhìn tôi Cô ấy
là thuốc tốt của anh chỉ riêng điểm này
Tôi nghĩ anh có thể thử xem tôi thở dài
Cô ấy là công chúa của giới kinh thành
Tôi thành thật nói tôi sợ giới kinh
thành vốn là hang rồng Ồ hổ huống chi là
nhà họ hạ Ở Kinh Thành đó là nơi nước
sâu nhất tôi không thích mưu mô tính
toán Nếu thực sự ở bên hạ Khuynh Tuyết
khó tránh khỏi rơi vào đó Vậy anh có yêu
cô ấy không tôi gần như bột miệng trước
mặt tiêu tình xuyên tôi không bao giờ để
phòng sau một lúc tôi lại thở dài rất
yêu khi đó ôn Nguyệt đình trở về Tại sao
tôi nhất định muốn chia tay với Hạ khuy
Tuyết đương nhiên không phải vì e ngại
ôn Nguyệt đình mà là tôi phát hiện mình
đã yêu người phụ nữ này tôi càng ngày
càng mê đắm mùi hương trên người và hơi
ấm trong vòng tay cô ấy điều này khiến
tôi có cảm giác mất kiểm soát sau đó Tại
sao lại chuyển về biệt thự lục ấm Đương
nhiên cũng không phải vì cô ấy bám giết
mà là tôi nhớ cô ấy nỗi nhớ tràn ngập đó
khiến tôi cuối cùng đầu hàng bề ngoài
tôi đặt ra ba điều ước định ước định cho
cô ấy Nhưng thực tế là ước định cho bản
thân tôi muốn lý trí muốn kiềm chế không
muốn để bản thân xa lầy càng sâu cuối
cùng không thể tự thoát ra nếu tình yêu
chỉ là một cảm giác thì tôi đã sớm chìm
đắm hàng trăm lần rồi cho đến bây giờ
được tiêu tình xuyên điểm tình tôi đứng
dậy định đi Anh đi đâu vậy tiêu tình
xuyên không nhịn được hỏi một câu tôi
đột nhiên cười đi mở cửa cho một người
nào đó bản thân đã đấu tranh hàng ngàn
lần cuối cùng đã quyết tâm tôi chưa bao
giờ là người nhốt nhát cuốn vào chiến
tranh thì sao núi đao biển lửa thì sao
Bây giờ chỉ muốn ở bên hạ Khuynh tuyết ở
bên nhau theo ý nghĩa thực sự tâm trạng
tôi hơi phấn khích Bây giờ chỉ muốn gặp
cô ấy muốn ôm chặt cô ấy rồi nói với cô
ấy hạ Khuynh Tuyết Tôi yêu cô chỉ muốn
nói câu này thôi Nhanh chóng đến tòa nhà
Tuyết An tôi đường Hoàng đi vào từ cửa
chính hình của tôi vẫn lặp đi lặp lại
trên màn hình lớn lần trước chỉ thấy
ngượng hôm nay lại thấy tâm trạng không
tệ mọi người vẫn kính cẩn chào tôi tôi
cũng mỉm cười đáp lại danh hiệu bạn trai
của Hạ Khuynh Tuyết cảm giác Cũng không
tệ Vừa ra khỏi thang máy tôi đã gặp ngay
ở cửa thang máy cố Hạo Minh đang định
vào thang máy cố Hạo Minh nhìn thấy tôi
cũng sữ người Tôi hoàn toàn không muốn
để ý đến hắn bước ra khỏi thang máy đi
thẳng về hướng văn phòng của Hạ Khuynh
Tuyết cố Hạo Minh đột nhiên đuổi theo
trực tiếp chặn trước mặt tôi giọng điệu
rất Không thiện chí cố thời an cậu chạy
đến đây làm gì tôi nhướng mắt liếc hắn
một cái giọng nói toát ra vẻ lười biếng
và lạnh nhạt tôii đến thăm bạn gái tôi
có vấn đề gì không nghe ba chữ bạn gái
cố Hạo Minh như quả bóng nổ tung cố thời
an cậu không biết xấu hổ cậu rõ ràng đã
kết hôn với ôn Nguyệt đình cậu ngoại
tình trong hôn nhân quyến rũ hạ Khuynh
Tuyết Cậu còn mặt mũi đi khắp nơi tuyên
bố mình là bạn trai cô ấy cậu xứng đáng
với cô ấy sao cố Hạo Minh không biết
những chuyện giữa tôi và ôn Nguyệt đình
hắn chỉ biết tôi và ôn Nguyệt đình đã
kết hôn ôn Nguyệt đình yêu Tống Tân Vũ
hoàn toàn không để ý đến tôi nên tâm lý
tôi biến thái méo mó bên ngoài gian díu
lung tung cố Hạo Minh với vẻ mặt bất
bình hạ Khuynh Tuyết hiện tại chỉ tạm
thời bị cậu mê hoặc rất nhanh Cô ấy sẽ
phát hiện cậu chỉ là một người đàn ông
đã ly hôn Cậu còn muốn lên vị trí đúng
là nằm mơ đối mặt với sự mắng chửi của
cố Hạo Minh trên mặt tôi không có chút
giận dữ nào ngược lại khóe miệng tôi hơi
nhếch lên cười nhẹ vậy vị trí này nhường
cho cậu được không cố Hạo Minh đột nhiên
sững người nhưng vẫn không kìm được mà
trả lời tôi nhếch khóe miệng liếc nhìn
phía sau hắn Khuynh Tuyết người theo
đuổi em thật không ít nhỉ sống lưng cố
Hạo Minh cứng đờ Khuynh Tuyết hạ Khuynh
Tuyết ở phía sau hắn cố Hạo Minh quay
người lại quả nhiên thấy một bóng dáng
cao ráo hạ Khuynh Tuyết Lạnh Lùng nhưng
đi đến bên cạnh tôi Cô ấy dường như có
vẻ không vui vị trí này cũng chỉ có anh
là không thèm khi nói những lời này mặc
dù biểu cảm của cô ấy lạnh lùng nhưng
giọng điệu lại rất dịu dàng cố Hạo Minh
ngớ người tôi lại thiết kế anh ta vậy
những lời anh ta vừa chửi tôi hạ Khuynh
Tuyết chẳng phải đã nghe thấy tất cả cố
Hạo Minh tức đến phát điên Tôi chỉ muốn
phá hủy hình tượng của anh ta trước mặt
hạ Khuynh Tuyết cố Hạo Minh cố gắng cứu
vãn hình tượng của mình cô hạ Tôi không
có ý đó tôi là người thẳng tính Tôi thực
sự không nỡ nhìn cô bị Anh trai tôi lừa
rối Anh trai tôi đã kết hôn từ lâu ba
năm trước nhà họ Cố đã liên hôn với nhà
họ ôn đây là sự thật ngàn lần chính xác
chỉ là vợ anh ấy yêu người khác anh ấy
cũng gian díu bên ngoài cô hạ cô cũng
đừng bị Anh trai tôi lừa cố Hạo Minh vẫn
luôn cảm thấy tôi đã dùng thủ đoạn quyến
rũ hạ Khuynh Tuyết ánh mắt hạ Khuynh
Tuyết rời khỏi người tôi khi nhìn về
phía cố Hạo Minh đã trở nên lạnh nhạt
thờ ơ tôi nhớ thời an đã đoạn tuyệt quan
hệ với nhà họ Cố rồi vì vậy ngài cố vẫn
đừng một câu một chữ gọi anh khiến người
ta không khỏi cảm thấy anh đang lợi dụng
quan hệ cố Hạo Minh tức đến bật cười hạ
Khuynh Tuyết sao không nghe ra trọng
điểm trong lời nói của anh ta hơn nữa
anh ta là công tử chính danh chính ngôn
của nhà họ Cố cần gì phải lợi dụng quan
hệ với một công Công Tử giả cô hạ cố
thời an trăng hoa chỉ có một vẻ ngoài
Tuấn Tú cố Hạo Minh cũng không quan tâm
gì nữa trong mắt hạ Khuynh Tuyết Đã lóe
lên một tia độc ác Cô ấy vừa định nói gì
tôi lại nhẹ nhàng vỗ vào lưng cô ấy nhẹ
nhàng nói để anh tôi tiến lên một bước
đưa tay nắm lấy cằm của cố Hạo Minh cổ
tay dùng lực phát ra tiếng giắc cằm cố
Hạo Minh đã bị chật khớp cố Hạo Minh
trợn tròn mắt không dám tin vừa rồi anh
ta còn đang đắm chìm trong cảm giác thỏa
mãn Khi chửi tôi nhưng đột nhiên anh ta
không thể nói ra lời và trên cằm truyền
đến cơn đau nhói anh ta muốn ngậm miệng
lại nhưng hoàn toàn không thể ngậm cố
Hạo Minh run rẩy hai tay chỉ vào tôi Anh
ta kích động nói gì đó nhưng không thể
hiểu được một chữ nào chỉ có nước bọt
không kiểm soát được chảy ra tôi vỗ vỗ
tay mau đến bệnh viện đi nếu không đến
lúc đó không lắp lại được đừng trách tôi
cố Hạo Minh bị dọa sợ chạy vội vàoo
thang máy nước bọt chảy đầy đất Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy cảnh này cũng khá
ngạc nhiên thời an anh Rốt cuộc còn bao
nhiêu điều bất ngờ mà em không biết tôi
mỉm cười Đây là một bí mật tôi theo hạ
Khuynh Tuyết trở về văn phòng giám đốc
tôi hỏi cố Hạo Minh tìm em làm gì hạ
Khuynh Tuyết trở lại bàn làm việc chuyện
này em vừa định nói với anh cố Hạo Minh
đã đệ trình kháng cáo lên tòa án cấp hai
nửa tháng sau sẽ mở phiên tòa xét xử lại
tôi cũng đoán được cố Hạo Minh đến là vì
chuyện này tôi gật đầu khả năng thay đổi
phán quyết với bằng chứng mới là bao
nhiêu hạ Khuynh Tuyết nhướng mày anh vẫn
không tin em sao Hạ Thị có đội ngũ luật
sư giỏi nhất thế giới này tôi mỉm cười
vậy đến lúc đó tôi nhất định sẽ đích
thân mời Tần Tuệ Lan đến dự thính hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi Đồ xấu xa nói xong
chuyện của cố Hạo Minh Hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên nhớ ra điều gì đó anh đột
nhiên đến tìm em làm gì Bây giờ là 3 gi
ch chiều anh lẽ ra phải ở đài truyền
hình tôi chưa từng đến tìm cô ấy vào
thời gian này tôi đi đến trước mặt hạ
khuy Tuyết từ từ nâng cổ Cô ấy hôn nhẹ
lên môi cô ấy chuỗi hành động này rõ
ràng rất hợp ý Hạ Khuyên Tuyết vành tai
đỏ bừng trong lòng vui sướng điên cuồng
nhưng bề ngoài vẫn giả vờ nghiêm túc cố
tiên sinh Xin tự trọng tôi dùng ngón trỏ
móc cằm hạ Khuynh Tuyết không thích Hạ
Khuynh Tuyết lập tức đầu hàng hai tay ôm
lấy eo Tôi thích rất thích nói xong đôi
môi mắt lạnh đã phủ lên môi anh thì thầm
bên tai một lúc hạ Khuynh tuyết lại hỏi
nói đi muốn tôi làm gì tôi vốn không có
việc gì không đến bảo điện hôm nay ngay
cả Kế mỹ nam cũng dùng đến xem ra là một
việc lớn Thực ra tôi không có việc gì
nói ra hơi buồn cười hôm nay tôi đến để
tỏ tình Hạ Khuynh Tuyết đột nhiên điện
thoại của Hạ Khuynh Tuyết rung lên nhạc
chuông rất đặc biệt dường như không phải
nhạc chuông điện thoại thường dùng của
cô ấy hạ Khuynh tuyết cũng không có ý
định nghe cô sao vậy nhưng tôi quay
người trực tiếp cầm điện thoại lên điện
thoại của cô khi cầm điện thoại tôi liếc
nhìn ghi chú là thẩm nghị đoán là nam
giới tôi nhét điện thoại vào tay hạ
Khuynh Tuyết cô nghe điện thoại trước đi
Hạ Khuynh Tuyết nhìn điện thoại một cái
rồi đứng dậy ban công văn phòng nghe
điện thoại đây là lần đầu tiên hạ Khuynh
Tuyết tránh tôi để nghe điện thoại trực
giác đàn ông khiến tôi cảm thấy người
đàn ông tên thẩm nghị này và cô ấy có
mối quan hệ không bình thường n phút sau
hạ Khuynh Tuyết từ bên ngoài trở lại vừa
rồi anh định nói gì hạ Khuynh Tuyết vẻ
mặt bình thường không có ý giải thích gì
về cuộc gọi này thẩm nghị là ai Tôi cười
hỏi cháu trai nhà họ hàng gặp chút rắc
rối đến cầu cứu tôi tôi gật đầu hóa ra
tôi đã nghĩ nhiều hạ Khuynh Tuyết nói
anh vẫn chưa nói mục đích Hôm nay anh
đến đây sau khi bị gián đoạn như vậy
những lời âu yếm đó tôi đột nhiên không
nói ra được nữa Nhưng tôi vẫn cười hôn
lên má cô ấy tối nay nói với cô hạ
Khuynh tuyết lại lộ vẻ tiếc nuối tôi
phải về kinh thành vài ngày tôi hơi bất
ngờ gấp vậy sao trong mắt hạ Khuynh
Tuyết lóe lên vẻ lạnh lùng có việc gấp
cần xử lý nói xong cô ấy lại nhìn tôi
hay anh đi cùng tôi nhé gần đây Anh ngủ
không tốt Coi như đi giải khuay tôi lắc
đầu tôi vừa xin nghỉ ba ngày với đài bây
giờ xin thêm không tốt lắm cô về đi tôi
đợi cô trở lại hạ Khuynh tuyết cũng
không nói gì thêm tôi nhanh chóng quay
lại Đài truyền hình trên đường về luôn
nghĩ việc xử lý mà hạ Khuynh Tuyết nói
chắc chắn liên quan đến người cháu tên
thẩm nghị đó có lẽ là một việc lớn tối
đó sau khi tôi phát tin tức xong đang
định tan làm đường Linh đột nhiên tìm
tôi thời an cậu về thu xếp một chút Ngày
mai chúng ta sẽ đến Đài Kinh Học tập
giao lưu Đây là một cơ hội cực kỳ tốt
trong cả đài người đầu tiên tôi nghĩ đến
là cậu Đài Kinh là tiêu chuẩn của tất cả
các đài truyền hình toàn quốc thực tế nó
còn là một công ty niêm yết phía sau nó
là kinh hoa siêu mỹ Nắm cổ phần Kinh Hoa
siêu mỹ dường như là tài sản của nhà họ
hạ Tất nhiên những chuyện trong giới
kinh doanh này tôi không hiểu đặc biệt
nhiều tôi lên tiếng trưởng phòng đường
việc họ học hỏi giao lưu giữa các đài
tôi đã tham gia rất nhiều lần rồi cơ hội
lần này hãy để cho người khác đi trong
năm nay tôi đã đến không dưới 30 đài
truyền hình cấp địa phương trở lên để
giao lưu học hỏi Thực ra khá nhàm chán
chỉ là Họp hành sau đó là giao tiếp với
các ông lớn tư bản đường sau Tôi thực sự
không thích kiểu giao tiếp này sắc mặt
đường Linh cứng lại lần này khác với
trước đây cậu cứ đi đi Thực ra lần này
là bên Đài Kinh đã chỉ định muốn dẫn tôi
đi cô ấy vốn muốn bán cho tôi một ân huệ
không ngờ tôi hoàn toàn không định mua
tôi vẫn từ chối đường Linh chỉ có thể
nói thật thời an Tôi nói thật với cậu
bên Đài kinh có nhân vật lớn chỉ đích
danh muốn gặp cậu cậu không đi tôi khó
ăn nói cậu cứ đi đi Sau này tôi sẽ bù
cho cậu Năm ngày nghỉ phép tôi im lặng
nửa giây 10 ngày vốn Còn muốn bán ân huệ
cho tôi không ngờ trực tiếp bị tôi tống
tiền đường Linh buồn bực nhưng khi tôi
hỏi đến cùng là ai muốn gặp tôi đường
Linh cũng thành thật điều này Tôi thực
sự không biết nghe nói là người của Kinh
Hoa siêu mỹ nghe nói Chức vụ đặc biệt
cao cụ thể là ai không rõ tôi nhíu mày
tôi và kinh hoa siêu mỹ hoàn toàn không
có liên hệ gì cũng không quen biết cấp
cao nào nhưng việc phải đến kinh thành
này tôi không nói với Hạ Khuynh Tuyết
bởi vì sau khi tôi rời khỏi tòa nhà
Tuyết An Hạ Khuynh tuyết đã vội vàng trở
về kinh thành thời gian đi giao lưu học
hỏi lần này là ba ngày Ngày thứ ba cơ
bản thuộc về thời gian của riêng tôi đến
lúc đó có thể hẹn cô ấy gặp mặt ngày hôm
sau tôi và đường linh đã khởi hành bằng
chuyến bay lúc 9:00 2:00 sau tôi đã xuất
hiện ở cửa khách sạn kinh đô sau khi để
hành lý tôi và đường Linh ăn buffet tại
khách sạn sau đó đến Đài truyền hình
kinh thành người đón tiếp hai người họ
lại là giám đốc đài kinh Đường Linh vô
cùng bất ngờ phải biết rằng giám đốc đài
kinh vốn không coi giám đốc các đài
truyền hình khác ra gì tôi cảm thấy giám
đốc đ đi Kinh quá nhiệt tình còn tự mình
dẫn họ tham quan nhìn biểu cảm của tôi
cười như Phật Di Lặc tham quan khoảng 1
giờ lại tham gia một cuộc họp sản xuất
của đài đài kinh gần đây sản xuất một số
chương trình giải trí trực tiếp đều rất
thành công lần này họ đến chủ yếu cũng
là để học hỏi điều này cuộc học kéo dài
đến 4:00 chiều Sau khi kết thúc giám đốc
đi đến trước mặt tôi ngài cố xin đợi ở
đây một lát chủ tịch của chúng tôi đang
trên đường đến ông ấy muốn gặp anh tôi
rất ngạc nhiên chủ tịch đường linh bên
cạnh xen vào chủ tịch của Kinh Hoa siêu
mỹ sao ông ấy không phải luôn ở nước
ngoài sao mới về nước nước gần đây chủ
tịch Tuy ở nước ngoài nhưng luôn biết về
ngài cố Tôi hơi mơ hồ chủ tịch của các
anh là ai đường Linh nói sao cậu ngay cả
điều này cũng không biết chủ tịch của
Kinh Hoa truyền thông chính là nhân vật
huyền thoại của giới này hạ Uyển hoa hạ
Uyển hoa tôi biết chị gái của Hạ Khuynh
Tuyết người thân có mối quan hệ tệ nhất
với Hạ Khuynh Tuyết tin tôi lập tức đập
nhanh tại sao hạ Uyển hoa muốn gặp tôi
Tôi cảm thấy chuyện này vẫn nên cho hạ
Khuynh Tuyết biết vì vậy sau khi giám
đốc rời đi Tôi trực tiếp bấm số điện
thoại của Hạ Khuynh Tuyết nhưng điện
thoại đổ chuông rất lâu Đều không kết
nối Một lát sau cánh cửa phòng họp lại
được mở ra tôi quay người lại thấy một
phụ nữ trung niên xuất hiện ở cửa người
phụ nữ mặc bộ vest trắng tóc ngang vai
hơi xoăn trang điểm tinh tế Bà ấy bảo
dưỡng rất tốt hoàn toàn không thấy đã là
người ngoài 40 Nếu nói là ngoài 30 hoàn
toàn có người tin da bà ấy giống hạ
Khuynh Tuyết là loại trắng lạnh cũng vì
thế toàn thân toát ra khí chất lạnh lùng
sắc bén trên cổ tay bà ấy đeo một chiếc
hmis đặt riêng chân cũng đi dày cao gót
thương hiệu lớn đặt riêng cổ và cổ tay
không có trang sức khác điểm tô nhưng
lại cho người ta cảm giác vừa gọn gàng
sạch sẽ vừa sang trọng quý phái tôi cất
điện thoại chủ động đến chào hỏi chủ
tịch hạ ngưỡng mộ đại danh từ lâu tôi
đưa tay bắt tay với Hạ Uyển hoaa ánh mắt
hạ Uyển hoa sắc bén cũng đã đánh giá tôi
một lượt khóe miệng bà ấy nhếch lên thân
thiện nắm lấy tay tôi chắc cậu biết tôi
là chị cả của Hạ Khuynh Tuyết Cậu đã là
bạn trai công khai của cô ấy thì cũng
giống cô ấy gọi tôi là chị cả là được
tôi vẫn với vẻ rất kính trọng nhưng nói
chuyện không kêu không sợ bà là bậc tiền
bối lại là bậc trưởng bối thời An không
dám vượt quyền tôi vẫn gọi bà là chủ
tịch đi Hạ Uyển hoaa dường như cũng
không để ý tùy cậu hạ Uyển Hoa đi vào
phòng họp tiện Tay Ném túi xách lên ghế
và hàn huyên với tôi lần đầu đến kinh
thành phải không Tôi trả lời thành thật
hồi nhỏ đã đến một lần sau khi lớn lên
thì đây là lần đầu tiên Cậu có thích
phong cảnh Kinh Đô không kinh thành
thịnh vượng phồn hoa hồng nhuyễn mười
trượng tôi tự nhiên rất thích Hạ Uyển
hoa mỉm cười Kinh thành là nơi phồn hoa
nhưng chỉ sợ sự phồn hoa phú quý này dễ
khiến người ta mờ mắt ý của Hạ Uyển hoaa
đã rất rõ ràng ý bà ấy là tôi không xứng
với Hạ Khuynh Tuyết hoặc nói cách khác
tôi ở bên hạ Khuynh Tuyết là nhắm vàoo
sự giàu sang của nhà họ hạ tôi cũng cười
3000 hồng trần này nơi nào không phồn
hoa chủ tịch yên tâm Thời sẽ ghi nhớ lời
dạy của chủ tịch nỗ lực Tu Tâm hạ Uyển
hoa Nhìn vẻ không kiêu không sợ của tôi
trong mắt lộ ra một chút ngưỡng mộ hạ
Uyển hoa lại cười cậu với tôi hồi trẻ
khá giống nhau Tôi rất thích cậu tôi vẫn
kính trọng xa cách cảm ơn chủ tịch nâng
đỡ đường linh bên cạnh nhìn mà toát mồ
hôi Lạnh rõ ràng chủ tịch đang cho tôi
một bài học nhưng tôi cũng không thua
kém ngược lại tôi kính trọng lịch sự
không mất phong độ vài câu nói bốn lạng
đẩy nghìn cân cũng không bị áp đảo không
hổ danh là người từ đài của họ hạ Uyển
Hoa nói cũng không còn sớm nữa Tối nay
đã đặt tiệc ở thiên hỉ cung tiểu đường
cậu cùng chú tôi đi nếm thử nhé đường
Linh vui mừng không ngờ Thiên hỉ là
khách sạn nổi tiếng nhất kinh thành tiệc
Thiên hỉ cung thường không đặt được chỉ
người có Thân Phận Đặc Biệt mới có tư
cách đặt nghe nói một bàn 108 món ăn
sánh ngang tiệc mãn Hán toàn tịch đường
Linh cúi đầu khom lưng chủ tịch chừa đãi
tiểu đường đương nhiên tuần lệnh nói
xong còn đẩy tôi bên cạnh một cái nhanh
Cảm ơn chủ tịch đi Thiên hỉ cung Đâu
phải dễ vào đây là cơ hội tốt để mở mang
tầm mát biết rằng tiệc hạ Uyển Hoa tham
dự chắc chắn còn có những nhân vật lớn
khác đi cùng tôi vừa định nói gì thì bị
hạ Uyển hoa ngắt lời nơi như thiên hỉ
cung không phù hợp với người trẻ như
tiểu cố trong khoảnh khắc không khí Hơi
ngượng ngùng đường Linh cũng không ngờ
hạ Uyển hoa hoàn toàn không muốn dẫn tôi
đi Có vẻ vẫn không hài lòng với tôi sự
khó dễ này quá rõ ràng ai ngờ hạ Uyển
hoa lại lấy từ trong túi ra một thiệp
mời dập vàng tôi nghĩ tiểu cố có lẽ
không thích kiểu giao tiếp công việc này
tối nay có một nơi tốt phù hợp với anh
đây là thiệp mời sinh nhật của cậu nhà
họ thẩm là nơi thích hợp cho người trẻ
vui chơi chắc hẳn hôm nay thế hệ thứ ba
của giới kinh thành các công tử Tiểu Thư
Danh Giá đều sẽ tham gia Anh có thể đến
kết giao thêm một số bạn bè hạ Uyển hoa
trực tiếp đặt thiệp mời vào tay tôi khi
Đi đến cửa còn quay người lại nói một
câu giúp tôi đặt một bó hoa ly ly cho
cậu nhà họ thẩm gần như không cho tôi cơ
hội từ chối đường Linh cũng vội vàng đi
theo hạ Uyển hoa ra ngoài khi đi qua bên
cạnh tôi Cô ấy vỗ vỗ vai tôi thời An có
vẻ cậu đã vượt qua bài kiểm tra của nhà
họ hạ rồi Chủ tịch Hạ có ý muốn cậu hòa
nhập vào giới kinh thành tôi xem trọng
Cậu đấy nói xong đường Linh nhanh chóng
đi ra tôi nhìn thiệp mời dập vàng trong
tay tâm trạng hơi phức tạp cảm thấy
chuyện này không đơn giản như vậy Mở
thiệp mời ra trên đó chỉ viết địa chỉ
những thứ khác đều không có nhưng địa
chỉ này khiến tôi cảm thấy quen thuộc
đường vân tiêu công quán nhà họ thẩm đó
không phải là nhà của Thẩm nặc sao thẩm
nặc là bạn từ nhỏ của tôi Hai người quen
nhau từ khi học mẫu giáo trong ký ức của
tôi thẩm nặc không có bố mẹ nhưng sống
trong ngôi nhà lớn trong nhà có quản gia
có người giúp việc được quản gia nuôi
lớn cho đến năm lớp 12 bố của Thẩm nặc
mới đến tìm anh ấy hóa ra thẩm nặc là
con riêng thất lạc bên ngoài của một
trong bốn gia tộc lớn của giới kinh
thành nhà họ thẩm nói về nhà họ thẩm này
người Tuy không nhiều nhưng quan hệ gia
đình cũng khá phức tạp Ông già họ thẩm
có hai con trai thẩm tự Khiêm và Thẩm tự
sơn thẩm tự Khiêm Liên hôn với nhà họ
tiết cứ chính là gì của mộ Dũng Tuyết và
Tần lập Kiệt tiết Linh nhưng hai người ở
với nhau hơn m Namm vẫn không sinh được
một đứa con ông già họ thẩm đã nóng lòng
sau đó thẩm tự Khiêm thú thật với ông
già bản thân khi còn trẻ có một cuộc
tình đã sinh một con trai luôn được an
bài ở địa phương khác và đứa con trai
này chính là thẩm nặc thẩm nặc được nhà
họ thẩm công nhận khi học lớp 11 nhận tổ
Quy Tông được ghi vào gia phả Tất nhiên
tiết linh đối với đứa con riêng đã hơn
10 tuổi này rất tức giận nhưng vì bản
thân hơn 10 năm không sinh được một đứa
con chỉ có thể nhẫn nhịn chỉ có thể nhìn
ông giả đón thẩm nặc về nhà họ thẩm
Nhưng điều kịch tính là chỉ một tháng
sau khi thẩm nặc trở về nhà họ thẩm tiết
Linh ở tuổi 40 đã mang thai lúc này tiết
Linh đã trở nên kiêu ngạo cô ta khó dễ
thẩm nặc khắp nơi Lấy cớ mang thai ảnh
hưởng tâm trạng một lần nữa Đưa thẩm nặc
trở lại thành phố dung nhưng lúc đó thẩm
nặc cũng rất vui lại ở thành phố dung
thêm vài năm sau khi tôi và ôn Nguyệt
đình kết hôn ông già họ thẩm bệnh nặng
thẩm nặc lại một lần nữa được người nhà
họ thẩm đón về sau đó đi du học nước
ngoài trùng hợp là thẩm nặc mới về nước
ba ngày trước vừa về nước đã hẹn gặp tôi
nói muốn bay đến thành phố dung để thăm
tôi nhưng vì một thời gian trước tôi
trong trạng thái rất tệ cũng không muốn
anh ấy lo lắng nên đã tìm cớ từ chối hôm
nay đến có phải vừa hay có thể gặp anh
ấy một lần không Tôi muốn cho anh ấy một
bất ngờ cố ý không gọi điện thoại Tôi
đặt một bó hoa ly ly rồi bắt taxi đến
công quán nhà họ thẩm ở cổng nhà họ thẩm
có bốn vệ sĩ mặc vest đen đứng người vào
đều phải xuất chình thiệp mời tôi cầm
thiệp mời rất tự nhiên đi vào vào cổng
là một thế giới khác vừa vào cửa là một
khu vườn kiểu Trung Quốc khổng lồ sân đã
được trang trí công phu trên tường treo
những ngọn đèn màu sắc và đèn cầu tinh
xảo bên trong có thể nghe thấy tiếng
nhạc du dương bên ngoài có thể nhìn thấy
ánh trăng và sao tôi chọn một góc yên
tĩnh đã lâu không gặp đại gia đình đều
đến đông đủ không khí rất vui vẻ Tôi
ngồi ở đây nhìn mọi người đi qua đi lại
tôi không quen biết nhiều người cuối
cùng vẫn gọi điện cho thẩm nặc bảo bối
nhớ em điện thoại đầu kia truyền đến
giọng nói không rõ của Thẩm nặc tôi cười
cậu ở đâu giọng thẩm nặc rõ ràng lộ vẻ
không vui Ở nhà hôm nay nhà có chút việc
Ba tôi không cho tôi ra ngoài sợ tôi gây
rắc rối cho ông ấy Tôi chán chết mất
giọng tôi bình tĩnh cậu xuống đây thẩm
nặc không nghe rõ cậu xuống đây ra cửa
đón tôi thẩm nặc như cá chép vọt lên từ
trên giường Cậu đến nhà tôi rồi không
kịp thay quần áo thẩm nặc trực tiếp mặc
đồ ngủ xuống nhà dọc đường khiến không
ít người ngoái nhìn đó là ai vậy Sao lại
ăn mặc như vậy đến dự sinh nhật Thiếu
Gia Nhà Họ thẩm cậu không biết sao thẩm
nạc con riêng của phòng lớn nhà họ thẩm
anh họ của Thẩm nghị Đúng là giống như
trong truyền thuyết là một kẻ hoang dã
Nhưng tôi thấy cậu ta rất đẹp trai mặc
đồ ngủ mà vẫn phong độ như vậy Đúng vậy
tôi cũng thấy rất đẹp trai thật muốn gọi
là chồng phải làm sao đây mấy đứa đừng
có điên cậu ta là con riêng nhà họ thẩm
hoàn toàn không được sủng ái phòng lớn
nhà họ thẩm đã có con trai ruột nghe nói
phu nhân thẩm hoàn toàn không rung được
cậu ta không biết khi nào sẽ bị đuổi ra
khỏi nhà thẩm nặc hoàn toàn không để ý
đến những lời bàn tán dọc đường chạy nhỏ
đến cửa rồi nhìn thấy tôi cầm một bó hoa
bách hợp đứng ở cửa thẩm nặc vui mừng
không thể tin được tăng nhanh bước chân
chạy tới rồi đứng trước mặt tôi thở hổn
hển Sao cậu lại đến tôi cười trong trẻo
cậu ta mở rộng vòng tay mắt mày hàm chứa
nụ cười lâu như vậy không gặp không ôm
một cái sao dê sau tôi đã bị kéo vào
lòng thời an nhớ cậu tiểu nạc Tôi cũng
vậy sau cái ôm ngắn ngủ ủi thẩm nặc
buông tôi ra cậu đi theo tôi tôi đi theo
thẩm nặc vào biệt thự lớn nhà họ thẩm
rồi Lên lầu 5 phút sau tôi đã ngồi trên
sofa trong phòng thẩm nặc sau khi đóng
cửa lại tất cả âm thanh và náo nhiệt đều
bị cách ly thẩm nặc vẫn chưa hết vui
mừng cậu đến kinh thành Sao không nói
một tiếng biết trước tôi đã ra sân bay
đón cậu tôi cười Lần này tôi đi công tác
âm dương Sa Lệch mới đến đây thẩm nặc
chú ý đến bó hoa bách hợp bên cạnh tôi
đi qua ôm vào lòng cho tôi h nhưng tôi
giật lại không phải đây là nhiề người
gửi tặng cho Thiếu Gia Nhà Họ thật cậu
đừng làm hỏng tôi hỏi hôm nay là sinh
nhật vị thiếu gia nào của nhà họ thập
thẩm nặc đột nhiên nhíu mày sắc mặt cũng
nghiêm trọng lên nhờ người gửi nhờ ai
gửi tôi dường như cũng cảm nhận được
điều gì đó không ổn chủ tịch kinh hoa
siêu mỹ hạ Uyển hoa thẩm nặc đứng dậy
trực tiếp đứng dậy ném hoa vào thùng rác
Anh làm gì vậy Tại sao lại vứt đi thẩm
nặc quay người lại thoải mái rót hai ly
rượu vng đỏ anh ta mặc đồ ngủ toát lên
vẻ phóng túng và tùy ý trong mỗi cử chỉ
đều đặc biệt phòng độ thẩm nặc đưa một
ly rượu vang cho tôi sau đó dựa vào bên
cạnh tôi hôm nay nếu không gặp tôi anh
sẽ gặp chuyện lớn đấy tôi không hiểu Rốt
cuộc chuyện gì vậy thẩm nặc chậm rãi
uống một ngụm rượu vang nói hôm nay là
sinh nhật em họ tôi thẩm nghị Nhưng cậu
ta dị ứng với hoa ly ly Nếu anh thực sự
tặng hoa ly ly sẽ gây ra cơn he suyễn
của cậu ta lúc đó xảy ra chuyện Ai chịu
trách nhiệm thẩm nặc Nhìn anh ta một cái
anh bị người ta lợi dụng làm ra rồi biểu
cảm của tôi cũng trở nên nghiêm trọng
trong đầu nhanh chóng nhập vào nhiều
thông tin thẩm nghị trong đầu anh ta
không khỏi hiện lên hai chữ thẩm nghị
trên điện thoại của Hạ Khuynh Tuyết có
thể trù hợp như vậy sao tôi tiếp tục hỏi
tại sao hạ Uyển hoa lại làm như vậy tại
sao một người lớn tuổi lại làm chuyện
như vậy với người trẻ quá mất phòng độ
thẩm nặc thở dài chuyện này phức tạp lắm
anh không hiểu những Ân Oán Tình Thù bên
trong thẩm nặc giải thích nửa ngày tôi
cũng hiểu rõ các mối quan hệ hóa ra nhà
họ hạ và nhà họ thẩm vốn là liên hôn
chồng cũ của Hạ Uyển hoa chính là nhà
thứ hai của họ thẩm thẩm tự sơn hai
người còn sinh một con gái tên thẩm lệ
lệ nhưng không lâu sau khi thẩm lệ lệ ra
đời hạ Uyển hoa và Thẩm tự sơn đã ly hôn
sau khi ly hôn thẩm tự sơn chỉ ba thắng
đã cưới vợ hiện tại Tô Yên khi kết hôn
Tô Yên đã mang thai năm tháng nghĩa là
thẩm tự sơn trong thời gian hô nhân với
Hạ Uyển hoa đã ngoại tình với Tô Yên mặc
dù đã ly hôn nhưng hạ Uyển hoa đối với
mẹ con họ có thể nói là Tận Diệt Tô Yên
không có nền tảng khi còn trẻ cũng chỉ
là một ngôi sao hàng ba nếu không phải
những năm này thẩm tự sơn cố gắng bảo vệ
mẹ con họ e rằng cặp Mẹ Con này xương
cốt cũng không biết mục nát ở đâu tôi
nghe Mà Lưng toát ra mồ hôi Lạnh nước
trong giới thượng lưu quả nhiên không
phải tầm thường thẩm nặc đã uống hết một
ly rượu câu chuyện vẫn chưa kể xong ngay
hôm qua em họ tôi còn gặp tai nạn xe Khả
năng cao cũng là tác phẩm của vị công
chúa trưởng nhà họ hạ này trong đầu tôi
lóe lên điều gì đó anh ta thế nào rồi
ngươi chắc chắn Không sao nếu không Hôm
nay cũng không tổ chức tiệc sinh nhật
thấy tôi nghiêm túc thẩm nặc cười nói
anh cũng không cần lo lắng quá cho em họ
tôi hậu thuẫn của cậu ta mạnh lắm hạ
Uyển hoa có lẽ Tức chết mất ý nghĩ trong
đầu tôi đã thành hình Hậu thuẫn của anh
ta có phải là hạ Khuynh Tuyết không thẩm
nặc rất ngạc nhiên anh cũng biết tên húy
của công chúa nhỏ giới kinh của chúng
tôi trái tim đang treo lơ lửng cuối cùng
rơi xuống hồ từng chút một chìm xuống
sắc mặt tôi cũng theo đó trở nên âm u
thẩm nặc cũng nhận ra sắc mặt tôi không
ổn nghiêng người hỏi anh quen công chúa
nhỏ tôi không trả lời câu hỏi của Thẩm
nặc chỉ hỏi tiếp hạ Khuynh Tuyết và Thẩm
nghị có quan hệ gì còn có thể là quan hệ
gì giữa nam và nữ chỉ có một lớp quan hệ
đó thôi thẩm nặc tiếp tục giải thích anh
chắc đã nghe nói mối quan hệ giữa công
chúa trưởng và công chúa nhỏ nhà họ hạ
cực kỳ tệ Đừng nói là người thân ngay cả
kẻ thù để miêu tả họ cũng không quá theo
tin đồn trong quá trình trưởng thành của
công chúa nhỏ hạ Uyển hoa đã nhiều lần
muốn giết cô ấy chỉ là mỗi lần đều không
thành công tại sao ai biết tại sao có lẽ
vì công chúa nhỏ là con gái tuổi già của
ông bà Hạ Khuynh Tuyết và chị gái cô ấy
trên lệch tuổi 19 năm Nếu hạ Khuynh
Tuyết không ra đời đế chế kinh doanh của
nhà họ hạ chắc chắn sẽ được công chúa
chưởng có năng lực nhất này kế thừa đột
nhiên xuất hiện một kẻ phá đám giữa
đường cũng khó trách công chúa chưởng
ghét cô ta ghét cô ta cũng không đến mức
phải giết cô ta chứ Dù sao cũng là em
gái ruột thẩm nặc cũng lắc đầu điều này
thì không biết được có lẽ còn có lý do
khác thời an những gia tộc quyền quý
trong giới thượng lưu kinh thành này
tình cảm giữa người thân với nhau đều
rất nhạt nhẽo Mỗi người đều đặt lợi ích
lên hàng đầu bởi vì miếng bánh của họ
quá lớn Cám Dỗ quá lớn nhà họ hạ là đứng
đầu trong bốn đại gia tộc Kinh thành nhà
họ tiêu Đã dần biến mất khỏi tầm nhìn
của mọi người cả nhà chuyển đến nước
ngoài sinh sống còn nhà họ tiết và nhà
họ thẩm chúng ta cộng lại tài sản cũng
không bằng một phần nhỏ của nhà họ hạ
thẩm nặc thở dài nước của nhà họ hạ thực
sự quá sâu tôi nghe mà cũng nhíu chặt
lông mày Thẩm nặc dường như cũng cảm
thấy có điều gì đó không ổn cậu vốn
không thích Tám chuyện hôm nay sao lại
quan tâm đến chuyện nhà họ hạ như vậy
tôi chưa kịp nói bên ngoài đột nhiên
bừng lên pháo hoa rực rỡ pháo hoa màu đỏ
rực như ngọn lửa cháy rực rỡ trên bầu
trời rồi rơi xuống tôi vô thức nói một
câu đó là hoa hồng thiêu đốt trái tim
nói xong liền đứng dậy đi đến bên cửa sổ
thẩm nặc thấy tôi nhìn đam chiêu tưởng
Tôi thích xem pháo hoa này liền kéo tôi
nhìn qua kính có ý nghĩa gì chúng ta
cũng ra ngoài Tham gia náo nhiệt tôi bị
thẩm nặc kéo ra sân pháo hoa nở dỗ khắp
bầu trời rực rỡ như mây hồng đẹp không
thể tả tất cả mọi người trong sân đều
ngẩng đầu đứng nhìn không ngớt lời khen
ngợi tôi cũng ngẩng đầu nhìn màn pháo
hoa này cũng không khỏi nghĩ đến ngày
sinh nhật của mình cũng là hoa hồng
thiêu đốt trái tim khắp bầu trời cảm
giác rung động trước đây giống như một
bong bóng khổng lồ bùng một cái đã vỡ
tan pháo hoa kéo dài khoảng 10 phút rồi
dầ trở nên yên tĩnh nhưng sân lại trở
nên đặc biệt náo nhiệt mọi người đều tụ
tập D một cây hải đường Tây Thục trong
sân những món quà lớn nhỏ dưới gốc cây
đã chất như núi tôi cuối cùng cũng gặp
được nhân vật chính hôm nay thẩm nghị
thẩm nghị trông rất trẻ mặc dù chỉ nhỏ
hơn tôi ba tuổi nhưng vẻ ngây thơ trên
khuôn mặt anh ta giống như một học sinh
trung học đôi mắt đó Trông đặc biệt ngây
thơ cảm giác đầu tiên khi tôi nhìn anh
ta giống như một món đồ chơi tinh xảo
trưng bày trong tủ kính dường như sinh
ra đã là cậu ấm được nâng lưu được chều
chuộng Xung quanh anh ta là một nhóm lớn
con trai tôi và Thẩm nặc cách bên đó một
hồ nước nhân tạo nhưng cũng chỉ cách vài
mét tiếng ríu rít của họ cũng truyền đến
tai tôi thẩm nghị sao tiểu thư họ hạ vẫn
chưa đến thẩm nghị nghe nói tiểu thư họ
hạ đã thiết kế riêng một chương trình
giải trí cho cậu có phải không đến lúc
đó đừng quên chúng tôi nhé thẩm nghị
chúng tôi thực sự ghen tỵ với cậu mới
đại học năm hai đã tham gia mấy dự án
lớn khi những bộ phim cậu đóng lần lượt
phát sóng có thể trực tiếp thăng cấp
thành tiểu hoa đán hàng đầu thẩm nghị có
số tốt chúng tôi không thể ghen tị được
tiểu thư họ hạ đã đặc biệt thành lập một
công ty giải trí quản lý cho anh ấy
trong giới giải trí này đó là vinh hạnh
độc nhất vô nhị thẩm nghị của chúng ta
là mã tương lai tạo ra một công ty
thì sao trong tương lai không sao e rằng
cả tập đoàn Hạ Thị Tiểu thư họ hạ cũng
sẽ dâng đến trước mặt anh ấy thẩm nghị
vẫn luôn mỉm cười nhẹ cho đến khi nghe
câu cuối cùng có vẻ Hơi ngượng ngùng nói
những lời này Các cậu đừng nói nữa Tôi
và dì Tư không phải như các bạn nghĩ sao
cậu vẫn gọi là dì Tư vậy cách nhau cả
một thế hệ Đấy Tần lập kịt còn gọi là
chị Tuyết Cậu Không thể thua kém anh ta
được thẩm nghị nghiêm túc nói dì Tư
chính là dì Tư Các cậu đừng nói lung
tung nữa lát nữa dì Tư đến sẽ không vui
đâu không xa có một trận xôn xao không
biết ai đó nói một câu thẩm nị cô hạ đã
đến đám đông vốn đang tụ tập vô thức
nhường ra một lối đi một bóng dáng uyển
chuyển đi thẳng về phía đó sau khi nhìn
thấy bóng dáng đó tim tôi đã bỏ lỡ một
nhịp đập thẩm nặc ở bên cạnh tốt bụng
nhắc nhở đó chính là tiểu thư nhà họ hạ
hạ Khuynh Tuyết Làm sao tôi có thể không
nhận ra bộ lễ phục may đo tùy chỉnh trên
người cô ấy vô cùng vừa vặn một khuôn
mặt tinh tế có thể khiến người ta quên
đi thân phận Hiền hách của cô ấy chỉ đơn
thuần đắm chìm trong vẻ đẹp nghiêng nước
nghiêng thành đó mỗi bước đi của cô ấy
như bước trên trái tim của những người
xung quanh hạ Khuynh Tuyết không nhanh
không chậm đi đến trước mặt thẩm nghị
những người xung quanh lần lượt chủ động
chò hỏi cô ấy hạ Khuynh Tuyết tùy ý gật
đầu đáp lại cuối cùng ánh mắt vẫn rơi
vào thẩm nghị thẩm nghị chúc mừng sinh
nhật thẩm nghị rõ ràng rất vui ngẩng đầu
nhìn hạ Khuynh Tuyết ánh mắt như lấp
lánh ánh sao tôi mang quà sinh nhật cho
cậu xem thử có thích không hạ Khuynh
Tuyết khẽ giơ tay cao cầm vẫn đi theo
phía sau liền bước lên phía trước cô ta
hai tay dâng lên một chiếc hộp quả nhung
đen vuông vức sau đó cẩn thận mở ra một
tia sáng chói lòa lóe lên những người
xung quanh đều phát ra tiếng Thắng phục
ghen tị trong hộp là một chiếc đồng hồ
da cá sấu là thiết kế mới nhất của Queen
Tôi nhớ món đồ này tháng trước vừa được
đấu giá tại trung tâm thần hộ cuối cùng
được một đại gia bí ẩn mua với giá 80
triệu hóa ra là cô hạ mua để tặng quà
cho thẩm nghị thật đáng ghen tị thì ra
Tiểu Thư đã chuẩn bị bất ngờ cho thẩm
nghị từ sớm bất ngờ trị giá 80 triệu
Trời ơi tiểu thư Chắc chắn biết thẩm
nghị của chúng ta thích nhất đồng hồ này
thật là tâm lý quá thẩm nghị rõ ràng
cũng rất xúc động nhưng vẫn có chút
không chắc chắn nhìn về phía hạ Khuynh
Tuyết dì Tư món quả này quá đắt tiền rồi
hạ Khuynh Tuyết mỉm cười nhẹ nhàng mắt
đầy vẻ cương chiều 80 triệu đối với tôi
không là gì cả miễn là cậu thích là được
Tôi rất thích Cảm ơn dì dì Tư bên cạnh
có người nói cô hạ Hãy đeo cho thẩm nghị
đi hạ Khuynh Tuyết lấy đồng hồ từ trong
hộp ra đích thân đeo cho thẩm nghị thẩm
nghị với vẻ mặt hạnh phúc những người
xung quanh đều bắt đầu tán dương cảnh
tượng này Tôi đều nhìn thấy trong mắt
khóe miệng tôi bỗng nhiên nở một nụ cười
mỉa mai đây cũng là thiết kế của tôi hóa
ra khi cô ấy đi Nhật Bản không chỉ đấu
giá bỏ tối theo sáng của tôi tiêu tình
xuyên khuyến khích tôi mở lòng với Hạ
Khuynh Tuyết Tôi thực sự đã dao động
nhưng may mắn thay câu anh yêu em nó vẫn
chưa kịp nói ra sau khi hạ Khuynh Tuyết
tặng quà xong thì nhận được một cuộc
điện thoại cô ấy tránh đám đông đi ra
sau núi giả để nghe điện thoại bên Thẩm
nghị vẫn náo nhiệt phi thường vô số
người vây quanh anh ta tá Dương cho đến
khi Tần lập kiệt xuất hiện phá vỡ sự hài
hòa này Tần lập Kiệt đến muộn thực tế
anh ta cũng không nhận được thiệp mời
của nhà họ thẩm chính là nhờ gì Tuyết
Linh mới vào được cửa nhà họ thẩm vừa
vào đã nghe tất cả mọi người đang thảo
luận về chiếc đồng hồ 80 triệu hạ Khuynh
Tuyết tặng cho thẩm nghị anh ta lao
thẳng đến trước mặt thẩm nghị quả nhiên
phát hiện trên tay anh ta là một chiếc
đồng hồ Vô Giá Tần lập kệt tức điên lên
chỉ vào cổ thẩm nghị nói Thẩm Nghị Cậu
tháo đồng hồ ra cho tôi bạn của Thẩm
nghị chặn trước mặt Tần lập Kiệt Tần lập
Kiệt cậu nhìn cho rõ đi đây là món quà
tiểu thư họ hạ tặng cho thẩm nghị của
chúng ta tại sao lại tháo xuống chị
Tuyết là hôn thê của tôi làm sao có thể
tặng cho cậu món quà quý giá như vậy mọi
người cười ồ lên Tần lập Kiệt cậu đang
Mơ giữa ban ngày à Ai mà không biết thẩm
nghị của chúng ta mới là người trong
lòng công chúa nhỏ cậu là hôn phu kiểu
gì chứ Cho dù lão gia họ hạ ưng ý cậu
Nếu công chúa nhỏ không chịu lấy cậu thì
có tác dụng gì nhà họ tiết những năm gần
đây mạnh hơn nhà họ thẩm một chút bên
ngoài quả thực có tin đồn lão gia Họ Hạ
có ý định kết thông gia với nhà họ tiết
Tần lập Kiệt tức đến toàn thân run rẩy
anh ta gần như mất Lý Trí Anh ta chỉ vào
thẩm nghị châm biếm lớn tiếng Tôi thấy
chưa chắc đâu thẩm nị nói cho cậu biết
chị Tuyết Đã tìm được bạn trai ở Dung
Thành rồi một câu nói khiến bầu không
khí tạm thời im lặng rất nhanh Đã có
người chỉ vào mũi Tần lập Kiệt Tần lập
Kiệt cậu nói bậy bạ gì vậy thẩm nghị là
người được công chúa nhỏ nâng nưu trong
lòng bàn tay lớn lên bao nhiêu năm nay
công chúa nhỏ Thậm chí không có một tin
đồn tình ái nào làm sao có thể có bạn
trai Tần lập Kiệt công chúa nhỏ đang ở
đằng kia kìa chút nữa xem cậu có dám nói
như vậy trước mặt cô ấy không Tần lập
kịch cũng chỉ thấy buồn cười những người
này chẳng phải cũng chỉ vì nể mặt hạ
Khuynh Tuyết mới nịnh bợ thẩm nghị như
vậy nhưng bây giờ Tần lập kịch cũng
không giải thích rõ được dù sao tôi ở
dung thành lâu như vậy sớm đã biết hạ
Khuynh Tuyết Và Gã mặt trắng đó ở bên
ngay cả màn hình lớn của tòa nhà Tuyết
An mỗi ngày đều phát lặp đi lặp lại hình
ảnh của người đàn ông đó anh ta hối hận
lúc đó đã không chụp một tấm ảnh hoặc
quay một đoạn video nhưng khi tất cả mọi
người ép hỏi Tần lập Kiệt một cảnh tượng
kịch tính đã xảy ra Tần lập Kiệt bị nhóm
người đó ép lùi từng bước khi xoay đầu
lại liền nhìn thấy một khuôn mặt quen
thuộc một khuôn mặt kinh Diễm tuyệt luân
có một khoảnh khắc Tần lập kịt còn tưởng
mình tức đến choáng váng xuất hiện ảo
giác anh ta dụi mắt phát hiện không phải
là mơ nếu như trước đây khi nhìn thấy
khuôn mặt này thật sự muốn lấy dao cắt
vài nhát nhưng bây giờ lại vui mừng khôn
xiết Có vẻ như tối nay sẽ diễn ra một
màn kịch hay Tần lập Kiệt bỗng nhiên
biểu hiện đầy tự tin nụ cười trên mặt
anh ta rõ ràng không có ý tốt bạn trai
của cô hạ cũng có mặt ở đây hôm nay mọi
người cười h h Tần lập Kiệt Không phải
Anh định nói rằng bạn trai của công chúa
nhỏ Chính Là Anh Chứ Tần lập Kiệt hừ một
tiếng ngón tay thon dài chỉ về phía
không Trung Anh ta đang ở đằng kia mọi
người nhìn theo hướng ngón tay của Tần
lập Kiệt người đàn ông mà Tần lập Kiệt
đang chỉ cách họ một hồ nước nhân tạo
thực ra khoảng cách rất gần nhưng qua
làn Hơi nước bốc ra từ thắc nước nhân
tạo lại dường như khoảng cách rất xa
khoảng cách này cũng là về mặt tâm lý
bởi vì anh ta quá đẹp trai đẹp trai đến
mức khiến người ta có cảm giác xa cách
ngũ quan Hoàn Hảo không tìm thấy một
chút khuyết điểm nào mái tóc dường như
là tự nhiên hơi xoăn làm nổi bật khuôn
mặt cương nghị đẹp trai hơn chỉ cầm một
ly rượu sâm panh đứng ở đó một cách tùy
ý mỗi sợi tóc đều như tỏa sáng nhiều
người nhìn đến ngẩn ngơ thầm kinh ngạc
trong lòng thẩm nghĩ cũng nhìn thấy biểu
hiệnn của anh ta đầy ngạc nhiên và bất
ngờ Tần lập Kiệt nhìn thấy phản ứng của
mọi người rất hài lòng vẻ đẹp của gã mặt
trắng đó quả thực có thể làm chết đứng
tất cả mọi người ngay lúc này hạ Khuynh
Tuyết gọi điện thoại xong quay lại đột
nhiên phát hiện bầu không khí đặc biệt
yên tĩnh Tần lập Kiệt nhìn thấy hạ
Khuynh tuyết trực tiếp tiến lên phía
trước Khuynh Tuyết sao chị lại dẫn bạn
trai của chị ở Dung Thành đến đây chẳng
lẽ không sợ thẩm Nghị buồn sao sắc mặt
của Hạ Khuyên Tuyết lập tức trầm xuống
Tần lập Kiệt Anh nói gì vậy cố tiên sinh
đang ở đằng kia lần trước chị nói cố
tiên sinh là bạn trai của chị chắc không
phải Nói Dố chứ Tần lập Kiệt cố ý nói
thật to bất kể hạ Khuynh Tuyết bây giờ
nói có hay không Trong hai người này sẽ
có một người bị tổn thương hạ Khuynh
Tuyết nhìn về phía hồ nước nhân tạo cũng
nhìn thấy tôi ánh mắt cô ấy nhanh chóng
trầm xuống khí chất xung quanh cũng lạnh
đến đáng sợ người bên cạnh hoàn toàn
không dám thở mạnh bên phía tôi lại là
một cảnh tự khác thẩm nặc mặt đầy bối
rối tôi cũng quen biết những công tử nhà
giàu này sao ban đầu anh ta hoàn toàn
không quan tâm đến những chuyện tám
chuyện đó cho đến khi họ nói thời a nhà
anh ta là bạn trai của công chúa nhỏ
thật là hoang đường chuyện này chẳng
liên quan gì đến nhau cả nhưng khi anh
ta nhìn về phía thời an đột nhiên phát
hiện có điều gì đó không đúng thời an
lúc này đặc biệt Bình tĩnh Tôi cầm một
ly rượu một cánh tay trống trên lan can
gỗ khóe miệng vẽ nên một nụ cười toàn
thân toát ra khí chất lười biếng và bình
tĩnh nhưng với sự hiểu biết của anh ta
về tôi kiểu cười này rất có vấn đề đặc
biệt là khi nốt ruồi lệ ở khóe mắt hơi
nhếch lên điều đó có nghĩa là trong lòng
đã có hàng vạn con ngựa bồn phi qua
chẳng lẽ thời an thực sự có quan hệ với
công chúa nhỏ của giới kinh đô một bên
khác Tần lập Kiệt hôm nay quyết tâm
khuấy đục cả hồ nước này anh ta hét lớn
về phía tôi phóng viên cố cô hạ đang ở
đây anh qua đây đi Tôi mỉm cười đứng
thẳng người dậy cầm ly rượu đi qua hành
lang nước trên hồ nhân tạo và và đi về
phía đám đông chỉ sau hai ba phút đã
đứng trước mặt Tần lập Kiệt mấy ngày
không gặp giọng nói vẫn có sức xuyên
thấu như vậy Vừa rồi chim trên cây đều
bị anh làm giật mình vỗ cánh bay đi Tần
lập Kiệt nhíu mày đêm khuya thế này làm
gì có chim mọi người xung quanh che
miệng cười Tần lập Kiệt Anh ta đang nói
anh ồn ào quá đấy Tần lập kiệt vừa nghe
nổi giận đùng đùng nhưng Tần lập Kiệt
Tối nay trọng điểm không phải đối phó
với tôi Anh ta quay người lại nhưng lại
hướng về phía hạ Khuynh Tuyết cố gắng
nặn ra một nụ cười Khuynh Tuyết Chị có
muốn giới thiệu phóng viên cố với mọi
người không trong giây lát tất cả anh
ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào hạ
Khuynh Tuyết Tần lập Kiệt rõ ràng là có
ý đồ không tốt chẳng lẽ đúng như Tần lập
Kiệt nói ng trước mắt này là bạn trai
của công chúa nhỏ ở dung thành trước đây
mọi người vẫn luôn nghĩ công chúa nhỏ ở
nước ngoài sau đó đến sinh nhật bà lão
Nhà Họ Hạ mới biết công chúa nhỏ ba năm
nay đều ở một nơi nhỏ gọi là Dung Thành
ánh mắt tôi cũng rơi vào hạ Khuynh Tuyết
Tôi không nói gì chỉ mỉm cười nhìn cô ấy
Tôi cũng muốn nghe Hạ Khuynh Tuyết sẽ
giới thiệu tôi với mọi người thế nào hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi ánh mắt lại đặc
biệt lạnh lùng hồi lâu cô ấy mới lên
tiếng lạnh nhạt Tôi không quen anh ta
Tôi nghe xong chỉ cảm thấy trái tim như
bị ai đó bóp một cái nhưng nụ cười trên
mặt tôi không giảm Thậm chí còn sâu hơn
Tần lập Kiệt lại trở nên sốt ruột Khuynh
Tuyết lúc đầu chị rõ ràng đã nói trước
mặt Tất cả chúng tôi rằng người đàn ông
này là bạn trai của chị bây giờ chị lại
nói không quen chị rõ ràng đang nói dối
sợ thẩm nghị ghen nên không dám nói thật
phải không Tần lập Kiệt hạ Khuynh Tuyết
Lạnh Lùng gọi tên anh ta rõ ràng pha
trộn một chút tức giận mọi người lúc này
cũng thở phào nhẹ nhõm làm sao công chúa
nhỏ có thể có bạn trai khác được Tần lập
Kiệt hừ một tiếng khuynh Tuyết trước mặt
thẩm nghĩ không dám thừa nhận sao hạ
Khuynh Tuyết chưa kịp nói tôi đột nhiên
cười anh hiểu lầm rồi tôi khi hạ Khuynh
Tuyết nói ra câu đó đã có quyết định Tần
lập Kiệt nhìn về phía tôi ý gì hôm đó
tôi và hạ tiểu thư Thực ra tình cờ gặp
nhau cô ấy giúp tôi một việc bảo tôi trả
cô ấy một ân huệ Vì vậy tôi đã đi theo
cô ấy đến phòng riêng của Các anh diễn
một màn kịch Anh vẫn chưa hiểu là vì sao
sao Tần lập kịt Có vẻ ngứ người diễn
kịch hạ tiểu thư bảo tôi giả Vừ làm bạn
trai cô ấy chẳng qua là để thoát khỏi sự
quấy rầy Tôi nhìn về phía hạ Khuynh
Tuyết khóe miệng vẽ nên một đường cong
lời tôi như cánh bướm đập trên đầu ngọn
tim Thật sự tôi và hạ tiểu thư một chút
cũng không quen màu mắt của Hạ Khuynh
Tuyết trầm xuống như đang cố gắng kìm
nén điều gì đó Nhưng dù thế nào bây giờ
cô ấy không thể biểu lộ ra bởi vì cô ấy
biết buổi tiệc này có rất nhiều tai mắt
của Hạ Uyển hoaa Tần lập Kiệt lại bị tôi
nói đến mức tổn thương anh ta nói thật
sao để thoát khỏi tôi cô lại tìm một
người đàn ông diễn kịch cô ghét tôi đến
thế sao hạ Khuynh Tuyết nhìn Tần lập
Kiệt đáy mắt là một mảng lạnh lẽo Tần
lập Kiệt Tôi nghĩ tôi đã nói rất rõ ràng
rồi tôi không thích anh cũng không thể
thích anh Nhà Họ Hạ cũng tuyệt đối không
thể kết thông raia với nhà họ tiết vì
vậy sau này đừng quấy rầy tôi nữa Tần
lập Kiệt tổn thương quay người bỏ chạy
xung quanh vẫn là tiếng bàn tán xì xào
công chúa nhỏ một lòng một dạ với thẩm
nghị của chúng ta May mà không bị Tần
lập Kiệt khiêu khích công chúa nhỏ thẩm
nghị đã trưởng thành rồi cô mau cho thẩm
nghị của chúng tôi một danh phận đi Im
miệng hạ Khuynh Tuyết cuối cùng cũng lên
tiếng giọng nói lạnh đến đáng sợ hiển
nhiên người phụ nữ này tâm trạng rất tệ
tất cả đều tại Tần lập Kiệt không ai dám
nói nữa chỉ có thẩm nghị chậm rãi bước
lên phía trước anh ta liếc nhìn hạ
Khuynh Tuyết một cái thẩm nghĩ cẩn thận
lên tiếng dì Tư gì có ổn không hạ Khuynh
Tuyết dường như đã tỉnh táo lại cô ấy
quay đầu lại cúi đầu nhìn thẩm nị đáy
mắt đã là một mảng dịu dàng gì không sao
sau này nếu tần lập Kiệt lại quấy rầy
cháu Cháu cứ gọi điện cho gì thẩm nghị
gật đầu sau đó ánh mắt anh ta lại rơi
vào tôi vị tiên sinh này là bạn anh mang
đến sao thẩm nghị không quen tôi trong
danh sách mời tự nhiên cũng không có tôi
vì là bạn của Hạ Khuynh Tuyết ở Dung
Thành có lẽ là cô ấy dẫn đến lúc này
thẩm nặc đột nhiên tiến lên một bước
khoác tay lên vai tôi Anh ấy là bạn tôi
hôm nay đến thăm tôi thẩm nghị dường như
thở phào nhẹ nhõm tâm trạng cũng tốt hơn
nhiều hóa ra là bạn anh họ thật là thất
lễ thẩm nặc thoải mái nói đừng khách sáo
nữa anh ấy đâu phải đến tìm cậu nói xong
cúi đầu nói với tôi đi thôi thời An đừng
để ý đến họ chúng ta lên lầu chơi thẩm
nặc gầy gò nhưng chiều cao lại rất cao
Tôi mỉm cười trời đã khuya tôi nên đi
rồi tôi liếc nhìn thẩm nghị chúc mừng
sinh nhật thiếu gia thẩm tôi xin cáo từ
trước nói xong tôi liền quay người dưới
đi thẩm nặc trực tiếp đuổi theo thời an
tôi đưa cậu đi hai người cùng biến mất
trong sân nhà họ thẩm nhìn theo hướng
hai người biến mất những người khác vội
vàng chuyển chủ đề thẩm nghị chúng ta đi
Cá bánh đi cậu cùng công chúa nhỏ cắt
cùng nhau thẩm nghị quay đầu nhìn hạ
Khuynh Tuyết mặt đầy mong đợi Dì Tư được
không ạ hạ Khuynh Tuyết gật đầu một bên
khác thẩm nặc lái xe đưa tôi Đế Khách
sạn Tôi ngồi ở ghế phụ lái Nhìn cảnh vật
bên ngoài cửa sổ không nói một lời lúc
này tôi đã sớm không còn vẻ giả vờ Lúc
nãy cả người gục xuống ghế như một con
mèo bị bệnh cậu không sao chứ tôi dựa
vào cửa sổ xe Nhìn cảnh phồn hoa bên
ngoài không sao mà Rốt cuộc chuyện gì
vậy thời an Sao cậu lại dính líu với
người như hạ Khuynh Tuyết tôi nghiêng
đầu đột nhiên mỉm cười Cô ấy là cô cô
gái tôi bao nuôi bao nuôi ba năm thẩm
nặc nghe xong giật tay lái đệt cô ấy
chính là người cậu nói à trước đây thẩm
nặc ở nước ngoài tôi và anh ta cũng
thỉnh thoảng liên lạc Thực ra chuyện của
thời an anh ta cũng biết một chút Tôi
cười tôi giỏi chứ thẩm nặc giơ ngón cái
về phía anh ta cậu Quá đỉnh rồi tùy tiện
bao nuôi một cô gái lại hóa ra là công
chúa nhỏ nhà tỷ phú tôi cũng cười thẩm
nặc Nhìn dáng vẻ của anh ta không giống
như rất đau lòng Nhưng lại cảm thấy có
điều gì đó không đúng thời an cậu thực
sự không sao chứ không sao mà chỉ là một
cô gái thôi chia tay thì chia tay chẳng
lẽ lẽ tôi còn phải sống chết vì cô ta
Sao không đáng Giọng tôi nhạt nhỏa thực
tế trong lòng tôi cũng nghĩ như vậy thậm
chí có chút mừng rỡ thời gian qua đã xảy
ra nhiều chuyện khiến tôi suýt chút nữa
đã sang ngã thậm chí đã mất trí muốn tỏ
tình nhưng may mắn thay ông trời đã giúp
một tay khi tôi đang mất trí gặp phải
cảnh tượng hôm nay và tôi cũng rất biết
ơn hạ Khuynh tuyết đã tự miệng đưa ra
câu trả lời cho tôi Tôi không quen anh
ta đó chính là sự lựa chọn sau khi cô ấy
cân nhắc lợi hại tôi đương nhiên sẽ
không dâ dưa vạch trần sự giả vờ của cô
ấy Thậm chí tôi còn giúp cô ấy một tay
vừa giúp cô ấy thoát khỏi Tần lập Kiệt
luôn muốn gây chuyện vừa giúp cô ấy
trước mặt thiếu gia thẩm kia giữ vững
hình tượng chắc hẳn trong lòng cô ấy còn
cảm kích tôi tại sao lại làm như vậy Lúc
trước chia tay với ôn Nguyệt đình không
được đẹp đẽ chuyện này tự nhiên sẽ không
xảy ra lần thứ hai ngày hôm sau tôi và
đường Linh lại đến Đài truyền hình kinh
thành không ngoài dự đoán cũng gặp hạ
Uyển hoa phòng họp lớn chỉ có tôi và hạ
Uyển hoa hai người tiểu cố hành vi của
cậu hôm qua khiến tôi thực sự Hơi Thất
vọng hạ Uyển hoa ngồi trên ghế văn phòng
bọc ra thật vẫn là một bộ trang phục
công sở vừa gọn gàng vừa thanh lịch nhìn
tôi toàn thân toát ra cả cảm giác áp bức
của người ở vị trí cao tôi Không kêu
không sợ chủ tịch hy vọng thấy điều gì
tôi tự xưng là bạn trai của Hạ Khuyên
Tuyết và gây rắc rối với thiếu gia thẩm
hay là thiếu gia thẩm vì bó hoa bách hợp
mà lên cơn hay suyễn phải vào viện khóe
miệng hạ Uyển hoa cong lên đáy mắt dường
như cũng có một chút ngưỡng mộ tiểu cố
cậu thực sự khiến tôi nhìn nhận lại so
với thẩm nghị Tôi thích cậu hơn có lẽ
cậu mới là người có thể vào nhà họ hạ
chúng tôi tôi không dám nghĩ chủ tịch bà
nói những lời này bây giờ cũng chỉ là
muốn dùng tôi Làm Quân Cờ một lần nữa mà
thôi bà không thích thẩm nghị bà muốn
lợi dụng tôi để chia rẽ hạ khuy Tuyết và
thiếu gia thẩm nhưng tôi không muốn làm
quân cờ của bà Ánh mắt hạ Uyển hoaa sắc
bén cậu nên biết ngi muốn làm quân cờ
của tôi rất nhiều Tôi biết nhưng tôi
không có hứng thú nhưng em gái duy nhất
của tôi đã chọn cậu Tôi thực sự không
biết các cậu đã ở bên nhau hơn ba năm
rồi Tôi và cô hạ chỉ là tình một đêm mỗi
người lấy cái mình cần chỉ để vui vẻ
hoàn toàn không có tình cảm gì nếu Chủ
Tịch muốn đặt cược vào tôi thì chắc chắn
là lãng phí thời gian tôi cười rất thành
thật hơn nữa tôi và cô hạ từ tối hôm qua
đã hoàn toàn kết thúc rồi ánh mắt hạ
Uyển hoa ngưỡng mộ Tôi rất thích tính
cách của cậu nhưng tôi không thích ép
buộc người khác nếu có một ngày cậu sẵn
lòng vào cuộc cửa này hoan nghênh Cậu
quay lại tìm tôi Tôi cũng cười rất thản
nhiên tôi nghĩ sẽ không có ngày đó nói
xong tôi liền cáo tử hạ Uyển hoa nhìn
bóng lưng tôi khóe miệng lại cong lên
một nụ cười ý vị sâu xa sau đó bà ta cầm
điện thoại lên bấm một số điện thoại
thỏa thuận mua lại bên dung đài đã soạn
xong chưa Buổi chiều tôi đã xin nghỉ với
đường Linh hai ngày tới tôi sẽ không đến
Đài Kinh thành nữa tôi không muốn có bất
kỳ giao thiệp nào với thế lực của Hạ
Uyển hoa may mắn thay trong hai ngày tới
thẩm nặc luôn đồng hành cùng tôi hai
người cùng đi uống rượu ở câu lạc bộ đế
cảnh đế cảnh là một trong những câu lạc
bộ giải trí sang trọng hàng đầu ở kinh
thành thẩm nặc nói muốn tìm cho tôi vài
người mẫu xinh đẹp Tôi ngả người rựa vào
ghế liếc mắt nhìn anh ta đừng đùa nữa
cậu biết ban đầu tôi quen với Hạ Khuynh
Tuyết thế nào không cô ấy chính là người
mẫu mà cậu Tìm cho tôi lúc đó thẩm nặc
vỗ đầu đúng là nhớ ra rồi lúc đó sau khi
tôi kết hôn với ôn Nguyệt đình ôn Nguyệt
đình đã dẫn Tống Tân Vũ ra nước ngoài để
an ủi tôi Anh ta kéo tôi đến Lam hải
Uống rượu còn Tìm cho tôi người mẫu đẹp
nhất Lam hải để tiếp rượu không ngờ lại
là cô hạ thẩm nặc cảm thán sở thích của
người giàu Thật kỳ lạ lại thích làm gà
cậu không phải cũng là người giàu sao
nhà họ thẩm cũng là danh môn ở kinh đô
thẩm nặc nói là người giàu sở thích của
tôi đặc biệt Bình thường tôi chỉ thích
gọi gà không nói nhiều thẩm nặc gọi quản
lý của câu lạc bộ đến không lâu sau bốn
cô gái có ngoại hình rất ưu tú đã đứng
trước ghế tôi rất bất lực thẩm nặc cậu
nghiêm túc đấy hả thẩm nặc ngồi bên cạnh
tôi khoác tay lên cổ tôi mấy cô này đều
là sinh viên đại học đến đây làm thêm có
người từ trường Đại học Mỹ thuật cũng có
người từ Học viện biểu diễn Không phải
những người không sạch sẽ đâu tôi chỉ
gọi họ đến uống chơi trò chơi thôi Tôi
nhìn những người trước mặt quả thật từng
khuôn mặt nhỏ trông rất trẻ trung ngây
thơ có vẻ không am hiểu chuyện đời thẩm
nặc lại đột nhiên ghé vào tai tôi em họ
tôi tối nay ở đây sẽ gặp một đạo diễn
lớn của Hollywood nghe nói do cô hạ làm
cầu nối xe của họ đã đỗ bên dưới sắp lên
đây rồi Tôi hơi sững lại không trách Lúc
nãy thẩm nặc vừa vào đã tìm một chỗ ngồi
nổi bật nhất Đây là con đường phải đi
qua để lên lầu vào phòng riêng cũng có
nghĩa là nếu hạ Khuynh Tuyết và Thẩm
nghị cùng đi qua chắc chắn sẽ gặp mặt
tôi thở dài trong lòng thẩm nặc từ nhỏ
đã như vậy cực kỳ bảo vệ người thân tâm
lý trả thù mạnh khi biết ôn Nguyệt đình
và tống tân vũ cùng phản bội tôi Anh ta
là người đầu tiên xông lên đấm khiến
Tống Tân Vũ bị chấn động não năm viện
nửa tháng tất nhiên cái giá cũng rất lớn
vì lúc đó còn ở trường khiến nhiều người
vây xem chúng tôi bị nhà trường kỷ luật
nghiêm khắc ôn Nguyệt đình báo cảnh sát
tố cáo chúng tôi cố ý gây thương tích và
không đồng ý hòa giải chúng tôi bị tạm
giữ mấy ngày cuối cùng vẫn là Phùng Ngọc
Bình ra mặt giải quyết chuyện này nhiều
lúc tôi không muốn thẩm nặc thay mình ra
mặt đây cũng là lý do tôi không kể một
số chuyện cho thẩm nặc nói Tào Tháo Tào
Tháo đến bên cửa Đột nhiên có tiếng ồn
ào hạ Khuynh Tuyết và Thẩm nghị đi vào
trong sự vây quanh của một đám người tôi
liếc mắt một cái đã thấy chiếc đồng hồ
da cá sấu trên cổ tay anh ta chính là
món quà hạ Khuynh Tuyết tặng anh ta tối
hôm qua hạ Khuynh Tuyết đi bên cạnh anh
ta hai người này một tiểu thư nhà giàu
một công tử danh gia trên lệch tuổi tác
bốn tuổi nâng lưu trong lòng bàn tay chờ
anh ta lớn lên đừng nói tôi còn hơi
thích cặp đôi này hai người đó như ngôi
sao được vây quanh hoàn toàn không để ý
xung quanh có ai khi đi ngang qua chỗ
ngồi của tôi thẩm nặc đột nhiên nói lớn
các cô hôm nay hãy phục vụ thời an của
chúng tôi thật tốt làm cho thời An của
chúng tôi vui vẻ tối nay thời an sẽ dẫn
các cô đi ăn khuya bốn cô gái hiểu ý
nhanh chóng hai hai ngồi xuống bên cạnh
tôi em uống rượu giỏi nhất chúng ta chơi
trò chuyền lệnh uống rượu đi tôi cũng
phối hợp được thôi nhưng thắng thua phải
có phần thưởng người thua uống một ly
rượu thế nào Tôi mỉm cười nhạt uống rượu
thật chán thế này nhé tôi thua phạt ba
ly rượu các cô thua một lần cởi một món
đồ thế nào anh thật xấu xa nghe thấy
giọng nói quen thuộc hạ Khuynh Tuyết lập
tức dừng bước cô ấy quay người lại liền
thấy xung quanh tôi có mấy cô gái ăn mặc
lộng lẫy đang ngồi ngoại hình và vóc
dáng của họ đều hàng đầu đang dùng hết
sức để lấy lòng tôi một trong số đó đang
chơi trò truyền lệnh uống rượu thua một
ván đang ngượng ngùng cười áo khoác hạ
Khuynh Tuyết Như bị đánh một gậy gần như
phản xạ có điều kiện đi về phía tôi
những người vây quanh cô ấy cũng rất
ngạc nhiên nhưng cũng lần lượt đi theo
sắc mặt thẩm nghĩ cũng hơi thay đổi đáy
mắt dường như lóe lên một tia ngạc nhiên
nhanh chóng hạ Khuynh tuyết đã đứng
trước mặt tôi đang làm gì đây giọng cô
ấy trầm lạnh rõ ràng đang kìm nén một
cơn giận tôi ngẩng đầu nhưng không nói
gì nhìn hạ Khuynh Tuyết với nụ cười nửa
miệng lúc này thẩm nặc lại đứng ra không
phải là công chúa nhỏ sao thật Trung hợp
nhỉ Cô cũng đến đâyy chời à hạ Khuynh
Tuyết Lạnh Lùng liếc nhìn thẩm nặc công
tử thẩm thường ngày tiếp đãi bạn bè như
vậy sao thẩm nặc ngồi xuống bên cạnh tôi
khoác tay lên cổ tôi rồi nhìn hạ Khuynh
Tuyết với vẻ mặt chân thành Đương nhiên
rồi ba năm nay tôi đối với bạn bè luôn
như một cô hạ hẳn là biết ý của Thẩm nặc
rất rõ ràng anh ta đang ám chỉ ba năm
trước cô ấy và tôi quen nhau như thế sắc
mặt hạ Khuynh Tuyết càng lạnh hơn thẩm
nặc đứng dậy rộng rãi nói với bốn cô gái
ngồi bên cạnh tôi sợ gì chứ tiếp tục
chơi đi cô hạ năm đó chơi còn hoa lệ hơn
các cô nhiều làm sao bốn người đó không
biết danh tiếng của tiểu thư muốn hòa
nhập vào giới kinh đô người không thể
đắc tội nhất chính là người trước mặt
này nếu không đến lúc đó ngay cả chết
thế nào cũng không biết bốn người run
rẩy tất cả cút đi cho tôi hạ Khuynh
Tuyết không thể chịu đựng nổi ra lệnh
Bốn người đó vội vàng chạy mắt thẩm nặc
mặt đầy không hài lòng ngồi trên ghế
sofa ra thật một tay đặt trên vai tôi
tay kia đặt sau lưng ghế anh ta mặc một
chiếc áo ba lỗ bên ngoài khoác một chiếc
áo sơ mi hoa áo sơ mi hoa không cài nút
như một chiếc áo choàng khoác trên người
anh ta gác Chân Chữ Ngũ dáng vẻ phóng
túng của một công tử cô Hạ thế này thì
không vui rồi sao chỉ cho phép cô chơi
mà không cho chúng tôi thường dân hưởng
thụ cuộc sống tốt đẹp thẩm nặc anh cũng
cút đi cho tôi ánh mắt hạ Khuynh Tuyết
luôn rơi vào bàn tay thẩm nặc đặt trên
vai tôi ngón tay thẩm nặc gầy gò khốc
xương rõ ràng như sáo Ngọc bàn tay này
rất đẹp mắt tôi nghe Hạ Khuynh Tuyết nói
với thẩm nặc như vậy khuôn mặt luôn tràn
đầy nụ cười đột nhiên sụp xuống không ai
có thể nói với thẩm nặc như vậy Tôi nhìn
thẳng vào mắt hạ Khuynh Tuyết hạ tiểu
thư tôi và bạn tôi đã phạm tội gì sao
Hay là đế cảnh này chỉ có cô Hạ mới được
đến Chúng tôi đã đến đây chơi đã trả
tiền và tuân thủ quy tắc ở đây không ai
có tư cách bắt chúng tôi rời đi nếu cô
hạ không muốn nhìn thấy chúng tôi thì tự
mình rời đi mọi việc đều Có Trước Có Sau
Không phải sao khóe miệng tôi Tuy có một
đường cong nhếch lên nhưng trong mắt lại
là một mảng xa cách và lạnh lẽo hạ
Khuynh Tuyết hiếm khi thấy tôi lạnh lùng
như vậy như hồ nước bị đóng băng không
mang một chút ấm áp thẩm nghị cũng đi từ
phía sau đến bên cạnh hạ Khuynh Tuyết
Anh ta ngẩng đầu nhìn khuôn mặt lạnh
lùng của Hạ Khuynh Tuyết Khuynh Tuyết gì
Sao vậy vẻ mặt căng thẳng của Hạ Khuynh
Tuyết dường như đã thả lỏng một chút cô
ấy quay người nói với thẩm nghị thẩm
nghị đến phòng riêng trước đi Tôi sẽ đến
ngay thẩm nghĩ rất nghe lời không hỏi
thêm câu nào quay người rời đi trước chỉ
là khi rời đi ánh mắt anh ta nhìn tôi
trên ghế sofa thật sâu những người bên
cạnh hạ Khuynh Tuyết cũng đều được cao
cầm dẫn đi trong giây lát chỗ ngồi chỉ
còn lại tôi thẩm nặc và hạ Khuynh Tuyết
ba người ánh mắt thẩm nặc Nhìn hai người
này cũng là hiểu ý anh ta đứng dậy nói
thời an mặc dù cô ta là tiểu thư mà cậu
nuôi nhưng dù sao cũng đã nuôi ba năm dù
là một con chó cũng nên có tình cảm cũng
nên nói lời tạm biệt cho tử tế tôi trừng
mắt nhìn thẩm nặc sớm muộn gì anh ta
cũng chết vì cái miệng này những lời như
vậy tôi còn không dám nói Thẩm nặc lại
không hề bận tâm đứng dậy rất thoải mái
rời đi sắc mặt hạ Khuynh tuyết đã rất
khó coi tôi chủ động lên tiếng miệng
thẩm nặc vốn như vậy đối với ai cũng như
vậy cô Đừng so đo với anh ta Cô đến kinh
thành Sao không nói cho tôi biết tôi
cười đôi mắt đầy phong tình tại sao phải
nói cho anh biết em đâu phải đến vì anh
nói xong tôi lại mỉm cười rạng rỡ với cô
ấy hơn nữa nếu nói cho anh biết hôm qua
cũng đã không qu bất ngờ lớn như vậy Hạ
Khuynh Tuyết không nói gì tôi cũng không
ngờ cô ấy Thậm chí không buồn giải thích
một câu nhưng như vậy cũng tốt tôi lên
tiếng Cô có biết tại sao tôi xuất hiện
tại buổi tiệc sinh nhật của Thẩm thiếu
gia không hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi trầm
trầm dường như đang chờ đợi lời tiếp
theo là chị gái của cô chủ tịch Kinh Hoa
truyền thông đã nhét cho tôi thiệp mời
còn bảo tôi đặt cho thẩm thiếu gia một
bó hoa ly ly đôi mắt Hạ Khuyên Tuyết trở
nên sâu thẳm biểu cảm cũng đặc biệt lạnh
lùng tôi đã đoán được sinh nhật 20 tuổi
của Thẩm nghị làm sao cô ta có thể dễ
dàng bỏ qua hạ Uyển Hoa còn mời tôi tham
gia ván cờ với tư cách là quân cờ để
chia rẽ cô và Thẩm thiếu gia thậm chí
lấy vị trí mã nhà họ hạ làm mồi nhử
hạ Khuynh Tuyết Nhìn chằm chằm vàoo mắt
tôi vậy thì sao tôi đã từ chối tôi cười
rất tự nhiên hạ Khuynh Tuyết tôi đã
thành toàn thể diện cho cô cô có nên cảm
ơn tôi thật tốt không hạ Khuynh Tuyết có
một linh cảm không hay trong lòng thời
an cuối cùng anh muốn nói gì tôi đứng
dậy đi đến trước mặt hạ Khuynh Tuyết giơ
tay móc cằm hạ Khuynh tuyết giống như
động tác trêu chọc cô ấy trước đây Mặc
dù trên mặt vẫn là nụ cười bình thường
nhưng giọng nói lại đặc biệt lạnh lùng
chúng ta nên chia tay rồi hạ Khuynh
Tuyết Nếu em nói không thì sao hạ Khuynh
Tuyết em biết khi xưa Tống Tân Vũ Với tư
cách người thứ ba xen vào tình cảm của
anh vì vậy anh tuyệt đối không cho phép
mình trở thành người thứ ba cho dù hai
chúng ta chỉ tìm niềm vui không có tình
cảm nhưng anh tuyệt đối không phá hoại
tình cảm của người khác cố thời an lẽ
nào ba năm chúng ta ở bên nhau không
khiến anh lưu luyến chút nào sao tôi lắc
đầu cười hạ Khuynh Tuyết em nhìn bộ dạng
của mình bây giờ đi có gì khác với ôn
Nguyệt Đình ngày xưa đâu ngay cả giọng
điệu nói chuyện cũng giống hệt nhau nghe
tôi đem cô ấy so sánh với ôn Nguyệt đình
mặt cô ấy đen lại dữ dội hạ Khuynh Tuyết
chúng ta không cần phải vạch mặt nhau Dù
sao thì giữa chúng ta cũng không có tình
cảm thật sự hôm nay chúng ta hãy chia
tay trong hòa bình Tôi chúc cô và công
tử họ thập thẩm có thể thành đôi khi đó
nếu cô gửi thiệp mời cưới cho tôi Tôi
chắc chắn sẽ đến dự nói xong tôi quay
người định rời đi vừa đi được vài bước
hạ Khuynh tuyết đã đuổi theo và nắm lấy
Cánh tay tôi trong mắt cô ấy rõ ràng
đang kìm nén điều gì đó cô ấy nắm chặt
cánh tay tôi như thể nếu buông ra tôi sẽ
biến mất vậy đồ đạc của cô tôi sẽ thu
dọn xong khi đó Cô có thể bảo thư ký cao
đến lấy tôi bình tĩnh nói sau này chúng
ta không có việc gì thì không cần gặp
mặt nữa hạ Khuynh Tuyết định nói điều gì
đó bỗng phát hiện ở hành lang tầng hai
có một bóng đen luôn nhìn về phía này hạ
Khuynh Tuyết cắn răng cuối cùng từ kẽ
răng bật ra một câu đã như vậy thì chúng
ta chia tay đi sau đó cô ấy từ từ buông
tay tôi ra tôi vẫn không nhịn được hỏi
một câu trong lòng cô đã có người yêu
tại sao còn tìm tôi có phải vì không
chịu được cô đơn muốn giải quyết nhu cầu
sinh lý không gương mặt hạ Khuynh tuyết
đã trở lại lạnh nhạt nhưng sắc mặt cô ấy
trắng bệch đáng sợ giọng cô ấy trở nên
bình tĩnh và lạnh lùng anh đã nói giữa
chúng ta không bàn đến tình cảm Chỉ cần
vui vẻ bây giờ cần gì phải biết điều đó
tôi cười bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm
Tạm biệt cô hạ rồi tôi rời đi thẩm nặc
đang đợi cô ấy bên ngoài thế nà nào đã
nói lời tạm biệt chưa tôi hít một hơi
sâu dù sao những điều cần nói tôi đã nói
hết rồi nói xong tôi khoác vai thẩm nặc
vứt bỏ được một sắc rối lớn đáng để ăn
mừng tôi mời cậu ăn lẩu tối đó tôi ăn
rất nhiều và Toàn là đồ cay cay đến mức
rơi nước mắt thẩm nặc nhìn mà thầm thở
dài vẫn là thật lòng mà Nhưng dù sao cậu
ấy biết tôi tỉnh táo nhà họ hạ nước sâu
lắm bất kỳ ai bước vào đều sẽ chết đối
cậu ấy không mong tôi và Nhà Họ Hạ có
bất kỳ liên hệ nào tôi ở kinh thành hai
ngày rồi trở về dung thành sau khi trở
về cuộc sống vẫn như cũ mỗi ngày đi làm
về nhà điều duy nhất khác biệt có lẽ là
trong biệt thự lục ấm không còn thấy
bóng dáng hạ Khuynh Tuyết nữa Tôi đã thu
dọ hết đồ đặc của Hạ Khuynh Tuyết sau đó
gửi một tin nhắn cuối cùng cho hạ Khuynh
Tuyết bảo cô ấy cử người đến lấy đồ rồi
xóa hết mọi phương thức liên lạc với Hạ
Khuynh Tuyết nhưng hạ Khuynh Tuyết không
cử ai đến lấy đồ tôi đành phải để những
hành lý lớn nhỏ đó trong phòng chứa đồ
biệt thự Dường Như bỗng trở nên chống
trải hơn nhiều ngôi nhà này tuy ban đầu
nói là tặng cho hạ Khuynh Tuyết nhưng
nhà vẫn chưa sang tên danh tính thật của
Hạ Khuynh tuyết đã bị phơi bày Sau đó
tất nhiên không làm thủ tục nữa vì vậy
chủ nhân biệt thự lục ấm vẫn là tôi thời
gian này tôi ngủ không ngon liều thuốc
ngủ cũng tăng thêm một chút nhưng có một
tin tốt là nhà họ thẩm định xây một nhà
máy ô tô mới ở Dung Thành và Thẩm nặc
Với tư cách người phụ trách sẽ sớm
chuyển đến dung thành hai người lại có
thể sống bên nhau hàng ngày đối với tôi
đây là tin tốt lành nhất nửa tháng trôi
qua rất nhanh hôm nay là ngày trọng đại
vụ án Lý Tú phân được xét xử lại hôm nay
Tuyền án việc này có thể nói là gây chấn
động toàn thành bởi vì kết quả xét xử
lại là vệ chính đáng trắng án thả tự
do ba lần xét xử có nhiều bằng chứng mới
cộng với con nuôi của Lý Tú phân raia
tòa làm chứng tất nhiên tôi biết công
lao lớn nhất đằng sau là đội ngũ luật sư
chưa từng thua của tập đoàn Hạ Tôi tưởng
nhiều nhất sẽ được giảm án vì phòng vệ
quá mức Nhưng không ngờ kết quả cuối
cùng lại là trắng án Tôi đã đến tòa án
để xem phiên tòa Tất nhiên tin tức về
phiên tòa tôi đã sớm sắp xếp để bà Lý
Tám chuyện kể cho Tần Huệ Lan vì vậy Tần
Huệ Lan đã tận mắt chứng kiến cố Hạo
Minh ra tòa làm chứng cũng tận mắt chứng
kiến tòa án tuyên án Lý Tú phân được trả
tự do vô tội cố Hạo Minh rời khỏi tòa án
Tần Huệ Lan lập tức tiến lên trực tiếp
tát cố Hạo Minh một cái cố Hạo Minh bị
đánh đến choáng váng về nhà họ Cố đã ba
năm Tần Huệ Lan đối với anh ta gần như
có cầu tất ứng bất kể anh ta làm bất cứ
điều gì Chưa bao giờ trách anh ta cố Hạo
Minh biết tần Huệ Lan rất ái náy với anh
ta một lòng chỉ muốn bù đáp anh ta biết
mình ra tỏa làm chứng Tần Huệ Lan có lẽ
sẽ không vui nhưng không ngờ phản ứng
của Tần Huệ Lan lại dữ dội như vậy cố
Hạo Minh nếu con lo lắng cho mẹ con
nhiều như thế thì con cứ về làm con trai
bà ta đi Cố Hạo Minh nghe xong lời của
Tần Huệ Lan sợ đến đứng ngây người tại
chỗ mãi lâu sau anh ta mới phản ứng lại
đuổi theo tần Huệ Lan mẹ con là con trai
của mẹ mà con ruột của mẹ con chỉ có một
mẹ thôi con cũng chỉ nhận mẹ là mẹ thôi
mẹ đừng bỏ rơi con cố Hạo Minh thấy tần
Huệ Lan đột nhiên đổi mặt trong lòng
trực tiếp hoảng loạn Tần Huệ Lan chưa
bao giờ đối xử lạnh nhạt với anh ta như
vậy nếu con chỉ nhận mẹ là mẹ duy nhất
tại sao lại ra tỏa làm chứng con biết rõ
Lý Tú phân và mẹ có mối Thủ Không đội
trời chung năm đó mẹ cô ta quyến rũ cha
mẹ làm bà ngoại của con tức chết Suýt
khiến gia đình tan nát sau đó lại đánh
cháo con của mẹ Mối Thù sâu như vậy cả
đời mẹ không thể tha thứ cho cô ta người
như cô ta nên chết trong tù nhưng con là
con ruột của mẹ lại ra tòa làm chứng cho
cô ta để cho người đàn bà tiện nhân đó
được thả tự do vô tội Tần Huệ Lan nhìn
cố Hạo Minh với ánh mắt vừa đau lòng vừa
tức giận cố Hạo Minh con thực sự làm mẹ
quá thất vọng trong lòng cố Hạo Minh
cũng bắt đầu hoảng loạn Không phải như
vậy đâu cố Hạo Minh vội vàng biện minh
tôi thong thả đi tới Thơ Ơ lên tiếng
Đúng vậy cố Hạo Minh sao cậu có thể ra
tòa làm chứng giả chứ cố Hạo Minh thấy
là tôi lập tức nổi giận đùng đùng và
không biết từ đâu xuất hiện một đám
phóng viên đối với cố Hạo Minh là một
chàng chụp ảnh dữ dội cố Hạo Minh Tất
nhiên biết mục đích của tôi chính là
muốn hãm hại anh ta tạt nước bẩn lên
người anh ta cố thời an cậu đừng có vu
khống người khác tôi đâu có làm chứng
giả từng chữ từng câu tôi nói đều là sự
thật tôi không vội không hấp tấp lên
tiếng Cậu đã nói ở tòa án rằng Lý Tú
phân đối xử với cậu như con rột Chẳng lẽ
cậu không phải đang nói dối sao đối mặt
với nhiều ống kính như vậy cố Hạo Minh
cũng không dám nói bừa Tôi không nói dối
Lý Tú phân đúng là rất tốt với tôi mặc
dù bà ấy không phải mẹ ruột của tôi
nhưng bà ấy đối với tôi thực sự không tệ
cố thời an cậu đừng có ở đây dẫn dắt sai
lệch điểm này cố Hạo Minh Quả thật không
nói dối vì vậy khi đối mặt với những
phóng viên đó giọng điệu cũng đặc biệt
lý lẽ đầy mình tôi cười nhưng không nói
gì thêm quay người bỏ đi không lâu sau
một đám phóng viên vây quanh cố Hạo Minh
cũng đều rời đi Cố Hạo Minh mặt đầy Nghi
hoặc không biết tôi vừa rồi trong bầu có
bán thuốc gì khi cố Hạo Minh quay người
liền thấy tần Huệ l Nhìn chằm chằm vào
tôi với vẻ mặt nghiêm trọng lạnh lẽo cố
Hạo Minh Vội vàng nhận lỗi mẹ tin con đi
trong lòng con chỉ nhận mẹ là mẹ duy
nhất Tần Huệ Lan đột nhiên lên tiếng hỏi
trước đây con chẳng phải nói Lý Tú phân
từ nhỏ đến lớn ngược đãi con ngày đêm
hành hạ con sao bây giờ lại thành đối xử
với con như con đẹp vậy trong mắt Tần
Huệ Lan cố Hạo Minh đang làm chứng giả
bởi vì sau khi cố Hạo Minh trở về luôn
tố cáo vợ chồng Lý Tú phân đã ngược đãi
anh ta như thế nào đây cũng là Nỗi Đau
Sâu nhất trong lòng Tần Huệ Lan bà ấy
cảm thấy tội lỗi sâu sắc với cố Hạo Minh
và cũng căm hận Lý Tú phân thấu xương
nhưng bây giờ cố Hạo Minh đột nhiên đổi
giọng nói Lý Tú phân đối xử với anh ta
rất tốt hôm nay tại tòa án để chứng minh
nhân phẩm của Lý Tú phân Anh ta đã kể
rất nhiều chuyện trong quá trình trưởng
thành về việc Lý Tú phân đã vô tư cống
hiến cho anh ta Nếu những điều đó là
thật thì thật là quá buồn cười cố Hạo
Minh sững người anh ta cuối cùng đã hiểu
tại sao vừa rồi tôi lại hỏi câu hỏi như
vậy Trước mặt một nhóm phóng viên hóa ra
là Đào một cái hố ở đây chờ anh ta anh
ta Suýt quên mất trước đây để có được sự
thương hại và đồng cảm của Tần Huệ Lan
Anh ta đã bôi nhọ Lý Tú phân như thế nào
Cố Hạo Minh hơi lắp bắp không biết phải
trả lời câu hỏi của Tần Huệ Lan thế nào
đành chuyển chủ đề chĩ mũi nhọn vào tôi
Thực ra con g tòa làm chứng Đều là do cố
thời An sắp đặt là anh ta liên kết với
Hạ khuy Tuyết cùng nhau lừ con anh ta
còn muốn ly dán mối quan hệ giữa chúng
ta Mẹ đừng bị anh ta khiêu khích Thực ra
những ngày này cố Hạo Minh cảm thấy rất
kỳ lạ Lúc này anh ta đã hoàn toàn hiểu
ra cái gọi là kháng cáo chỉ là một vở
kịch Do Hạ Khuyên Tuyết và tôi sắp đặt
để lừa anh ta thời gian này mỗi lần anh
ta đi tìm hạ Khuynh Tuyết đều bị từ chối
ở ngoài cửa và khi anh ta lấy vụ án làm
cớ hạ Khuynh Tuyết chỉ cử luật sư tiếp
xúc với anh ta đừng nói đến phát triển
tình cảm cá nhân Anh ta nói chuyện với
Hạ Khuynh Tuyết chưa quá ba câu Cố Hạo
Minh càng nghĩ càng thấy không đúng mình
chắc chắn đã bị tôi lợi dụng Chắc chắn
là tôi bảo hạ Khuynh Tuyết xúi giục anh
ta đứng ra vừa có thể công khai mối quan
hệ của anh ta với Lý Tú phân bị giới thự
lưu khinh miệt vừa có thể phá hoại mối
quan hệ của anh ta với tần Huệ Lan cố
Hạo Minh đã hoàn toàn hiểu ra cố thời an
hắn ta hãm hại tôi khắp nơi Tần Huệ Lan
vẫn tỏ vẻ không bị lay động mẹ chỉ hỏi
con Lý Tú phân có ngược đãi con không cố
Hạo Minh hơi ngớ người tại sao Tần Huệ
Lan cứ mãi vướng mắc vấn đề này bà ấy
đương nhiên không ngược đãi con con vốn
có thể sống cuộc sống giàu có của công
tử nhà giàu bà ấy đã đánh cáp con Lương
Tâm có lỗi đối với con ái náy còn không
kịp bà ấy đối xử với con không tệ nhưng
đó đều là những gì bà ấy nợ con nếu năm
đó bà ấy không đổi hai đứa trẻ con đã có
thể lớn lớn lên bên cạnh cha mẹ ruột con
sẽ xuất sắc hơn cố thời an gấp trăm lần
Tần Huệ Lan như bị thứ gì đó đâm mạnh
chuyện đã qua hơn 20 năm trước vẫn còn
rõ ràng như in khi đó mẹ của Lý Tú phân
gian díu với cha của bà giá tiếp hại
chết mẹ bà chưa đầy ba tháng sau khi mẹ
bà mất cha bà tuyên bố sẽ cưới mẹ của Lý
Tú phân bà đã lên đài phát thanh của
trường lớn tiếng tố cáo Lý Tú phân là
con của kẻ thứ ba khiến bà bị cả trường
bắt nạt Lý Tú phân bị bà ép lên sân
thượng sau khi vụ việc về Danh tính của
cố Hạo Minh và tôi bị phơi bày lòng căm
hận mãnh liệt của bà lại dâng trào cuối
cùng có thể xác định Lý Tú phân tuyệt
đối không phải là người không tranh
không giành vô tư vị tha không chỉ đổi
con của mình còn ngược đãi nó cuối cùng
bà lại có thể danh chính ngôn thuận ghét
người này nhưng bây giờ cố Hạo Minh nói
bà ấy đối xử với anh ta như con đẻ tại
sao Nếu bà ấy thực sự tốt bụng sao lại
đổi hai đứa trẻ này nếu bà ấy thực sự
độc ác sao lại đối xử tốt với cố Hạo
Minh trong tình huống biết cố Hạo Minh
là con của mình đối xử với Hạo Minh tốt
như vậy Lý Tú phân rút cuộc bà có ý đồ
gì bà rốt cuộc là người như thế nào Tần
Huệ Lan chìm đắm trong quá khứ không thể
tự thoát ra bây giờ bà ấy hoàn toàn
không muốn để ý đến những lời cố Hạo
Minh nói những cảm xúc thất vọng và phức
tạp dâng lên trong lòng gần như nhấn
chìm anh ta cuối cùng tần Huệ Lan trực
tiếp quay người vào xe riêng của gia
đình Bảo tài xế lái xe đi Cố Hạo Minh
đứng tại chỗ ngón tay nắm chặt cố thời
an tôi tuyệt đối không tha cho cậu và
lúc này được trả tự do vô tội Lý Tú phân
cũng đi ra khỏi tòa án nhìn thấy biểu
cảm của cố Hạo Minh rất phức tạp chỉ
đứng nhìn từ xa không ngờ cố Hạo Minh sẽ
kháng cáo từng tưởng rằng đứa con trai
này hy vọng bà ấy ở trong tù cả đời cố
Hạo Minh Tất nhiên cũng nhìn thấy Lý Tú
phân cố Hạo Minh trực tiếp đi về hướng
của Lý Tú phân Hạo Minh mẹ cuối cùng
cũng gặp được con rồi Lý Tú phân tiến
lên một bước muốn nắm tay cố Hạo Minh
những năm bà ấy vào tù cố Hạo Minh không
đến thăm bà ấy lần nào cố Hạo Minh đang
tức giận Lại hất tay ra bà là mẹ của ai
tôi kháng cáo cứu bà ra nhưng không có
nghĩa là tôi nhận bà làm mẹ tôi nếu
không phải bà đã cháo cuộc sống của tôi
và cố thời an cuộc sống của tôi bây giờ
làm sao có thể không suôn sẻ như vậy cố
Hạo Minh nhìn Lý Tú phân rất khinh rẻ Lý
Tú phân sau này bà cũng đừng tìm tôi nữa
bà đi tìm con trai r của bà là cố thời
An đi anh ta mới là con trai của bà để
anh ta phụng dưỡng bà lúc tuổi già nói
xong cố Hạo Minh quay người rời đi Lý Tú
phân đứng yên tại chỗ ánh nắng buổi trưa
rất gắt nóng như thể người bị đặt trên
lửa nướng vậy và không xa Tần Huệ Lan
ngồi trong xe vừa hay nhìn thấy cảnh này
sự thất vọng và đau lòng đối với cố Hạo
Minh càng sâu thêm một tầng Lý Tú phân
đi ra khỏi tòa án ngẩng đầu nhìn đường
phố xe cộ tấp nập trong giây lát cảm
thấy hơi hoảng hốt đúng lúc bà ấy định
tìm chạm xe buýt để về nhà một chiếc xe
Mercedes màu đỏ dừng trước mặt bà ấy sau
đó cửa sổ xe từ từ hạ xuống từ bên trong
thò ra một khuôn mặt đẹp trai tinh tế bà
Lý tôi đưa bà về Lý Tú phân sữ người một
chút bà ấy Nhận Ra ngay bà ấy đã xem qua
ảnh của đứa trẻ đó cuối cùng Lý Tú phân
lên xe xe nhanh chóng khởi động hòa vào
dòng xe cộ của thành phố tôi bình tĩnh
tự giới thiệu tôi là cố thời an Lý Tú
phân biểu cảm phức tạp vội vàng nói tôi
nhận ra cậu tôi đã xem qua ảnh của cậu
khi bà ấy vào tù đã mang theo hai tấm
ảnh vào một tấm là của cố Hạo Minh một
tấm chính là của tôi Lý Tú phân khi đối
mặt với tôi rõ ràng hơi căng thẳng nhưng
tôi lại bình thản tự nhiên tôi vừa lái
xe vừa hỏi bà có chỗ ở không Lý Tú phân
nói trước đây tôi sống ở Cẩm Tú gia viên
tôi trực tiếp lái xe đến đó Cẩm Tú Gia
Viên là một khu chung cư cũ bị giải tỏa
Nhưng vị trí địa lý không tệ gần trung
tâm thành phố tôi lái xe 30 phút là đến
xe đỗ tùy tiện trong khu chung cư Lý Tú
phân xuống xe thời an Cảm ơn cậu đã đưa
tôi về lên uống trà rồi hãy đi tôi gọi
bà ấy là bà Lý rõ ràng không muốn nhận
bà ấy làm mẹ nhưng Lý Tú phân không thất
vọng bà ấy đâu xứng đáng làm mẹ anh ta
Tôi không từ chối Lý Tú phân họ sống ở
tầng trịch của tòa nhà cao tầng Lý Tú
phân tìm thấy một chìa khóa từ tủ dày ở
cửa rồi Mở cửa bước vào là một cảm giác
mờ mịt Lý Tú phân vội vàng kéo rèm cửa
sổ ba năm không có người ở nên khắp nơi
đều là bụi bặm mong thời An Đừng chê tôi
nhìn căn phòng đầy bụi và nói tôi sẽ tìm
người giúp việc đến dọn dẹp không cần
không cần nhà không lớn tôi tự dọn một
lát là xong bà nấu cho tôi bữa cơm nhé
Tôi muốn ăn cơm bà nấu tôi đột nhiên nói
ra một câu như vậy Lý Tú phân hoàn toàn
sững sờ đứng trong phòng khách lâu không
thể hoàn hồn nước mắt vô cớ sắp rơi
xuống lý Tú phân vội vàng quay người đi
trong khu có siêu thị dao củ tôi đi mua
đồ ăn nói xong bước nhanh ra khỏi nhà
tôi trực tiếp gọi điện thoại Tìm hai
người giúp việc sau khi cúp điện thoại
tôi bắt đầu tham quan căn nhà nhỏ này
mặc dù diện tích nhà không lớn nhưng
những thứ cần có đều có và được bố trí
rất ấm cúng Mặc dù phòng khách đầy bụi
nhưng màu sắc của ghế sofa và sự kết hợp
của đồ nội thất rõ ràng đều được chọn
lựa cẩn thận tất cả mọi thứ đều được sắp
xếp rất ngăn nắp nồi bát muôi chén trong
nhà bếp cũng được xếp gọn gàng Tôi có
thể cảm nhận được chủ nhân của căn phòng
này rất yêu cuộc sống phòng khách kết
nối với một một ban công nhỏ trên ban
công treo một chuỗi chuông gió nhỏ một
cơn gió thổi qua là một chuỗi âm thanh
len K bên ngoài ban công có một sân nhỏ
bây giờ trong đó đã mọc đầy cỏ dại Nhưng
trong sân có dàn rau nhìn rất tinh tế có
thể tưởng tượng ba năm trước đây chắc
chắn là một sân nhỏ đầy hoa quả tôi lại
quay trở lại căn nhà mở một cánh cửa đây
có lẽ là phòng của cố Hạo Minh phòng của
cố Hạo Minh cũng được dọn dẹp rất gọn
gàng giường và rèm cửa đều màu xanh ra
trời và đồ nội thất bên trong rõ ràng
cao cấp hơn bên ngoài một bậc người giúp
việc đã bắt đầu dọn dẹp trong phòng tôi
ngồi trên ghế sofa ở phòng khách xem tiv
Lý Tú phân nhanh chóng vào bếp bắt đầu
rửa rau nấu cơm tôi đứng dậy đi qua cần
tôi giúp không Tôi không biết nấu ăn
nhưng tôi có thể phụ giúp Lý Tú phân đột
nhiên cười không cần không cần tôi rất
giỏi nấu ăn căn bếp nhỏ này không chứa
nổi hai người cậu ra phòng khách Xem TV
đ tôi cũng không ép dù sao tôi thực sự
không giỏi vào bếp rất nhanh người giúp
việc đã dọn dẹp xong cả căn nhà gần như
hoàn toàn mới kính cửa sổ đều sạch bóng
không một hạt bụi ánh nắng chưa chiếu
vào căn nhà bỗng sáng sủa hẳn lên bên
kia bà Lý cũng đã nấu xong đồ ăn bà múc
nồi canh gà cuối cùng đặt lên bàn và gọi
tôi ăn cơm thời an mau đến ăn cơm tôi
đứng dậy đi qua không ngờ chỉ trong một
giờ ngắn ngủi Lý Tú phân đã làm cả một
bàn đầy thức ăn tổng cộng tám món bay
đây chiếc bàn nhỏ trong phòng ăn nhìn đã
thấy đủ cả màu sắc hương vị và mùi thơm
thời an đói lắm rồi phải không mau ăn đi
Lý Tú phân đã múc sẵn cơm cho tôi lấy
đũa còn lấy cho tôi một chai nước dừa
tôi cũng không khách sáo mà ngồi xuống
nhìn rất ngon tôi gắp một miếng thịt kho
tàu cho vào miệng sau khi nhai vài miếng
ánh mắt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc đây là
thịt kho tàu ngon nhất tôi từng ăn ăn
còn ngon hơn cả hạ khuy Tuyết làm Lý Tú
phân lộ vẻ vui mừng trong ánh mắt Hạo
Minh không thích ăn đồ tôi nấu Cậu ấy
nói dù tôi làm đẹp mắt đến đâu ăn vào
miệng vẫn là vị nghèo khó nói xong bà
còn thở dài một tiếng nhưng rất nhanh Lý
Tú phân đã phản ứng lại bà ấy nói những
lời này bây giờ thật không hợp thời trên
mặt Lý Tú phân đầy vẻ ngượng ngùng tôi
dường như không để ý cười một chút tôi
cũng đã ăn qua tất cả nhà hàng cao cấp ở
dung thành nhưng hiện tại vẫn chưa ăn
qua món nào ngon hơn tay nghề của bà
trong lòng Lý Tú phân không hiểu sao
dâng lên một dòng ấm áp hai người bắt
đầu ăn cơm Lý Tú phân đối với tôi rõ
ràng có chút cẩn thận cũng không dám gắp
thức ăn cho tôi Chỉ thỉnh thoảng bảo tôi
ăn nhiều một chút Tôi uống hai bát canh
gà hôm nay tôi thực sự ăn no căng đặt
đũa xuống tôi nói cảm ơn bà Bữa cơm này
ăn rất ngon Lý Tú phân rõ ràng cũng rất
vui Cậu thích là tốt rồi sau này nếu cậu
muốn ăn bất cứ lúc nào cũng có thể ghé
qua biểu cảm của tôi lại hơi có chút
thay đổi tôi nhìn Lý Tú phân với ánh mắt
bình tĩnh Lý Tú phân tưởng mình nói sai
vội vàng giải thích cậu không đến cũng
được Tôi không có ý muốn kéo quan hệ với
cậu Tôi có thể hỏi bà một câu hỏi không
Lý Tú phân nhìn tôi cậu nói đi Tại sao
lại cháo tôi và cố Hạo Minh tại sao lại
từ bỏ tôi ba năm nay tôi đã điều tra rất
nhiều về Lý Tú phân ở hàng xóm bạn bè
thậm chí là mấy chủ nhân khi bà ấy làm
bảo mẫu tiếng tăm đều rất tốt trong mắt
mọi người Lý Tú phân là người cực kỳ
hiền lành cực kỳ nhân từ gánh chịu khổ
nặ như không khuất phục thậm chí là một
người phụ nữ rất thông suốt khoáng đạt
một người phụ nữ như vậy tại sao lúc đó
lại vứt bỏ con mình chẳng lẽ thực sự vì
mối Thủ của thế hệ trước hoặc bà ấy muốn
con trai mình sống cuộc sống Hào Môn Tôi
đã nghĩ qua rất nhiều câu trả lời Lý Tú
phân cúi đầu im lặng một lúc lâu bà ấy
cố gắng kìm nén nước mắt của mình đúng
lúc tôi nghĩ bà ấy sẽ không nói ra câu
trả lời Lý Tú phân mới ngẩng đầu lên có
lẽ con không tin tôi chưa bao giờ nghĩ
đến việc cháo đổi con và Hạo Minh việc
cháo đổi đứa trẻ này Tôi hoàn toàn không
biết nghe những lời này hòn đá treo
trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống
Đúng vậy tôi cũng từng nghĩ đến khả năng
này còn một khả năng nữa tôi nói là
Triệu Đại Thành phải không Triệu Đại
Thành đã tráo đổi tôi và cố Hạo Minh ông
ta không hề nói cho bà biết chuyện này
mắt Lý Tú phân đầy nước mắt chuyện này
bà ấy chưa từng nói với bất kỳ ai chỉ có
cố Hạo Minh biết nhưng cố Hạo Minh không
quan tâm anh ta quan tâm là mình là công
tử hào môn bị tráo đổi anh ta quan tâm
là tiền đồ tốt đẹp và cuộc sống tươi
sáng của mình đã bị vợ chồng họ hủy hoại
hoàn toàn Vì vậy cố Hạo Minh đặc biệt
hận họ từ khi anh ta biết mình là công
tử nhà họ Cố đã muốn hoàn toàn phân định
danh giới với họ Lý Tú phân gật đầu con
và Hạo Minh đều sinh ra ở trung tâm sản
phụ khoa Hòa Mỹ Hòa Mỹ là bệnh viện tư
nhân cao cấp Sở dĩ Tôi có thể sinh con ở
đó là vì tôi luôn làm điều dưỡng ở đó
Viện trưởng tốt bụng miễn phí cho tôi
sinh con ở trong đó như ngày con và Hạo
Minh chào đời đã s xảy ra nhiều chuyện
bệnh viện vốn rất cao cấp trở nên Hỗn
Loạn nhiều người đã được cử đi điều này
cũng cho triệu đại thành cơ hội ông ta
vốn cũng là bảo vệ ở bệnh viện này hiểu
rõ bố trí bên trong ông ta lợi dụng chức
vụ Tắt tất cả camera giám sát ngày đó vì
thiếu người phòng trẻ sơ sinh chỉ để lại
một y tá nhân lúc Y tá tắm cho những đứa
trẻ khác đã tráo đổi vòng tay của con và
Hạo Minh nói đến đây tôi đã hiểu tất cả
tôi lại hỏi vậy bà biết chuyện này khi
nào Lý Tú phân nói Hạo Minh học trung
học tại một trường tư ở kinh thành nhưng
khi đó cậu ấy đã gây rắc rối với một số
người bị người ta đá vào lá lách đến vỡ
được đưa đến bệnh viện phẫu thuật cấp
cứu vì lúc đó cần truyền máu sau khi tôi
xem giấy tờ phát hiện Cậu ấy có nhóm máu
bề nhưng tôi và Triệu đại thành đều là
nhóm máu A Làm sao có thể sinh ra đứa
con có nhóm máu B sau khi nghe xong mắt
tôi đột nhiên giãn ra ánh mắt lóe lên vẻ
không thể tin được bà và Triệu đại thành
đều là nhóm máu A Lý Tú phân gật đầu
Đúng vậy tôi và Triệu Đại Thành Thực ra
quen nhau từ nhỏ là hàng xóm ở quê khi
chúng tôi kết hôn cũng đã kiểm tra sức
khỏe tiền hôn nhân báo cáo cho thấy cả
hai chúng tôi đều là nhóm máu A trong
lòng tôi giấy lên sóng gió dữ dội tôi có
nhóm máu hiếm a RH âm về mặt genen hai
người nhóm máu A tuyệt đối không thể
sinh ra tôi với nhóm máu như vậy tôi cố
gắng bình tĩnh lại tiếp tục nói cũng có
nghĩa là khi cố Hạo Minh học trung học
bà đã biết cậu ấy không phải con của bà
rồi lúc đó tôi chỉ nghĩ là bệnh viện bế
nhầm không ngờ Triệu Đại Thành trực tiếp
thú nhận với tôi nói rằng ông ta cố tình
đổi công tử nhà họ Cố mục đích là đợi
khi chúng lớn lên rồi Đổi lại như vậy
ông ta có thể kiếm tiền từ họ ông ta chỉ
muốn biến hai đứa trẻ thành máy rút tiền
vậy khi bà biết sự thật Bà đã không nói
thật với cố Hạo Minh đúng không Lý Tú
phân thở dài sâu lúc đó tôi rất mâu
thuẫn tôi cũng không nói với Hạo Minh
ngay Tôi nghĩ chuyện đã qua hơn 10 năm
hai người các con đều có cuộc sống riêng
đổi lại chưa chắc đã là chuyện tốt huống
chi với tính cách của Hạo Minh Nếu thực
sự biết mình là công tử nhà giàu chắc
chắn sẽ bỏ đi không quay đầu lại tôi
cũng có chút ích kỳ ánh mắt Lý Tú phân
nhanh chóng trở nên ảm đạm nhưng tôi
cũng bị báo ứng rồi tôi biết báo ứng mà
Lý Tú phân nói là chuyện Bị Bại Lộ cố
Hạo Minh thực sự như bà ấy Dự đoán không
quay đầu lại mà đến nhà họ Cố và cắt đứt
quan hệ với bà thậm chí ban đầu dù biết
Bà ấy Phòng vệ chính đáng Anh anh ta
không chịu ra tỏa làm chứng dẫn đến bà
bị kết án tù trung thân sự vô tình của
cố Hạo Minh chính là báo ứng của bà mặc
dù lúc này trong lòng tôi cũng sóng gió
dữ dội nhưng tôi không biểu lộ ra ngoài
im lặng một lúc rồi nói ở đây có thể để
lại cho tôi một phòng không Lý Tú phân
nghe xong sữ người sau đó trên mặt lộ vẻ
vô cùng vui mừng được được được tôi sẽ
dọn ngay một phòng cho con căn hộ này có
ba phòng ngủ ngoài phòng chính và phòng
của cố Hạo Minh Còn một phòng ngủ phụ Lý
Tú phân nhanh chóng dọn dẹp xong thời an
Từ nay phòng này là của con Khi nào con
muốn ăn đồ tôi nấu cứ đến bất cứ lúc nào
tôi gật đầu Cảm ơn tôi rời khỏi khu Cẩm
Tú Liền nhận được điện thoại của cố Viễn
Đông thời an tối nay về nhà ăn cơm nhé
mẹ Con rất nhớ con Tối nay bố bảo dì
Ngọc chuẩn bị món Con thích ăn nhất Bố
đã lâu không gặp con rồi Đây là lần đầu
tiên sau khi tôi cắt đứt quan hệ với nhà
họ Cố cố Viễn Đông Gọi điện cho anh ta
giọng điệu của ông ta cực kỳ hòa nhã
Thậm chí còn có chút x nịnh nhưng Giọng
tôi lại bình tĩnh lạ thường Viễn Đông
tôi và các người đã không còn quan hệ gì
nữa xin ông đừng gọi điện cho tôi nữa
thời An sao con lại nóng tính thế đã bao
lâu rồi chuyện đó bố biết hôm sinh nhật
bố đã oan cho con nhưng cũng không đến
mức vì chuyện nhỏ như vậy mà thực sự cắt
đứt quan hệ chứ con là đứa trẻ được bố
mẹ nâng nưu trong lòng bàn tay con tự
nghĩ xem từ nhỏ đến lớn chúng ta đối xử
với con thế nào Chẳng lẽ bố mẹ không thể
làm sai một chút việc sao huống chi sau
này chúng ta cũng không nhận Tống Tân Vũ
làm con nuôi cũng để Hạo Minh xin lỗi
con rồi Con còn không hài lòng điều gì
nữa đừng ương bướng nữa Tối nay về nhà
bố có chuyện muốn nói với con tôi trực
tiếp cút điện thoại tôi đã đoán được cố
Viễn Đông sẽ nói gì cuộc thi nhà thiết
kế Paris Sắp kết thúc đăng ký mọi năm
vào thời điểm này tôi tôi đều sẽ tham
gia thi đấu với tư cách nhà thiết kế của
doci Cho dù là ba năm rời khỏi nhà họ Cố
cố Viễn Đông Mỗi năm vào thời điểm này
đều tìm tôi dù sao doci đã nhiều năm
không có sản phẩm bom tấn mỗi năm chỉ có
thể dựa vào tôi giành giải quốc tế để
nổi tiếng sau đó nâng cao một chút độ
nổi tiếng Tôi nhớ chỉ cần tôi dành được
giải Cổ phiếu của doci sẽ tăng điên
cuồng một thời gian ngày hôm sau ôn thừa
nghiệp gọi điện cho tôi hẹn tôi ăn tối ở
phòng riêng khách sạn Quân duyệt lý do
đưa ra là kỷ niệm ngày cưới của ông và
Phùng Ngọc Bình tôi không từ chối tôi
còn chuẩn bị một món quà cho hai người
nhưng khi tôi đến phòng riêng Quân duyệt
không chỉ thấy ôn thừa nghiệp và Phùng
Ngọc Bình còn có cả gia đình cố Viễn
Đông Tất nhiên còn có ôn Nguyệt đình tôi
đã nửa thắng không gặp ôn Nguyệt đình cô
ấy trông gầy đi nhiều cô ấy ngồi yên
lặng ở vị trí khi tôi vào cô ấy cũng
ngẩng đầu nhìn một cái nhưng không chào
hỏi nhanh chóng rời ánh mắt đi giữa đôi
lông mày của cô ấy dường như toát ra sự
mệt mỏi sâu sắc thấy ôn Nguyệt đình
không có gì lạ Dù sao hôm nay là kỉ niệm
ngày cưới của bố mẹ cô ấy nhưng cố Viễn
Đông Phùng Ngọc Bình thậm chí cố Hạo
Minh đều có mặt trong lòng tôi đã hiểu
rõ ôn thừng nghiệp thấy tôi vội đứng dậy
thời An hô nay hiếm có cơ hội Bác gọi Bố
mẹ cháu cùng tụ họp cháu mau Lại đây
Phùng Ngọc Bình liếc ôn thừa nghiệp một
cái nhưng cũng không nói gì nhà họ ôn và
nhà họ Cố Dù sao cũng là thế Goo ôn thừa
nghiệp và cố Viễn Đông là bạn từ nhỏ
cùng lớn lên cố Viễn Đông đích thân đến
tận cửa xin ôn thừa nghiệp hắn gắn mối
quan hệ cha con giữa ông ta và tôi ôn
thừa nghiệp đương nhiên không có lý do
từ chối Thực ra tất cả những điều này
cũng nằm trong dự đoán của tôi tôi đường
Hoàng bước vào bác trai bác gái chúc
mừng ngày kỷ niệm nói xong còn đưa món
quà mình chuẩn bị cho Phùng Ngọc Bình
Phùng Ngọc Bình mở ra xem kinh ngạc
Không thôi đây không phải là vòng tay
đặt hàng riêng của qu Sao toàn cầu phát
hành giới hạn vì hạn ngạch có hạn cho dù
là khách hàng VIP khả năng giành được
chỉ có 1 phần m nói thẳng ra giá thiết
kế của mẫu này chỉ là để trưng mục đích
là để thể hiện tài lực và thực lực của
khách hàng VIP có thể đeo vòng tay này
đại diện là khách hàng lớn chi tiêu hàng
năm top 100 của Queen trời Đeo cái này
ra ngoài chính là biểu tượng của địa vị
và tài lực Phùng Ngọc Bình yêu thích
không rời tay nhưng lại cảm thấy rất lạ
mẫu này chỉ có siêu vip mới có tư cách
tranh giành bình thường cũng không thấy
cháu mua trang sức qun mà cố Hạo Minh ở
bên cạnh cười lạnh một tiếng cố thời an
anh không phải dùng một món hàng giả để
lừa rối bác Phùng vui lòng chứ nếu Đeo
cái này Ra ngoài bác Phùng sẽ bị người
ta cười đấy Phùng Ngọc Bình lập tức
không vui cậu nói gì vậy Tôi mua sắm
nhiều năm như vậy Chẳng lẽ không phân
biệt được hàng giả và hàng thật sao
trang sức Quynh có kỹ thuật cắt đá quý
độc đáo chỉ mình Họ có người khác bắt
chước cũng không bắt chước được Nhìn là
biết hàng thật Sắc mặt cố Hạo Minh khó
coi cố thời an dù không thiếu tiền nhưng
cũng tuyệt đối không thể là khách hàng
siêu vip của Queen anh ta lấy đâu ra
Vòng tay này anh ta còn không mua được
Làm sao tôi có thể mua được hàng cao cấp
như vậy Phùng Ngọc Bình cực kỳ bênh vực
nói đừng nói nữa Tôi nhìn là biết đây là
hàng thật dù là đồ giả miễn là do thời
An tặng đều là Báu Vật tôi đều thích
Phùng Ngọc Bình nhìn một cái đã biết đây
là hàng thật nhưng bà ấy cũng biết tôi
không thể nào là siêu vip của Queen
không chắc tôi đã mua chiếc vòng này từ
đâu có thể không phải từ kênh chính thức
để tránh bị cố Hạo Minh tóm thóp chỉ có
thể nói vậy tôi cười nhẹ tôi và nhà
thiết kế của Queen ông y là bạn chiếc
vòng tay này là từ ông ấy đi cửa sau mới
có cố Hạo Minh hoàn toàn không tin anh
ta cười khẩy Ai mà không biết chụ sở của
quin Ở Kinh Thành anh là người từ nhỏ
sống ở Dung Thành làm sao có thể là bạn
với ông y ông y là thiên tài thiết kế
nổi tiếng toàn cầu xuất hiện như một
hiện tượng người như vậy là anh muốn
quen biết là quen được sao Hạo Minh con
nói ít đi Cố Viễn Đông quát lên đúng vậy
chiếc vòng tay này nếu là hàng thật chắc
chắn là cô hạ tặng cậu ta cậu ta lấy về
mượn hoa dâng Phật thôi cô ấy là người
kinh thành có do tình với ông y còn nói
được còn cậu ta cố thời An có đức hạnh
gì nếu cậu ta quen biết người trong quin
dù chỉ là nhà thiết kế nhỏ Tôi sẽ quỳ
xuống gọi cậu ta là ông nội Tôi không
nói gì tôi chậm rãi lấy ra một chiếc
điện thoại bấm một số tôi bật loa ngoài
nên mọi người đều nghe rất rõ sư huynh
em muốn đặt làm một bộ trang sức theo
tên của mẹ đỡ đầu em nhờ ông y thiết kế
cả bàn đều rất ngạc nhiên tôi gọi điện
cho ai sao còn có thể chỉ định ông y
thiết kế trang sức đầu dây bên kia dường
như im lặng hai giây sau đó truyền đến
giọng của một người giọng trầm ấm dễ
nghe nhưng toát ra một sự Áp đảo bẩm
sinh Giọng anh ta vững vàng êm tai được
Thôi cậu thân với ông y như vậy Chuyện
Nhỏ này cậu tự nói với ông ấy là được
rồi tôi tất nhiên sẽ nói với ông ấy
Nhưng tôi cần cậu thông báo một chút
khách hàng đặt làm của Queen tất nhiên
sẽ xuất hiện trên bảng thông báo toàn
cầu điểm này cậu yên tâm lại nói gửi tên
viết tắc của mẹ đỡ đầu cậu cho tôi tôi
sẽ làm ngay cho cậu tôi Cúc điiện thoại
sau đó soạn một tin nhắn gửi đi mọi
người nhìn tôi thao tác như vậy đều ngơ
ngác chỉ có cố Hạo Minh bên cạnh tỏ vẻ
khinh miệt Tìm ngi diễn một vở kịch Ai
mà không biết chứ cố thời an anh không
thực sự nghĩ chúng tôi sẽ tin anh vừa
gọi điện trò cấp cao trong quên chứ còn
chỉ định ông y thiết kế trang sức có lẽ
anh chưa biết ông y mỗi năm chỉ thiết kế
năm bộ trang sức năm nay đã ra ba bộ
trước đó công nương anh kết và công chúa
Thúy tư đã đặt mỗi người một bộ đã được
công bố trên trang web chính thức của
Queen anh có đức hạnh gì mà khiến ông Y
Phá lệ thiết kế thêm một bộ cho anh
huống chi trang sức do ông y thiết kế
anh mua nổi sao cố Hạo Minh chỉ thấy
buồn cười vô cùng tôi khoe khoang Quá đà
rồi nên Cuộc gọi vừa rồi của tôi thực sự
quá giả quá Buồn cười Giọng tôi nhẹ
nhàng anh có thể đăng nhập vào trang web
toàn cầu của Queen cố Hạo Minh lấy điện
thoại ra vừa đăng nhập vào trang web của
Queen vừa khinh thường nói cố thời an
Tôi muốn xem xem trong bầu rượu của anh
bán thứ thuốc những người khác cũng lấy
điện thoại ra Đăng nhập vào trang web
khi mọi người đều mở ra Phùng Ngọc Bình
hét lên một tiếng và đứng dậy cái này
cái này trên bảng thông báo Tại sao lại
có tên tôi cố Hạo Minh cũng hoàn toàn
sững sờ trang chủ chính thức có một bảng
thông báo khách hàng đặt hàng riêng trên
đó công bố qua các năm danh sách khách
hàng đặt hàng riêng của Queen cùng với
sản phẩm trang sức đặt hàng và nhà thiết
kế và lúc này ở hàng trên cùng rõ ràng
viết tên Phùng Ngọc Bình fb sau đó cũng
đánh dấu rõ ràng món trang sức này sẽ do
nhà thiết kế ông y đích thân thiết kế
thời gian đăng thông báo này chỉ cách
đây m phút rõ ràng là sau khi tôi gọi
điện thoại xong và bên dưới thông báo
này là thông báo đặt hàng của công nương
kết của anh cùng với công chúa Bis ba
thông báo tạo thành một chuyên mục độc
lập trên trang web chính thức của Queen
trông đặc biệt nổi bật Phùng Ngọc Bình
xúc động không thành hình cầm điện thoại
tay run rẩy đưa đến trước mặt tôi thời
an người trên này thực sự là tôi sao tôi
cười ôn hòa đương nhiên là bác nước mắt
Phùng Ngọc Bình Như muốn trào ra bà ấy
tuy cũng được coi là phu nhân hào môn
nhưng cũng chỉ là ở dung thành nhỏ bé
này thôi đến những thành phố lớn hơn
hoàn toàn không có địa vị gì Bình thường
những đồ cao cấp này cũng cũng chỉ có
thể nhìn mà thèm có tiền cũng hoàn toàn
không đạt được huống chi nhà họ ôn cũng
không giàu có đến mức đó trang sức Động
một tí đã là hàng chục triệu thậm chí
hàng trăm triệu bà ấy cũng không mua nổi
nhưng bây giờ trên trang web chính thức
của thương hiệu trang sức xa xỉ hàng đầu
thế giới xuất hiện tên của mình cảm giác
kỳ diệu này không cần nói cũng biết dù
la Niêm tự hào trong lòng hai lòng hư
Vinh đều được thỏa mãn đến tột đỉnh Tất
nhiên còn có một sự xúc động và an ủi to
lớn bên dưới thông báo đó có bình luận
từ các quốc gia trên toàn cầu chỉ vài
phút đã có hàng Vạn Bình luận tất cả mọi
người đều đang thảo luận vị Phùng nữ sĩ
Vương thiên Rốt cuộc là nh vật nào và
lúc này điện thoại của Phùng Ngọc Bình
cũng gieo là bà Lý gọi đến Phùng Ngọc
Bình lập tức nghe máy giọng nói nghiêm
túc của bà lý truyền ra Thiên Thọ à
Trang web chính thức của quý mới đă danh
sách khách hàng đặt hàng của ông Y có
phải là bà không hay là trùng tên trùng
họ Phùng Ngọc Bình mặt đầy Kiêu Hãnh làm
gì có nhiều trùng tên trùng họ như vậy
đúng là tôi đấy Ôi con cháu trong nhà
hiếu thảo là thời An đấy thời An là bạn
tốt của ông y đứa trẻ này thật hiếu thảo
nói là quà kỷ niệm ngày cưới cho tôi Tôi
đã nói không cần nhất định phải tặng món
quà quý giá như vậy còn làm phiền ông y
phá vỡ quy tắc chỉ nhận năm bộ thiết kế
một năm của mình con cháu có tiền đồ lại
hiếu thảo tốt tốt tốt ngày mai tôi sẽ tổ
chức Mời mọi người ăn cơm bà gọi tất cả
các bà khác đến nhé Phùng Ngọc Bình bên
cạnh đang gọi điện thoại đám chìm những
người khác trên bàn cũng có biểu cảm
khác nhau ôn Nguyệt đình nhìn tôi với
ánh mắt phức tạp như thể đang nhìn một
đám sương mù biểu cảm của Tần Huệ Lan
không được tốt lắm bà ấy nghe tôi gọi
Phùng Ngọc Bình là mẹ trong lòng rất khó
chịu hơn nữa vòng tay và trang sức đặt
hàng đắt tiền như vậy tôi không tiếc gì
mà tặng cho Phùng Ngọc Bình nói không
ghen tị là giả rối tôi là đứa con Bà ấy
ấy vất vả nuôi lớn nhưng bây giờ lại trở
thành cây lớn che mưa chắn gió cho người
khác hơn nữa trong lòng bà ấy cũng rất
bất ngờ Bây giờ tôi làm sao có bản lĩnh
lớn như vậy có liên hệ với nhà thiết kế
thậm chí cấp cao của Queen tất nhiên
người mặt mũi khó coi nhất là cố Hạo
Minh không thể nào tuyệt đối không thể
nào cố thời an anh Rốt cuộc đang chơi
trò gì lừa gạt mọi người Tôi nhìn anh ta
lướt qua nhẹ nhàng Tôi có thể lừa người
nhưng trang web toàn cầu của Queen Chẳng
lẽ tôi cũng có thể điều khiển Nếu tôi có
thể điều khiển vậy anh chẳng phải phải
thừa nhận tôi giỏi hơn sắc mặt cố Hạo
Minh đỏ rồi trắng cuối cùng trở nên tái
xanh Tôi nhìn biểu cảm phong phú trên
mặt anh ta nhẹ nhàng lên tiếng đến Quỳ
Xuống gọi ông nội đi sắc mặt cố Hạo Minh
khó coi đến cực điểm cố thời an anh đừng
quá đáng tôi khi nào bắt nạt anh là anh
tự nói mà gương mặt vốn tái xanh của cố
Hạo Minh giờ đã hoàn toàn đe xì anh ta
hoàn toàn không ngờ tôi thực sự quen
biết nhà thiết kế của Queen không chỉ là
nhà thiết kế người tôi gọi điện Vừa rồi
có lẽ là nhân vật còn ghê gớm hơn nhưng
làm sao cố Hạo Minh có thể thực sự quỳ
xuống trước mặt nhiều người như vậy Tôi
chỉ đùa thôi anh lại nghiêm túc cố Hạo
Minh cười khẩy tôi cũng không nói gì chỉ
cười không đáp bên kia cố Viễn Đông đứng
dậy tự tay rót cho tôi một ly nước trái
cây thời an con quen người trong quin
sao không nói với bố tôi không nói gì
cũng không đụng đến ly nước cố Viễn Đông
hơi lúng túng quay về vị trí của mình tự
nói đúng vậy con vốn cũng trong giới
thiết kế con rất nổi tiếng trong giới
này đoạt nhiều giải thưởng như vậy Quên
biết vài nhân vật lợi hại cũng không lạ
tôi tất nhiên biết cố Viễn Đông muốn nói
gì tôi nhẹ nhàng lên tiếng Viễn Đông tôi
đã rời khỏi giới thiết kế rồi một câu
viễn đông đã vạch ra một ranh giới rõ
ràng sắc mặt cố viễn đông không được tốt
nhưng ông ta không nổi Nổi Giận vẫn cười
tươi nói nhẹ nhàng thời an bố biết con
vẫn giận bố bố sai rồi bố chính thức xin
lỗi con con tha thứ cho bố lần này được
không Giọng tôi bình tĩnh không thấy cảm
xúc gì Tha thứ cho ông rồi thay thế doci
đại diện công ty tham chiến Paris phải
không ý đồ của cố Viễn Đông bị tôi vạch
trần không Chút lưu tình Nụ Cười trên
mặt ông ta đều cứng đờ Mặc dù ông ta có
chút tức giận nhưng vẫn cố gắng kiềm chế
những năm trước không phải đều như vậy
sao tôi không nói gì Cố Viễn Đông tiếp
tục rỗ dành bằng lời lẽ tốt đẹp con là
con trai ta tương lai tài sản nhà họ Cố
con cũng có một phần bây giờ giờ con
giúp nhà họ Cố chẳng phải cũng là đang
giúp chính mình sao cuộc thi thiết kế
lần này đối với công ty quá quan trọng
khóe miệng tôi nhếch lên lúc trước cố
Viễn Đông đâu có nói như vậy ông ta bề
ngoài nói tôi vẫn là công tử lớn nhà họ
Cố Nhưng sau lưng lại nói với tần Huệ
Lan tương lai của phần công ty đều cho
cố Hạo Minh tôi ở nhà họ Cố cũng chỉ là
thêm một đôi đũa mà thôi Lúc đó tôi vốn
cũng không muốn tranh tài sản nghĩ rằng
ông ta có thể làm đến bước này cũng coi
như không tệ nhưng bây giờ nghĩ lại
không trực tiếp đuổi tôi ra khỏi nhà
cũng là vì nhìn chúng giá trị trên người
tôi đi tôi từng có ảo tưởng rất lớn về
tình thân vì vậy mỗi việc họ làm ban đầu
tôi đều tìm lý do bất đắc dĩ cho họ rồi
tự lừa rối mình đã vậy ông nói tài sản
nhà họ Cố cũng có phần của tôi vậy Ông
định cho tôi bao nhiêu cổ phần giọng
điệu của tôi nhẹ nhàng trên mặt cũng lộ
ra một nụ cười nói rất tùy ý nhưng lại
khiến người ta không thể bỏ qua Cố Hạo
Minh Lập tức mắng cố thời an anh có biết
xấu hổ không không bắt anh đổi họ anh
thực sự tưởng mình là người nhà họ Cố
chúng tôi à Tôi nói cho anh biết tôi mới
là con trai duy nhất của nhà họ Cố tài
sản và gia sản của nhà họ Cố đều là của
tôi Anh đừng mong lấy đi một xu nào cố
Hạo Minh thái độ kích động cố Viễn Đông
lại bảo anh ta y miệng cố Viễn Đông
trước đây khi biết tôi không phải huyết
mạch của mình đương nhiên muốn giao
doanh nghiệp nhà họ Cố cho cố Hạo Minh
nhưng ba năm đã qua Cố Hạo Minh có tư
chất gì Đức Hạnh gì ông ta cũng coi như
đã nhìn thấu doanh nghiệp họ cố nếu giao
vào tay anh ta không đến ba năm chắc anh
ta sẽ phá sản vì vậy trong lòng ông ta
sớm đã có kế hoạch khác tôi dù sao cũng
là đứa con ông ta tự tay nuôi lớn cho dù
không phải con ruột nhưng trọng tình
Trọng Nghĩa tài hoa xuất chúng Huống chi
bây giờ nhà họ Cố cũng cực kỳ cần tôi cố
Viễn Đông nói thế này ta cho con 5 ph cổ
phần công ty Nếu con đồng ý đại diện
công ty tham chiến Paris ta lập tức sẽ
chuyển cổ phần vào tên con cố Viễn Đông
với bộ dạng người cha nhân từ thời an
mặc dù con không phải con ruột của chúng
ta nhưng con là đứa con chúng ta tự tay
nuôi lớn có tình cảm sâu đậm trong lòng
chúng ta con và Hạo Minh không có sự
khác biệt vì vậy sau này chúng ta nhất
định sẽ đối xử công bằng chuyện quá khứ
chúng ta Đừng so đo nữa được không Tôi
còn chưa nói gì Phùng Ngọc Bình vừa gọi
điện thoại xong vặn vẹo e trở lại bà ấy
kéo ghế dường như vô tình lên tiếng 5 ph
cổ phần Tôi nhớ khi cố Hạo Minh trở về
hai vợ chồng các người đã chuyển 20 ph
Cổ phần cho cậu ta phải không sao cho
thời An chỉ còn 5 ph 5 ph và 20 ph khác
biệt không nhỏ đâu Đã vậy sao còn nói
đối xử công bằng giọng điệu âm dương
quái gở của Phùng Ngọc Bình khiến bầu
không khí trở nên rất ngượng ngùng ôn
thừa nghiệp kéo tay Phùng Ngọc Bình Bà
nói ít đi Hôm nay ông ta là theo yêu cầu
của cố viễn đông để hàn gắn quan hệ cha
con Phùng Ngọc Bình nói như vậy lại biến
thành khiêu khích sắc mặt cố viễn đông
cũng khó coi đến cực điểm tôi nhẹ nhàng
lên tiếng cổ phần Tôi không cần tôi cũng
sẽ không đi Paris thi đấu cố Viễn Đông
nghe xong lại sốt rụt cắn răng con giống
như Hạo Minh mỗi người nắm giữ 20 ph cổ
phần công ty Nếu con tham gia cuộc thi
cho công ty và đoạt giải vị trí giám đốc
phòng thiết kế của công ty cũng sẽ dành
cho con tôi đồng ý một cách sảng khoái
cố Hạo Minh Lập tức nổi giận một đứa con
hoang từ bên ngoài lẽ nào thực sự muốn
chia tài sản nhà họ Cố cho anh ta một
nửa ông Nhìn dáng vẻ anh ta vừa rồi đi
chẳng phải đang đe dọa ông sao thực sự
nghĩ không có anh ta nhà họ Cố sẽ phá
sản à câm miệng lại cho tôi cố Viễn Đông
nổi giận cố Hạo Minh thực sự ngu đần dù
những năm qua nhà họ Cố đã rất nỗ lực
đào tạo anh ta nhưng vẫn chẳng làm nên
chò chống gì quản lý không được thiết kế
Tuy có chút tài năng nhưng so với tôi
thực sự là một trời một vực thị trường
đi xuống thương mại điện tử tấn công
ngành công nghiệp thực thể như họ ngày
càng khó khăn cố viễn đông đã cảm thấy
lực bất tòng tâm Nếu không có tôi nhà họ
Cố có lẽ một ngày nào đó sẽ thực sự phá
sản cố Hạo Minh bị mắng nhưng vô cùng
không cam tâm tôi đột nhiên nói nhưng bố
con đã đăng ký tham gia cuộc thi Nhân
Danh Công ty rồi cố Viễn Đông cảm thấy
trước mắt tối sầm suýt ngất đi Con nói
gì Cố Hạo Minh như con lợn chết không sợ
nước xôi đành liều một phen Nói thật hôm
qua con đã đăng ký rồi và ban tổ chức đã
chấp nhận đơn nên năm nay sẽ do con cố
Hạo Minh đại diện doci tham gia cuộc thi
thiết kế thời trang Paris cố Hạo Minh
nhìn tôi ánh mắt lóe lên vẻ đắc ý cố
thời An Đừng tưởng chỉ có anh mới đoạt
giải Tôi cũng có thể lần này tôi nhất
định phải cho thế giới thấy tài năng và
thiết kế của tôi cố Viễn Đông nghe những
lời này tức đến mức suýt phun ra một
ngụm máu già cố Hạo Minh con muốn làm
tôi tức chết à cuộc thi thiết kế thời
trang Paris không phải ai cũng có thể
đăng ký thường là các thương hiệu nổi
tiếng cử nhà thiết kế của mình đi thi và
mỗi thương hiệu chỉ có một suất do C
cũng chỉ có một suất tôi nhẹ nhàng lên
tiếng nhà thiết kế từng đoạt giải vàng
thiết kế các kỳ trước có thể đăng ký
nhân danh studio cá nhân nếu công ty cần
tôi tôi có thể đăng ký qua kênh studio
Tất nhiên nếu tôi đoạt giải tác phẩm
thiết kế này có thể thuộc về doci cố
Viễn Đông sống lại tốt tốt tốt Cò đi thi
khi phát biểu nhận giải nhất định phải
nói tác phẩm thiết kế đến từ doci nếu
tôi thực sự đi thi cố Viễn Đông sẽ không
có gì phải lo lắng nữa Dù sao tôi đã đi
thi nhiều lần đoạt giải quốc tế còn đoạt
giải vàng giải thưởng cao nhất danh
tiếng của tôi ở đó chỉ cần tôi xuất hiện
những nhà đầu tư và quản lý các thương
hiệu cao cấp khác đều sẽ liên kết tôi
với doci cố Hạo Minh nổi giận ông đừng
bị anh ta lừa anh ta đâu có tốt bụng vậy
anh ta chỉ vì 20 ph cổ phần công ty ông
tuyệt đối không thể đồng ý tôi cười và
tiếp lời đúng vậy tôi đi thi có một điều
kiện kiên quyết đó là 20 ph cổ phần công
ty tâm trạng cố viễn đông như đi tàu
lượn siêu tốc Nhưng lúc này ông ta cũng
đã nhận rõ Thực tế tôi nhất định phải
đến Paris Và ông ta cũng hy vọng tôi
quay lại nhà họ Cố cố Viễn Đông nói ngày
mai con đến công ty ký hợp đồng cổ phần
cố Hạo Minh tức đến mức ném bát cổ phần
nhà họ Cố tuyệt đối không thể cho anh ta
nhà họ Cố có con không có anh ta ông đã
nói tất cả của nhà họ Cố đều thuộc về
con cố thời an bất quá chỉ là một con
chó nhà họ Cố nuôi mà thôi con mới là
con đẻ có cùng huyết mạch với các người
cố viễn đông tức đến đau ngực cố Hạo
Minh con biết điều một chút cho tôi nếu
con xuất sắc như anh con ta tất nhiên
yên tâm giao công ty cho con nhưng con
nhìn lại mình đi con làm sao sánh được
với thời an con có thể mang lại tiền đồ
gì cho nhà họ Cố con ngoài gây rắc rối
cho ta con còn có thể làm gì Cố Hạo Minh
tức đến toàn thân run rẩy anh ta theo
phản s xã có điều kiện nhìn về phía Tần
Huệ Lan mẹ cũng nghĩ như vậy Sao mẹ đã
nói con cũng có tài năng con chỉ là
không có môi trường tốt như cố thời An
mẹ đã nói con cũng là nhân tài có thể
đào tạo tương lai nhà họ Cố có thể yên
tâm giao cho con Mẹ nói gì đi Tần Huệ
Lan đối với đứa con trai này sớm Đã dần
dần tích lũy nhiều thất vọng hơn nữa bà
phát hiện đứa con trai này còn là một kẻ
nói dối những mặc cảm tội lỗi chất chồng
như núi trước đây từ ngày rời khỏi tòa
án cũng đều sụp đổ Tần Huệ Lan hoàn toàn
không Nhìn anh ta lạnh lùng một khuôn
mặt gia đình này do bố con làm chủ mẹ
không có ý kiến gì Cố Hạo Minh nghe xong
chỉ cảm thấy toàn thân như bị tạt một xô
nước lạnh bây giờ ngay cả Tần Huệ Lan
cũng dao động họ đều bị tôi lừa cố Hạo
Minh không cam tâm anh ta gần như bị cơn
giận làm cho cháng váng đầu óc cố thời
an Tôi muốn đánh cược với anh nếu lần
này tôi đoạt giải anh phải trả lại cổ
phần và vĩnh viễn không còn mưa tưởng
đến một xu một hào của nhà họ Cố chúng
tôi nữa Tôi bình tĩnh tự nhiên vậy nếu
cậu thua thì sao cố Hạo Minh nghiến răng
thì tôi sẽ chuyển toàn bộ cổ phần trong
tay tôi cho anh tôi mỉm cười rạng rỡ Vậy
thì một lời đã định Phùng Ngọc Bình cũng
cười rất vui vẻ tốt tốt tốt Vậy nhà họ
ôn chúng tôi hôm nay sẽ làm chứng lão cố
tương lai nếu các người nuốt lời chúng
tôi sẽ phải đứng ra bên vực thời An đấy
Cố Viễn Đông chỉ thở dài cố Hạo Minh
thực sự không có đầu óc cơ hội Thắng Tôi
của anh ta quá ít nhưng nghĩ lại công ty
trong tay tôi cũng chưa hẳn là một điều
xấu thực lực của tôi ông ta cũng biết
nếu Thực sự để tôi tiếp quản công ty
công ty nói không chừng có thể lớn mạnh
gấp mấy lần trong tay tôi còn về cố Hạo
Minh đến lúc đó lại cho anh ta một số cổ
phần để anh ta an phận hưởng cổ tức của
công ty còn hơn là để tâm huyết cả đời
của ông ta bị hủy hoại trong tay anh ta
cố Viễn Đông nói vậy cứ quyết định định
như vậy ai đoạt giải trong cuộc thi sẽ
giành được 20 ph cổ phần trong tay đối
phương ra khỏi nhà họ Cố tôi đến bãi đỗ
xe lấy xe vừa hay thấy ôn Nguyệt đình
bên cạnh xe của mình ôn Nguyệt đình
nhanh chóng nhìn thấy tôi tôi đi tới
trực tiếp Phớt lờ Cô ấy mở khóa xe định
lên xe thời An có thể nói với em vài câu
không Tôi đã mở cửa lái tôi một tay
trống trên cửa một dáng vẻ lười biếng
được thôi Em muốn nói gì anh lắng nghe
em biết em và tống Tân Vũ đã làm nhiều
điều tổn thương anh nhưng anh biết em
đều bị tống Tân Vũ lừa gạt tôi dường như
thờ ơ chuyện quá khứ Đừng lôi ra nói lại
những điều cũ kỹ nữa Anh không trách em
nữa sao anh có thể tha thứ cho em không
Tôi nói chuyện này đã lật sang trang mới
rồi em và anh không nợ nhau gì anh sẽ
không trách em cũng không cần nói đến
tha thứ ôn Nguyệt đình thấy tôi với bộ
dạng hoàn toàn buông bỏ trong lòng rất
khó chịu Nếu tôi hoàn toàn buông bỏ có
nghĩa là giữa họ không còn khả năng nào
nữa vậy đã là không nợ nhau gì thì có
thể làm bạn lại từ đầu không Ô Nguyệt
đình vội vàng giải thích em không có ý
nghĩ nào khác Em chỉ muốn trở thành bạn
bình thường với anh thỉnh thoảng có thể
hẹn ra ăn một bữa cơm chỉ vậy thôi tôi
lên tiếng anh ép em như vậy em vẫn có
thể làm bạn với anh sao ánh mắt ôn
Nguyệt đình lóe lên vẻ bất an ôn Nguyệt
đình cúi mắt xuống thời an giữa em và
tống Tân Vũ chỉ là một mối duyên nghiệt
ngã bây giờ đã kết thúc rồi cô ấy lại
ngẩng đầu nhìn tôi nhưng chúng ta lớn
lên cùng nhau từ nhỏ tình cảm 20 năm
không phải nói buông là buông được tôi
hơi nhíu mày ôn Nguyệt đình quan sát vẻ
mặt tôi Cẩn thận lên tiếng bây giờ em
không mong cầu gì nữa cũng không dám mơ
giữa chúng ta có thể Hàn Gắn Em chỉ muốn
trở thành bạn của anh dù chỉ là bạn bình
thường em đã mãn nguyện rồi trong mắt
tôi không có nhiều biến động cảm xúc
Thôi đi chính vì chúng ta quen nhau hơn
20 năm anh vẫn muốn giữ lại trong lòng
một chút kỷ niệm đẹp giữa chúng ta Anh
không muốn cạn kiệt cả những kỷ niệm
thời thơ ấu ôn Nguyệt đình rất không
hiểu tôi ngẩng đầu nhìn sâu vào mắt ôn
Nguyệt đình Ánh mắt thêm phần nghiêm túc
đôi mắt tôi cực kỳ đẹp vốn như những
ngôi sao sáng nhất trong bầu trời đêm
sâu thẳm và lúc này trong đó Thậm chí
còn chảy những giải ngân hà vụn vỡ bị
một đôi mắt như vậy Nhìn chằm chằm ôm
Nguyệt đình cảm thấy tim ngừng đập hơi
thở nghẹn lại tại sao trước đây cô ấy
lại nghĩ Tống Tân Vũ có thể sánh ngang
với tôi ánh mắt tôi nghiêm túc dường như
cũng pha lẫn một chút chân thành ô
Nguyệt đình chúng ta quen nhau bao nhiêu
năm rồi trong lòng em đang nghĩ gì anh
rất rõ trước đây là anh quấn lấy em
nhưng anh đã chán ngán cảm giác rằng co
đấu đá thậm chí tính toán này anh sẽ
không quay đầu lại nữa giữa chúng ta mãi
mãi không thể nào có thể nữa một câu nói
như đẩy ôn Nguyệt đình và hầm băng tôi
kéo cửa xe và lên xe Nhưng tôi không lập
tức lái đi cửa sổ từ từ hạ xuống Tôi
không nhìn về phía ôn Nguyệt đình Bình
tĩnh lên tiếng có lẽ khi em buông bỏ
được chấp niệm chúng ta vẫn có thể trở
thành bạn bởi vì anh đã buông bỏ rồi ôm
Nguyệt đình tự lo cho mình nhé nói xong
tôi lái xe rời đi ôn Nguyệt đình nhìn
bóng lưng tôi rời đi ánh mắt ảm đạm Nếu
tôi biết những gì cô ấy đang làm Bây giờ
có lẽ sẽ càng không tha thứ cho cô ấy
nhưng cô ấy không có lựa chọn cả đời này
cô ấy không thể nào buông bỏ chấp niệm
Tôi lái xe trên đường cao tốc của thành
phố nhưng không phát hiện phía sau có
một chiếc xe luôn theo tôi không xa
không gần cao cầm khi còn trẻ là đội
trưởng đội đua xe kỹ thuật theo dõi của
cô ấy tất nhiên cao siêu Mỗi khi tôi có
chút nghi ngờ cô ấy lại hoàn hảo ẩn mình
trong dòng xe cộ cao cầm theo dõi nửa
tiếng mới nói với người phụ nữ ở ghế sau
kỹ thuật phát hiện của thời An khá mạnh
mấy lần suýt bị anh ấy phát hiện tổng
giám đốc còn tiếp tục theo không cứ theo
đi giọng hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng dường
như pha lẫn một chút mệt mỏi cao cầm
cũng thở dà khẽ tổng giám đốc thật đáng
thương sau khi chia tay với thời An để
tránh tai tiếng cũng không dám đi tìm
anh ấy nhưng lại rất nhớ chỉ có thể canh
thời gian tôi lái xe ra ngoài theo sau
tôi Thỉnh thoảng đi ngang qua xe tôi vội
vàng nhìn một cái cao cầm an ủi Hạ
Khuyên Tuyết Thời An thông minh như vậy
tin rằng một ngày nào đó chắc chắn sẽ
đoán được rằng bà là bất đắc dĩ hạ
Khuynh Tuyết tựa vào ghế ra bề cả người
như bị bóng đêm bao phủ ánh mắt cô ấy
trầm lắng giọng nói cũng rất lạnh lùng
Bây giờ tôi không còn mặt mũi nào gặp
anh ấy Tôi thả rằng anh ấy không phát
hiện ra sắc mặt cao cầm cũng thay đổi
chẳng lẽ cô sợ kết cục của thời an giống
như lệ lệ sao ánh mắt hạ Khuynh Tuyết
càng thêm u ám vì vậy cô vào thời điểm
quan trọng này trở về kinh thành dâm Dỗ
tổ chức sinh nhật cho thẩm nghị thiếu
gia cũng chẳng qua là muốn che tai mắt
người chuyển hướng sự chú ý của chị cả
chị cả tuy lợi hại Nhưng cô ta không dễ
dàng động đến thẩm thiếu gia chỉ là thời
an thực sự hiểu lầm Nhìn dáng vẻ đau khổ
của Hạ Khuynh Tuyết cao cầm tiếp tục nói
nhưng tại sao cô không giải thích với
thời an Tôi tin thời An có thể hiểu Có
lẽ cô chỉ cần bàn bạc với thời an diễn
một vở kịch là xong cũng không đến mức
tổn thương tình cảm hạ Khuynh Tuyết nhắm
mắt lại cao cầm chỉ cả tôi là người thế
nào Chẳng lẽ cô không biết Sao chị ấy là
một con cáo già thành tinh diễn hay
không diễn chị ấy liếc mắt một cái đã
nhìn ra hơn nữa chị ấy Tàn nhẫn độc ác
tôi không dám mạo hiểm hiện tại chia tay
đối với anh ấy là an toàn nhất cao cầm
cũng chỉ có thể thở dài theo hạ Khuynh
Tuyết dường như nghĩ đến điều gì lệ lệ
gần đây Đang làm gì cao cầm trả lời
thành thật không biết bản lĩnh l lợi hại
nhất mà tiểu thư lệ lệ rèn luyện những
năm này chính là tránh né các tai mắt
gần đây Chừng của cô ấy tổ chức hoạt
động du học tự do nói không chừng bây
giờ cô ấy đang ở Ý thả tin tức ra Nói lệ
lệ gặp tai nạn xe ở Ý cao cầm lập tức
hiểu ý hiểu rồi chắc không quá ba ngày
chỉ cả nhất định sẽ xuất hiện ở Ý lúc đó
mối quan hệ giữa cô và thời An cũng có
thể dễ thở hơn một chút khi tôi lái xe
ánh mắt thỉnh thoảng nhìn vào gương
chiếu hậu không biết tại sao mấy ngày
nay tôi cảm thấy có người đang theo dõi
tôi nhưng lại không phát hiện điều gì
bất thường chẳng lẽ mấy ngày nay ngủ quá
ít xuất hiện ảo giác tôi vốn định về
biệt thự lục ấm nhưng cuối cùng xe lại
dừng ở khu chung cư Cẩm Tú gia viên Lý
Tú phân thấy tôi cũng rất bất ngờ con
Tối nay có thể ở lại đây không Lý Tú
phân vô cùng vui mừng trước đây Lý Tú
phân đã dọn dẹp một phòng cho tôi sau
khi tôi vào phát hiện căn phòng so với
ngày hôm đó càng thêm hoàn toàn mới mẻ
tất cả mọi thứ trong nhà dường như lại
được lau chùi một lần ngay cả rèm cửa
cũng sạch sẽ những cây nhỏ héo úa trên
ban công trước đây cũng đều được thay
mới cỏ dại trong sân nhỏ đã được loại bỏ
hoàn toàn trông rất sạch sẽ chỉ có
chuông gió nhỏ trên ban công gió thổi
vẫn kêu leng keng khiến người ra tâm hồn
sảng khoái tôi đứng trong sân một lúc
lâu mới quay vào nhà Lý Tú phân múc một
bát chè tai mèo táo đỏ Đem lại đây là
vừa mới nấu tối nay tôi định ngày mai
sáng sớm ra cổng trường bày quầy bán đồ
ăn sáng con qua đây giúp tôi nếm thử tôi
ở nhà họ Cố Thực ra cũng không ăn gì
nhiều vì vậy liền ngồi xuống bắt đầu
uống trè tai mèo táo đỏ uống một ngụm vô
cùng tuyệt vời thật ngon trên mặt Lý Tú
phân đầy nụ cười từ ái con thích thì
uống nhiều một chút trong nồi còn nhiều
còn có trẻ đậu xanh cháo bát bảo vậy
Sáng mai để lại cho con một bát cháo bát
bảo con thích uống được được được tối đó
tôi ngủ ở Cẩm Tú Hoa Viên căn phòng này
rất nhỏ đồ dùng trên giường cũng rất đơn
giản nói ra Bình thường tôi khá kén chọn
tôi khó ngủ ở giường lạ đồ dùng trên
giường cũng dùng loại cao cấp nhất nệm 2
triệu chăn tơ tằm hàng trăm nghìn Nhưng
tối nay tôi ngủ rất ngon gối cao su tự
nhiên giá mấy chục nghìn cũng không cứu
được giấc ngủ tan vỡ của tôi nhưng hôm
nay ga giường và vỏ gối đều mới chất
liệu cố tông nguyên chất đã được giặt
sạch phơi nắng thơm phức không biết tại
sao sau khi tôi nằm xuống cảm thấy cơn
buồn ngủ ập đến tôi đã ngủ một mạch bảy
tiếng ba năm nay giấc ngủ của tôi chưa
bao giờ tốt như vậy tức dậy cảm thấy
tinh thần sảng khoái Tôi bước ra khỏi
phòng phát hiện Lý Tú phân đã ra ngoài
trên bàn ăn để lại bữa sáng cho tôi Lý
Tú phân đã để lại cho tôi mỗi món một
cái từ quầy hàng của bà trong lòng tôi
dâng lên một cảm giác ấm áp khó tả Tôi
ăn xong định rời đi trước khi rời đi tôi
mở cửa phòng Lý Tú phân Nhìn Quanh Một
vòng ánh mắt dừng lại ở một chiếc bàn
trang điểm nhỏ ở góc phòng tôi đi qua
bàn trang điểm rất đơn giản chỉ có một
chiếc lược gỗ và một hộp kem dưỡng ra
tôi cầm chiếc lực gỗ lên trên đó có hai
ba sợi tóc Tôi lấy ra một túi nhựa trong
thu thập mấy sợi tóc đó cho vào trong
sau khi rời khỏi khu Cẩm Tú tôi đến bệnh
viện tư nhân của Tiêu tình xuyên sau đó
đặt hai túi nhựa lên bàn làm việc của
Tiêu tình xuyên giúp tôi làm xét nghiệm
ADN bệnh viện tư nhân của Tiêu tình
xuyên Tuy không lớn lắm nhưng cơ bản
phục vụ những người giàu có trong tầng
lớp Thượng Lưu Bệnh viện của họ cũng có
công nghệ kiểm tra gh tiêu tình xuyên
nhìn hai túi nhựa phát hiện con riêng
của cô hạ tôi bật cười tôi và cô ấy chia
tay lâu rồi tiêu tình xuyên hơi ngạc
nhiên sau lần tư vấn tâm lý trước cô ấy
còn tưởng tôi sẽ mở lòng với Hạ Khuynh
Tuyết không ngờ lại trực tiếp chia tay
những chuyện khác cô đừng hỏi nhiều chỉ
giúp tôi kiểm kiểm tra hai người trong
này có phải quan hệ cha con không mặc dù
rất nhiều chuyện tiêu tình xuyên đều
biết Ví dụ như chuyện tôi và cố Hạo Minh
bị tráo đổi nhưng bây giờ sự việc có lẽ
phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng
tôi Thậm chí không thể đưa ra bất kỳ
phỏng đoán nào nên tạm thời Tôi chưa
muốn nói với bất kỳ ai thấy tôi không
muốn nói nhiều tiêu tình xuyên cũng
không hỏi thêm chỉ nói ở đây tôi không
có nhiều nhân lực nhanh nhất cần hai
ngày hai ngày sau anh đến lấy báo cáo
nhé tôi lên tiếng Ngày mai tôi phải đi
Paris Một tuần Một tuần sau tôi sẽ đến
lấy báo cáo buổi chiều tôi đã báo cáo
với đường Linh muố nghỉ 10 ngày phép như
đã hứa lần trước đường linh đã tự hứa
Tất nhiên không thể nuốt lời buổi tối
tôi đến biệt thự lục ấm Thu dọn đồ đạc
xe vừa đến bên ngoài phát hiện đèn trong
biệt thự lục ấm đang sáng tôi vào cửa
vừa hay thấy cao cẩm đi xuống lầu cao
cẩm nhìn thấy tôi vội vàng kính cẩn chào
hỏi thời an tôi cũng lịch sự gật đầu thư
ký cao cô đến giúp tổng giám đốc hạ Lấy
hành lý phải không trên mặt cao cầm lóe
lên vẻ lúng túng không phải tổng giám
đốc tối nay say rượu nhất định đòi đến
đây đôi lông mày đẹp của tôi nhíu lại
thấy tôi không vui cao cầm vội vàng đánh
bài đồng cảm tổng giám đốc những ngày
này tâm trạng không tốt công không ăn
trà không uống chỉ liều mạng làm việc
mỗi ngày học cường độ cao bệnh dạ dày
cũng tải phát chều nay vừa đi bệnh viện
truyền dịch xong tối nay tiệc chưa đãi
bên chính phủ lại không thể từ chối bây
giờ lại xe rượu ngày mai thức dậy chắc
chắn dạ dày lại đau Nhưng tôi không mắc
bẫy với thân phận của cô ấy tịch chưa
đãi nào là không thể từ chối cao cầm sợ
mình ở lại thêm một lúc nữa không nhịn
được mà nói sự thật cho tôi vì vậy vội
vàng cáo từ cố tiên sinh tôi xin đi
trước Tối nay phiền anh chăm sóc hạ tổng
một chút Giọng tôi nhạt nhẽo tôi lát nữa
cũng đi tôi chỉ về Thu dọn đồ đạc gần
đây không ở đây tôi vừa lên lầu không
nhìn về phía cao cầm chỉ vừa đi vừa nói
đã đến rồi thì dọn hết đồ đạc của Hạ
tổng các cô đi ở phòng chứa đồ còn cô
nhắn lại với cô ấy vài ngày nữa tôi sẽ
đổi mật khẩu đổi chìa khóa ở đây lần sau
uống xe đừng đến đây nữa mở cửa không
được cao cầm nhìn bóng lưng tôi cảm thấy
đàn ông khi đã quyết tâm thì thật vô
tình thực ra có một điểm cô ấy không nói
dối những ngày này hạ Khuynh Tuyết Như
biến thành một người khác quên ăn quên
ngủ làm việc điên cuồng cao cầm Tất
nhiên biết chuyện gì cô ấy quá nhớ cố
tiên sinh sợ mình một khi rảnh rỗi sẽ
không nhịn được mà đến tìm anh ta hôm
nay hạ Uyển hoa sau khi nhận được tin
tức họ thả ra bây giờ đã ở trên chuyến
bay đến ý Tối nay hạ Khuynh Tuyết sauu
khi say rượu liên tục gọi tên tôi Cô ấy
mới dám tự ý đưa Hạ Khuyên Tuyết đến đây
cao cầm thở dài chỉ có thể cam chịu đi
đến phòng chứa đồ khuân thùng khuân xong
thùng cao cầm lái xe rời đi tôi thì đi
lên tầng ba Sau đó bắt đầu thu dọn hành
lý khi thu dọn hành lý được một nửa đột
nhiên phát hiện một bóng người xuất hiện
ở cửa là Hạ Khuyên Tuyết tôi ngẩng người
nhìn về phía cửa hai mắt nhìn nhau không
khí dường như đều đứng yên nói ra từ khi
trở về từ Kinh Thành không còn gặp mặt
nữa đến bây giờ đã hơn nửa tháng tôi
thấy hạ Khuynh Tuyết vẫn rất bình tĩnh
Giọng tôi bình tĩnh không gợn sóng cô
không phải say rồi sao hạ Khuynh Tuyết
đứng thẳng ở cửa khuôn mặt cô ấy lạnh
lùng trong sáng ánh mắt trong trẻo không
giống như dáng vẻ xe rượu chỉ là trên má
có một chút ửng hồng nổi bật trên làn da
trắng lạnh của cô ấy không hiểu sao cảm
thấy hơi đáng yêu hạ Khuynh Tuyết đi vào
nhìn vali trên sàn giọng lạnh lùng Anh
định dọn đi đâu Tôi chưa bao giờ nghĩ
đến việc dọn đi Tôi chỉ đang thu dọn
hành lý chuẩn bị ngày mai đi Paris nhưng
tôi không muốn giải thích với Hạ Khuynh
Tuyết điều này không liên quan đến cô
tôi cũng không để ý đến Hạ Khuynh Tuyết
quay người vào phòng quần áo tiếp tục
thu dọn quần áo Vừa ra khỏi phòng quần
áo suýt đụng vào hạ Khuynh Tuyết hạ
Khuynh Tuyết nhìn tôi với ánh mắt trầm
trầm lúc này tôi mới phát hiện người phụ
nữ này đã uống rượu còn uống không ít
trên người cô ấy mùi cồn nồng nặc Tôi
không nhịn được ghé gần ngửi rồi không
nhịn được nhăn mũi Cô uống bao nhiêu dựu
vậy Hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi nhăn mũi
nhẹ nhàng ngửi trên người mình giống như
chú cún con không nhịn được động lòng có
lẽ cũng vì say rượu giây tiếp theo cô ấy
trực tiếp ôm lấy mặt tôi hôn mạnh lên
Hoành khắc môi chạm nhau cơ thể hạ
Khuynh Tuyết không nhịn được run rẩy cô
ấy quá lưu luyến nhiệt độ của tôi mùi vị
của tôi như loại thuốc gây nghiện thấu
xương một khi chạm vào không thể giải
thoát so với sự đắm chìm của Hạ Khuynh
Tuyết tôi lại tỏ ra không hề xúc động
cũng không phải không nhớ cô ấy Tôi cũng
thích thân thể Cô ấy chỉ là Tôi vốn rất
tỉnh táo hạ Khuynh Tuyết cô biết cô đang
làm gì không Tôi kiềm chế cảm xúc của
mình khiến giọng nói ra bình tĩnh không
gợn sóng người phụ nữ trước mắt dường
như rất không hài lòng đôi mắt tỉnh táo
đẹp đẽ khiến người ta rung động tâm can
tiện thể trực tiếp ôm lên cơ thể hai
chúng tôi đều chìm vào chiếc giường lớn
những nụ hôn dày đặc ập đến như trời
dáng người phụ nữ hôn Tôi mạnh mẽ đôi
môi từ môi tôi lan dần đến tai tai tôi
rất nhạy cảm trước đây Chỉ cần cô ấy hôn
tai tôi tôi sẽ động lòng người phụ nữ
đang cố gắng hết sức làm tôi vui lòng
trước đây chêu này rất hiệu quả với tôi
Nhưng bây giờ tôi nằm trên giường không
phản kháng cũng không đón nhận chỉ lạnh
lùng nhìn người phụ nữ trước mắt người
phụ nữ thấy tôi không hề động lòng cố
gắng nhìn thẳng vào mắt tôi chúng tôi
gần như chóp mũi chạm chóp mũi hơi thở g
nhau Tôi có thể ngửi thấy mùi rượu nông
nặc trên người cô ấy nhưng vẫn không thể
che giấu mùi hương Thanh Khiết độc đáo
trên người cô ấy ấy như một loài Lan dại
trong rừng đây cũng là điều khiến tôi mê
đám nhất ngửi mùi hương này tôi suýt mất
lý trí nhưng chỉ là khoảnh khắc ngẩn ngơ
tôi nhanh chóng tỉnh táo lại hạ Khuynh
Tuyết đứng dậy Giọng tôi rất lạnh rất
Băng Giá đầy cảnh báo nhưng hạ Khuynh
Tuyết không hề lay động cô ấy cứ nhìn
tôi như vậy đôi mắt Cô ấy rất đen rất
sâu thẳm hạ Khuynh Tuyết Tất nhiên không
đứng dậy mà lại hôn tôi lần nữa Lần này
còn điên cuồng nồng nhiệt hơn lúc nãy
bàn tay nhỏ đã luồn vào áo tôi không
khách sáo mà tùy ý Mò mẫm trên người tôi
không kiêng rè mà đi xuống dưới Hạ
Khuynh Tuyết buông tôi ra Giọng tôi đã
kiềm chế đến cực điểm giọng Tôi lạnh đến
đáng sợ toàn thân cũng cứng đờ dữ dội
nhưng hạ Khuynh Tuyết Như Không nghe
thấy lời tôi hôn càng nồng nhiệt hơn một
tay Thậm chí không cam tâm véo mạnh vào
eo tôi tôi dùng sức đẩy cô ấy ra trong
mắt hạ Khuynh Tuyết đầy oán trách đáng
thương tôi nhẹ nhàng nói đừng làm càn
ánh mắt Cô ấy nhìn tôi đầy vẻ không thể
tin được điều cô ấy không hiểu là cô ấy
đã cố gắng như vậy Ngay cả cô ấy cũng đã
chìm đắm sao tôi vẫn có thể tỉnh táo như
vậy tôi thở dài tôi đi Gọi điện cho cao
cầm được chứ Khi cao cầm đến thấy tổng
giám đốc nhà mình quần áo sộc xệch ngồi
trên ghế sofa ánh mắt trống rỗng mặt đầy
vẻ đau thương cao cầm vội vàng chạy nhỏ
vào nhà cô sao vậy Hạ Khuynh Tuyết không
nói gì công chúa nổi tiếng trong giới
kinh thành một vẻ mất hồn Nhìn như sắp
khóc cao cầm trực tiếp hỏi tôi tổng giám
đốc nhà tôi sao vậy không Sao tôi đẩy cô
ấy một cái tôi nói một cách thờ ơ biểu
cảm của Cao cầm biến đổi khó lường từ
ban đầu sửng sốt đến cuối cùng đầy vẻ
không lời và xót xa thời An sao anh có
thể đẩy tổng giám đốc chúng tôi tổng
giám đốc Chúng tôi đã làm gì mà anh đối
xử với cô ấy như vậy cao cầm thường ngày
cũng lạnh lùng lúc n này cũng bị tức đến
mức không kịp giữ hình tượng tôi chậm
rãi nói cô ấy làm cằn với tôi cao cầm
được rồi cao cầm quay đầu đi giọng nhỏ
như mũi kêu tổng giám đốc sao cô lại có
thể làm cằn Chứ tôi đưa cô đến đây là để
cô Tâm sự Sao cô có thể làm cằn với thời
an chứ cao cầm cũng đầy vẻ lúng túng Cô
ấy vừa đỡ hạ Khuynh Tuyết dậy vừa nói
với tôi xin lỗi nhé thời an tổng giám
đốc nhà chúng tôi xe rồi Xe rượu là cái
cớ để cô ấy nổi điên làm càn lần sau như
vậy tôi sẽ báo cảnh sát Tôi khoanh tay
giọng lạnh nhạt cao cầm lại thầm cảm
thán đàn ông vô tình chỉ là cao cẩm cũng
biết hai người này bây giờ không ở cùng
một tần số trong lòng Tổng Tài tôi vẫn
là người yêu cô ấy sâu đập còn đứng ở
góc độ của cố tiên sinh họ đã chia tay
rồi cao cầm cười nịnh Sẽ không có lần
sau nữa cố tiên sinh anh độ lượng Tôi
vẫy tay được rồi cô đưa cô ấy đi đi Cao
cầm cảm thấy sếp nhà họ thật đáng thương
sao lại đi thích cố tiên sinh người đàn
ông Tà nhẫn và tỉnh táo như vậy không
trách Đổng tài không chịu nói sự thật
với anh ta cố tiên sinh tỉnh táo như vậy
nếu biết nhiều rủi ro khi ở bên Đổng tài
chắc chắn sẽ rời đi Không ngoái đầu lại
cao cầm thở dài sau khi hạ Khuynh Tuyết
rời đi Tôi nằm trên giường nhìn chằm
chằm lên trần nhà nói không bị ảnh hưởng
chút nào là giả rối bây giờ mỗi khi
không ngủ được Tôi đặc biệt nhớ những
ngày có người phụ nữ này bên cạnh tôi
đương nhiên động lòng cũng động tình chỉ
là tôi biết tôi không thể xa vào nữa sẽ
lấy mạng tôi dù thế nào mạng sống vẫn
quan trọng nhất Tôi chỉ ngủ được hai
tiếng sáng sớm hôm sau đã đến sân bay
khi đến Paris đúng lúc là chiều tối ở
Paris ra khỏi sân bay Tôi xách hành lý
định Đế Khách sạn đã đặt trước phòng tôi
ở là phòng cao cấp trong phòng có thể
nhìn thấy Tháp é fen và sông sen hơn nữa
Ở đây còn có quán ba trên mái nổi tiếng
nhất Paris sân thượng 120 m có thể thu
chọn cảnh đẹp Paris vào tầm mắt tôi nghĩ
nếu tối không ngủ được đó là một nơi tốt
tôi ở trong phòng một lúc định ra ngoài
đi dạo đi một vòng trở về tôi cũng tâm
trạng rất tốt chơi dân Tối xuống tôi
định về khách sạn ăn tối đi trên đường
phố trung tâm thời trang Tôi chỉ cảm
thấy cánh tay bị một lực mạnh kéo khi
định thần lại liền phát hiện đồ trên tay
mình đã bị hai tên côn đồ cướp mất tôi
nhanh chóng phản ứng lại tốc độ cực
nhanh như đi trên đất bằng đuổi kịp hai
người đó từ phía sau họ đá một cú tên
tóc vàng loạng choạng trực tiếp ngã sấp
xuống đất đồ cước được trong tay cũng
lập tức văng ra tên tóc rối nghe tiếng
cũng dừng bước quay người nhìn tôi và
tên tóc vàng một cái nhặt hai túi tên
tóc vàng đánh rơi trên đất bỏ chạy tôi
cũng lại đuổi theo điên cuồng tên tóc
rối chạy cực nhanh thấy cậu ta chạy càng
lúc càng nhanh tôi trực tiếp ném đồ
trong tay ra vừa hay đập vào lưng tên
tóc rối bị đánh mạnh một cú tên tóc rối
cũng trực tiếp ngã xuống đất tôi cũng
tăng tóc nhanh chóng chạy đến chỗ tên
tóc rối tên Tóc Rối đã bỏ dậy trừng mắt
nhìn tôi hung dữ tôi lại không vội không
hấp tấp nhặt đồ của mình tên tóc rối căm
hận móc từ t I áo khoác Rin lấy ra một
con dao gọt hoa quả hung hăng lao về
phía tôi tôi đã liếc mắt nhìn tên Tóc
Rối Từ lâu loại tiểu tốt này tôi một
đánh m Cũng không thành vấn đề tôi nhắm
đúng thời cơ khi tên tóc rối tiến gần
giơ dao về phía tôi tôi vốn đang ngồi
xổm trực tiếp đá một chân dài ra nếu
không có gì bất ngờ chân tôi vừa hay có
thể đá vào hõ ngực tên tóc rối một cú đá
có thể khiến hắn phun ra một ngụm máu
nhưng sự cố vẫn xảy ra không biết từ đâu
xuất hiện một bóng trắng trực tiếp lao
về phía tên tóc rối miệng còn hét lớn
một tiếng chạy mau Tôi lập tức phán đoán
tôi có lẽ đã đã gặp phải một người tốt
bụng thấy nghĩa hành hiệp Nhưng cái chân
đá ra đã không thể thu lại thấy người đó
đã nhào vàoo người đàn ông tóc rối tôi
chỉ có thể chuyển hướng trùng hợp bên
cạnh lại có một tảng đá nhỏ chân tôi đá
vào đó bị trẹo chân tôi nhíu mày và bên
kia Bóng trắng đã nhào vào người tóc rối
hai người vật lộn với nhau lúc này tôi
mới phát hiện bóng trắng là một cô gái
mặc áo phong trắng rõ ràng Cô ấy không
phải đối thủ của gã tóc rối thấy tình
thế bất lợi tôi trực tiếp tiến đến dữ
tay thành đao đánh vào gáy gã tóc rối
thân thể gã tóc rối mềm nhũn trực tiếp
ngất đi cô gái áo trắng đẩy gã tóc rối
ra vội vàng đứng dậy Cô ấy nhìn tôi với
vẻ mặt ngạc nhiên và ngưỡng mộ anh giỏi
quá Rất nhanh cảnh sát pháp cũng đến tôi
không biết tiếng Pháp Nhưng cô gái áo
trắng vừa rồi dùng tiếng Pháp cực kỳ lưu
loát nói chuyện với cảnh sát sau đó cảnh
sát bắt gã tóc vàng và gã tóc rối đi cô
gái áo trắng chạy về phía tôi lúc này
tôi đang ngồi trên ghế dài ở quảng
trường mắt cá chân tôi đã sưng lên Tôi
đang xoa bóp mắt cá chân cô gái áo trắng
cũng thấy Vội Vàng Đi qua quan tâm hỏi
anh không sao chứ tôi ngẩng đầu cố tình
làm mặt nghiêm Nếu không phải cô làm mọi
chuyện rối tung lên tôi có lẽ không sao
gương mặt xinh đẹp của cô gái lập tức đỏ
bừng xin lỗi Em không biết anh giỏi như
vậy Thực ra sau này cô gái mới biết lúc
đó tôi ngồi xổm buộc dây dày thực tế là
đang chờ thời cơ ra tay nếu không phải
cô ấy đột nhiên nhào tới tôi không kịp
thu lại lực hoàn toàn sẽ không bị trẹo
chân tôi nhìn đôi má ửng hồng và vẻ áy
náy của cô gái đột nhiên cười tôi Đùa cô
thôi cô khi gặp nguy hiểm đã đứng ra
phản ứng nhanh nhẹn đầy Dũng Khí rất
tuyệt tôi rất biết ơn cô đã giúp tôi
gương mặt cô gái áo trắng lập tức rạng
rỡ nụ cười cô ấy được khen có chút
ngượng ngùng em lúc đó không nghĩ nhiều
chỉ nghĩ không thể nhìn hai người bắt
nạt anh một mình tôi cười ha hả cô tên
gì Em tên ái lệ tên tiếng trung là lệ lệ
anh tên gì Tôi tên Yo tên tiếng trung là
cố thời an anh trông trẻ hơn em anh anh
ở đâu em đưa anh về nhé mắt cá chân tôi
xưng đi đường cũng không tiện cần người
dìu nên cũng không từ chối khách sạn gaa
phiền cô rồi lệ lệ ánh mắt sáng lên
trùng hợp vậy em cũng ở gua sau khi cô
ấy nói vậy Tôi bắt đầu đánh giá lại cô
gái này gua là khách sạn bảy sao duy
nhất ở Paris không phải người bình
thường có thể ở được ở đây phòng bình
thường nhất một đêm cũng là sáu chữ số
EURO mà cô gái trước mắt trang phục của
cô ấy rất bình thường chỉ là một chiếc
áo phong trắng đơn giản thương hiệu thể
thao thường thấy ở siêu thị quần và giày
cũng vậy mặc dù ăn mặc giản dị nhưng
nhìn có cảm giác rất sạch sẽ thoải mái
không phải tôi đánh giá người qua vẻ
ngoài tôi chỉ đơn thuần tò mò lệ lệ
dường như nhìn thấu sự nghi hoặc của tôi
Cô ấy véo véo gấu áo phong trắng em
không phải con nhà giàu gì đâu Em làm ca
sĩ ở quầy ba trên không của khách sạn đó
tôi mỉm cười may quá Tôi không muốn kết
bạn với con nhà giàu đâu lệ lệ hơi dững
lại sau đó nói Ý anh là chúng ta là bạn
phải không lệ lệ tiến lên đỡ tôi anh Anh
rất ghét con nhà giàu sao tôi suy nghĩ
một chút không phải chỉ là hiện tại tôi
có một người ghét là con nhà giàu trong
đầu tôi hiện lên khuôn mặt của Hạ Khuynh
Tuyết còn hơi giống cô gái trước mắt tôi
hơi khinh bỉ bản thân trong lòng chẳng
lẽ là mình quá Nhớ Hạ Khuyên Tuyết mới
gặp một khuôn mặt châu Á ở xứ người đã
liên hệ hai người với nhau rất nhanh Tôi
đã về khách sạn lệ lệ mua thuốc cho tôi
sau khi bôi Tôi cảm thấy giảm đau nhiều
ước Chừng ngày mai sẽ hết xưng anh tối
12:00 em có biểu diễn Anh có muốn đến
xem không Tôi vẫy tay tôi tuổi lớn rồi
10 giờ đã phải đi ngủ lần sau có cơ hội
sẽ đi lệ lệ cũng không ép sau khi để lại
thông tin liên lạc cho nhau thì rời đi
Thực ra 1200 tôi hoàn toàn chưa ngủ chỉ
là hôm nay tôi lười đi ra ngoài cuộc thi
thiết kế là ngày kia địa điểm tổ chức là
ở đại cung điện sáng sớm hôm sau tôi
nhận được tin nhắn của Ái Lệ Anh chân đỡ
hơn chưa Tôi mỉm cười trong đầu hiện lên
khuôn mặt cô ấy làn da Cô ấy rất trắng
sạch sẽ đôi mắt trong sáng như những vì
sao trong đêm đen dường như có ánh sáng
mái tóc cô ấy màu vàng bông bênh mềm mại
khiến người ta có cảm giác Muốn vò nát
Khi cô ấy cười đôi mắt cong cong má trái
còn có một lúm đồng tiền nhỏ đẹp trai
lại đáng yêu giọng nói rất hay là một cô
gái trong sạch và đáng yêu tôi nhắn tin
lại đã Không sao rồi bên kia rất nhanh
lại có tin nhắn đến em đang ăn sáng ở
nhà hàng ăn cùng nhau không Tôi cũng
không do dự Có lẽ là nụ cười của cô gái
này rất chữa lành tôi khá thích ở bên cô
ấy ăn sáng xong ái lệ dẫn tôi thă quan
tháp fen uống cà phê ở quán bên sông Sen
đi xem triể lãm tranh ở phòng tranh gần
đó còn đi đến một buổi hòa nhạc nhỏ
không biết không hay một ngày đã trôi
qua TM trạng tôi rất tốt cuối cùng hai
người cùng về nhà hàng khách sạn ăn tối
ái lệ cũng rất hào hứng ngày mai muốn đi
chơi đâu Tôi mỉm cười ngày mai không có
thời gian nữa tôi đến đây tham gia cuộc
thi nhà thiết kế Paris lệ lệ cười lộ ra
lúm đồng tiền một bên Hóa ra anh là nhà
thiết kế không trách có khí chất như vậy
Thế còn em tôi vừa ăn cơm vừa tò mò hỏi
em chỉ là một sinh viên năm nay năm ba
đại học nhưng em rất nghèo vì vậy Bình
thường phải làm nhiều việc làm thêm kiếm
học phí và sinh hoạt phí Ví dụ như ca sĩ
hát ở quán ma gia sư tiếng Hoa thỉnh
thoảng còn làm thêm người mẫu và diễn
viên tôi gật đầu lên tiếng sau cuộc thi
nhà thiết kế tôi sẽ về nước sợ rằng
không có cơ hội gặp mặt nữa khi nào em
về nước có thể tìm tôi Tôi mời em ăn cơm
lệ lệ cười đôi mắt cong lên rất đáng yêu
đến lúc đó em nhất định sẽ đi tìm anh ăn
tối xong lệ lệ đột nhiên nói anh tối nay
anh đi xem em biểu diễn nhé 9:00 đã bắt
đầu tôi hơi bất ngờ em không phải nói 2
giờ sao Thực ra Tối nay tôi vốn định đến
quầy ba trên sân thượng xem thử lệ lệ
gãi đầu Đã đổi giờ rồi Từ nay đều là
9:00 ăn tối xong tôi cùng Lệ Lệ đến quầy
ba trên không Đây là một sân thượng lộ
thiên khổng lồ trong khách sạn Toàn bộ
sân thượng mộng mơ hơi giống xứ sở thần
tiên của Alice và lúc này sân thượng đã
đầy người lệ lệ đến rồi đi vào hậu
trường tôi tùy ý lấy một ly sâm panh từ
khay của người phục vụ dựa vàoo lan can
kính bên cạnh sân khấu cảnh đẹp ở đây
cực kỳ tuyệt vừa có thể nhìn thấy cảnh
trên sân khấu quay đầu lại còn có thể
ngắm toàn cảnh Paris Về Đêm Lệ Lệ đeo
một cây đàn guitar lên sân khấu ban đầu
không ai để ý khách trên sân thượng có
người ngắm cảnh đêm có người trò chuyện
vui vẻ có người cầm ly rượu chạm cốc
nhưng khi tiếng đàn guitar vang lên
giọng hát của Ái lệ xé toạc bầu trời êm
cả sân thượng chìm vào sự tĩnh lặng ngắn
ngủi giọng cô ấy thực sự quá hay trong
trẻo êm tai như thể truyền đến từ nơi
rất xa Lại giống như chú nai nhỏ trong
rừng dường như có thể lập tức đưa người
ta vào cảnh giới cổ tích lệ lệ hát một
bài dân ca vùng quê pháp gia điệu đơn
giản mà cảm động kết hợp với giọng hát
trong trẻo của cô ấy như tia nắng đầu
tiên giữa núi đổi trong sạch và ấm áp
Tôi nhìn cô gái trên sân khấu điều này
lại khiến tôi nhớ đến Hạ Khuynh Tuyết Cô
ấy cũng có một mặt như vậy khi mới quen
hạ Khuynh Tuyết cô ấy giống như ánh nắng
chói trang giữa trưa mỗi lần tiếp xúc
với cô ấy đều như bị cô ấy làm tan chảy
nhưng sau này tôi mới biết khí chất nồng
nhiệt trên người hạ Khuynh Tuyết là già
bản chất thật của cô ấy bên ngoài lạnh
lùng nhạt nhẽo sự nồng nhiệt đó chỉ là
một phần nhỏ Ngọn Lửa Trên người cô ấy
chỉ khi ở trên giường mới được thắp sáng
trong khoảnh khắc nhưng người trước mắt
khác cô ấy không phải mặt trời chó Trang
mà là mặt trời mọc sự thuầ Khiết ấm áp
đó dường như bẩm sinh tôi lắc đầu rõ
ràng đã chia tay 20 ngày nhưng vẫn không
nhịn được nhớ đến cô ấy có lẽ là hai
ngày trước sự xuất hiện của cô ấy đã làm
sáo trộn tâm trí tôi bài hát của Lệ Lệ
đã kết thúc khán giả bên dưới vỗ tay
nhiệt liệt khán giả vẫn còn muốn nghe
thêm Họ yêu cầu một bài hát nữa lệ lệ
không từ chối ngón tay cô lướt trên cây
đàn guitar và hát Thêm Một bài nữa ánh
mắt cô luôn hướng về phía tôi nhưng tôi
dường như không tập trung khi ánh mắt
chúng tôi gặp nhau tôi cũng mỉm cười với
cô ấy nhưng tôi đã không nghe hết bài
hát thứ hai của cô khi hát được một nửa
Tôi đã rời đi khi cô ấy biểu diễn xong
đã không còn thấy bóng dáng tôi đâu nữa
Lily cảm thấy hơi thất vọng trong lòng
nhưng khi cầm điện thoại lên cô phát
hiện đã nhận được một tin nhắn từ tôi
biểu diễn rất tuyệt tôi về ngủ trước nhé
chút thất vọng ban đầu sau khi nhìn thấy
tin nhắn này cũng lập tức tan biến không
còn dấu vết cô vội vàng soạn một tin
nhắn nhưng viết rồi lại xóa xóa rồi lại
viết lặp đi lặp lại trong 5 phút cuối
cùng chỉ gửi bốn chữ chúc ngủ ngon Anh
ngày hôm sau tôi thức dậy dọn dẹp sư qua
rồi đến cùng điện lớn Hôm nay cuộc thi
thiết kế sẽ chính thức bắt đầu sau khi
đăng ký cuộc thi thiết kế thời trang
Paris sẽ trải qua sự sàng lọc nghiêm
ngặt của ban tổ chức cuối cùng sẽ chọn
ra từ các quốc gia và khu vực khác nhau
một tră nhà thiết kế thời trang tham gia
cuộc thi quy tắc của cuộc thi rất đơn
giản ng dẫn chương trình của cuộc thi sẽ
công bố chủ đề của cuộc thi thiết kế tại
hiện trường Sau đó mỗi thí sinh phải
trong vòng 48 giờ thiết kế và sản xuất
sản phẩm tương ứng dựa trên chủ đề này
sau đó trưng bày công khai vào ngày thứ
ba 48 giám khảo sẽ chấm điểm sau khi
tổng hợp điểm chọn ra 10 tác phẩm xuất
sắc cuộc thi này có 10 giải thưởng giải
có giá trị cao nhất được chú ý nhất là
giải Kim đỉnh Giải Kim đỉnh chỉ có một
suất có thể trùng với giải phân loại
Nhưng cho đến nay cuộc thi vẫn chưa trao
giải phân loại và giải Kim đỉnh cho cùng
một người tôi tham gia thi 7 năm đã từng
đoạt một lần giải Kim đỉnh còn lại đều
là giải phân loại tôi và cố Hạo Minh
đánh cược về giải thưởng chỉ cần giành
được một giải phân loại thì được coi là
thắng lúc 9:00 100 tr nhà thiết kế được
mời vào hội trường tôi nhìn thấy cố Hạo
Minh trong đám đông cố Hạo Minh lần đầu
tiên đến nơi này môi trường sang trọng
và kỳ lạ như thể đang ở thế giới tương
lai Thực ra anh ta cũng biết ngưỡng của
cuộc thi này rất cao tất cả các nhà
thiết kế đến tham gia đều là những tài
năng từ các thương hiệu xa xỉ toàn cầu
hoặc studio anh ta đủ điều kiện đăng ký
nhờ doci nhưng thực tế doci trong số các
thương hiệu xa xỉ này hoàn toàn không
xếp hạng được khi vào hội trường cố Hạo
Minh liên tục cố gắng kết giao với những
người đứng đầu trong lĩnh vực này nhưng
tiếng Anh của anh ta rất kém gần như
không nói được gì anh ta đã nhìn thấy
tôi đứng giữa một nhóm nhà thiết kế điềm
tĩnh và Tự tin mỉm cười và trò chuyện
vui vẻ với mọi người Tôi nói tiếng Anh
trôi chảy và trò chuyện với các nhà
thiết kế như những người bạn cũ ngón tay
cố Hạo Minh thầm siết chặt Nếu không
phải số phận của họ đã hoán đổi từ nhỏ
thì người tự tin và rạng rỡ tỏa sáng lúc
này đáng lẽ phải là anh ta chẳng bao lâu
sau các nhà thiết kế đều ngồi vào vị trí
của mình người dẫn chương trình xuất
hiện sau khi hoàn thành các thủ tục bắt
đầu công bố chủ đề của cuộc thi chủ đề
cuộc thi thiết kế lần này này là thời
gian sau khi công bố chủ đề 100 nhà
thiết kế được phân công vào các phòng
làm việc riêng ở đây có 100 studio được
phân ngẫu nhiên cho các nhà thiết kế
tham gia bằng cách bốc thăm phòng làm
việc Tôi bốc thăm được là số 9 cố Hạo
Minh thì là số 38 hai phòng làm việc
cách nhau rất xa trong 48 giờ tiếp theo
các nhà thiết kế phải dựa vào chủ đề
thời gian vẽ ra bản thiết kế và còn phải
tạo ra sản phẩm của riêng mình tất nhiên
trước khi thiết kế mỗi nhà thiết kế đều
gặp người mẫu của mình trước bởi vì sản
phẩm cuối cùng sẽ được người mẫu trình
diễn nên phải đo đạc theo thân hình
người mẫu để may đo những nhà thiết kế
có trình độ cao cũng sẽ cân nhắc thân
hình và màu da của người mẫu trong thiết
kế của mình người mẫu của tôi là một
người mẫu da đen Anh ấy rất cao cao tới
một m tá mấy tỉ lệ cơ thể cũng rất tốt
sau khi đo xong kích thước tôi bắt đầu
đầu tư vào thiết kế của mình còn bên kia
cố Hạo Minh sau khi nghe chủ đề này suýt
nữa đã cười thành tiếng vì vui mừng chủ
đề thời gian đối với anh ta quá đơn giản
Hoặc có thể nói chủ đề này đã có trong
cuốn sổ thiết kế đó cố Hạo Minh có một
cuốn sổ thiết kế là thứ Anh ta tìm thấy
sau khi trở về nhà họ cố vô tình tìm
thấy trong đống sách cũ ở thư phòng nhà
họ Cố của RT thiết kế này có rất nhiều
bản vẽ thiết kế tinh xảo tuyệt vời quan
trọng nhất là rất sáng tạo độc đáo mỗi
thiết kế đều đại diện cho một chủ đề
nhưng cũng vì quá sáng tạo độc đáo hầu
hết thiết kế đều phóng đại chỉ phù hợp
cho các cuộc thi không phù hợp với thị
trường trước đây anh ta đã sửa một vài
thiết kế và đưa cho công ty Cô Viễn Đông
và tần Huệ Lan sau khi xem xong đều khen
anh ta có tài năng thiết kế Cô ấy cũng
dựa vào việc liên tục sao chép sửa đổi
cuốn sổ thiết kế đó mới đứng vững được ở
bộ phận thiết kế của doci và bây giờ chủ
đề này anh ta hoàn toàn không cần phải
sửa đổi anh ta nhớ trong cuốn sổ có một
chủ đề gọi là thời gian cố Hạo Minh vô
cùng phấn khích Dựa Vào Ký Ức Trong đầu
đã vẽ bản thiết kế lên giấy nháp ngay cả
trợ lý bên cạnh cũng kinh ngạc nhìn bản
thiết kế trôi chảy thành thật khen ngợi
Anh thật là một thiên tài cố Hạo Minh
được khen đến mức đắc ý tất nhiên anh ta
không sợ người khác phát hiện mình đạo
nhái bởi vì anh ta đã tìm kỹ trên toàn
mạng mỗi tác phẩm thiết kế trong cuốn sổ
đó chưa từng xuất hiện trên mạng theo lý
thuyết những tác phẩm thiết kế cấp độ
này chỉ cần có một cái lọt ra ngoài hoặc
tham gia cuộc thi đều sẽ gây chấn động
trong giới này nhưng những năm gần đây
chưa từng có và trước đây cô ấy đã sửa
đổi một vài mẫu và đưa cho docci và làm
thành quần áo đưa ra thị trường mặc dù
cô ấy đã sửa đổi nhưng rõ ràng nhiều
thiết kế đều tham khảo từ cuốn sổ thiết
kế đó nếu chủ nhân của cuốn sổ thiết kế
này còn sống chắc chắn sẽ đến khiếu nại
doci nhưng trong nhiều năm qua mọi thứ
vẫn yên bình cố Hạo Minh cảm thấy mình
may mắn có một cuốn sổ thiết kế như vậy
trong tay Dù là cuộc thi thiết kế cao
cấp đến đâu anh ta cũng không sợ đây
cũng là lý do anh ta có đủ tự tin để
hành động trước báo cáo sau lý do đăng
ký tham gia cuộc thi chời giúp người
ngay cả chủ đề thiết kế cũng giống hệt
nhau có lẽ lần này anh ta thực sự có thể
mang giải thưởng vàng về khi đó anh ta
chắc chắn có thể đạp Tôi dưới chân 48
giờ cuối cùng đã trôi qua thiết kế của
100 trăm Nhà Thiết tế tác phẩm hầu như
đã hoàn thành tiếp theo là bốc thăm Lần
Nữa theo số thứ tự bốc thăm người mẫu sẽ
trình diễn tác phẩm của mình và lần này
cố Hạo Minh bốc được số hai tôi bốc được
số 22 trước khi trình diễn tất cả mọi
người đều mang tác phẩm của mình đến hậu
trường Người mẫu riêng của họ đã đợi ở
đó và lúc này tất cả các nhà thiết kế
đều tụ họp mọi người cũng cuối cùng đã
thấy tác phẩm của những người khác tác
phẩm của cố Hạo Minh vừa xuất hiện đã
gây ra không ít xôn xao ở hậu trường mọi
người đều là nhà thiết kế trình độ thiết
kế gần như có thể nhìn ra ngay người này
tên là cố Hạo Minh lần đầu tiên xuất
hiện trong cuộc thi thiết kế lớn này là
một người mới tác phẩm được thiết kế
thực sự tinh xảo tuyệt đẹp các nhà thiết
kế xung quanh đều tụ tập lại trong mắt
họ đều là sự kinh ngạc nhều người cũng
không tiếc lời khen ngợi cố Hạo Minh vô
cùng đắc ý khoảnh khắc tỏa sáng của anh
ta cuối cùng đã đến anh ta tách khỏi đám
đông cố ý đi về phía tôi đột nhiên phát
hiện bên phía tôi cũng có nhiều người
vây quanh đám đông dường như cũng phát
ra tiếng thán phục Cố Hạo Minh vốn nghĩ
rằng tác PH của mình chắc chắn sẽ áp đảo
tôi nhưng khi anh ta nhìn thấy tác phẩm
của tôi Anh ta lập tức sửng sốt tác phẩm
của tôi là một chiếc váy dài chấm đất và
điểm nổi bật là toàn bộ bên mặt váy phủ
một lớp cát mịn từ trên xuống dưới bao
phủ toàn bộ chiếc váy nhưng trong lớp
cát mịn đồng thời được gắn vô số tinh
thể nước nhỏ nhìn từ góc độ thị giác mỗi
góc nhìn đều lấp lánh rực rỡ bất kể nhìn
từ góc độ nào đều như một tác phẩm nghệ
thuật cố Hạo Minh Cảm thấy lo lắng trong
lòng nhưng trên mặt vẫn tỏ vẻ khinh
thường nói một câu Chỉ là làm màu thôi
rồi quay về vị trí của mình ngoài phòng
phát sóng trực tiếp hiện trường cũng mời
nhiều khách VIP đến xem Những Vị Khách
này thường là vip cao cấp của các thương
hiệu xa xỉ toàn cầu lúc này một gương
mặt trẻ trung đáng yêu ngồi ở vị trí tốt
nhất hàng đầu của khu vực trình diễn lật
Xem danh sách nhà thiết kế trong tay
cuối cùng khi nhìn thấy khuôn mặt của
tôi khóe miệng cô ấy nở một nụ cười lộ
ra một chiếc lún đồng tiền nhỏ chẳng bao
lâu buổi trình diễn đã bắt đầu người mẫu
vừa trình diễn nhà thiết kế thì giải
thích ý tưởng thiết kế của mình trên Bộc
giảng thông thường thời gian trình diễn
của người mẫu là 3 phút sau khi trình
diễn xong nhà thiết kế sẽ cùng người mẫu
rời khỏi sân khấu giám khảo trong quá
trình Người mẫu trình diễn đã bắt đầu
chấm điểm cho tác phẩm phần chấm điểm
được công khai mỗi giám khảo sẽ chấm
điểm theo các tiêu chuẩn đánh giá khác
nhau điểm số của tất cả giám khảo đều
được hiển thị trên màn hình phía sau sân
khấu sau đó hệ thống sẽ tính toán theo
tiêu chuẩn đánh giá để đưa ra điểm tổng
hợp Ví dụ nhà thiết kế số một có điểm
tổng hợp là 80 điểm điểm số này đã được
coi là khá tốt nhà thiết kế số một trình
diễn xong Tiếp theo là nhà thiết kế số
hai cố Hạo Minh xuất hiện người mẫu của
cố Hạo Minh bước lên sân khấu với chiếc
váy hoa rực rỡ chiếc váy trên người
người mẫu được gắn các loại hoa với
nhiều màu sắc khác nhau kích thước và
màu sắc đều thông qua bố cục tinh xảo
đạt được sự cân bằng hoàn hảo về mặt thị
giác váy xòe rộng kéo lê trên mặt đất
trên đó cũng là những bông hoa lớn nhỏ
ngay cả trong không khí cũng thoảng qua
một làn hương thơm đồng thời cố Hạo Minh
cũng giới thiệu trên sân khấu tác phẩm
này của tôi có tên là vườn hoa bốn mùa
nó tựng trưng cho sự thay đổi của bốn
mùa theo thời gian khi cố Hạo Minh giới
thiệu từ ánh mắt của đám đông bên dưới
anh ta thấy được sự kinh ngạc đặc biệt
là những giám khảo đó nhiều người đang
Thì Thầm Với Nhau gật đầu khen ngợi sau
khi cố Hạo Minh giới thiệu xong cùng
người mẫu rời khỏi sân khấu và khi vào
hậu trường anh ta quay đầu nhìn màn hình
lớn giám khảo đã cho anh ta điểm tổng
hợp cao tới 95 điểm đây tuyệt đối là
điểm số rất cao nhà thiết kế đoạt giải
Kim Đỉnh năm ngoái cũng chỉ có điểm tổng
hợp là 93 điểm cố Hạo Minh vừa đắc ý vừa
phấn khích trong lòng có vẻ như giải Kim
Đỉnh năm nay cơ bản đã nằm trong túi rồi
và lúc này cố Viễn Đông và tần Huệ Lan
cũng đang theo dõi bên ngoài phòng phát
sóng trực tiếp khi nhìn thấy cố Hạo Minh
trình diễn tác phẩm vườn hoa bốn mùa này
họ cũng vô cùng kinh ngạc cố viễn đông
luôn cảm thấy những tác phẩm mà cố Hạo
Minh thiết kế Tuy tốt nhưng dường như
thiếu điều gì đó những tác phẩm Thường
ngày chỗ tốt thì đặc biệt xuất sắc nhưng
nhưng lại có những chỗ rất vụng về giống
như phượng hoàng gắn lông của gà rừng
nhưng tác phẩm Hôm nay thực sự hoàn hảo
cố viễn đông vô cùng phấn khích cô ấy
nắm lấy tay Tần Huệ Lan Không ngờ con
trai chúng ta thực sự là một thiên tài
là một thiên tài thực sự Tần Huệ Lan lại
nhíu mày nhẹ tác phẩm thiết kế này trong
ký ước của bà sao lại có chút quen thuộc
cố Hạo Minh nhìn những lời khen ngợi
tràn ngập trên mạng nhưng khi quay đầu
lại nhìn thấy tác phẩm của tôi cảm giác
không tốt trong lòng lại lan tràn điên
cuồng anh ta cũng đã lăn lộn trong giới
thiết kế mấy năm nay cô ấy có thể nhìn
ra ngay tác phẩm của tôi không phải là
thứ tầm thường chắc chắn sẽ tạo ra không
ít tác động đến việc giành chức vô địch
của anh ta Nếu tôi giành được giải
thưởng Kim Đình Dù anh ta có giành được
giải thưởng khác cũng coi như thua thì
20 ph cổ phần công ty chẳng phải sẽ phải
nhường lại sao anh ta tuyệt đối không để
chuyện này xảy ra bên kia tôi vẫn đang
sửa đổi một số chi tiết cuối cùng của
tác phẩm Tôi là người thứ 22 lên sân
khấu còn khoảng 1 giờ nữa mới đến lượt
quần áo đã mặc trên người người mẫu
Nhưng vì chất liệu đặc biệt của nó cần
phải điều chỉnh một chút theo thân hình
người mẫu tôi vẫn cúi đầu làm việc tôi
ưu hóa từng chi tiết bên tôi có rất
nhiều người vây quanh mọi người như đang
xem một nghệ sĩ đang sáng tạo tác phẩm
nghệ thuật cố Hạo Minh cũng trả trộn vào
sau khi nhìn quanh ánh mắt dừng lại ở
giày cao gót của người mẫu trên kệ giày
giày của tất cả người mẫu đều được xếp
trên kệ giày một tủ giày ngăn nắp trên
tủ giày đều dán số hiệu của người mẫu
phía trước tủ giày không có ai cố Hạo
Minh lén lút đi đến bên tủ giày trực
tiếp lấy ra đôi giày cao gót của người
mẫu của tôi một hồi thao tác vài phút
sau anh ta lại lén lút đặt trở lại chỗ
cũ cố Hạo Minh làm xong tất cả những
điều này trên mặt lộ ra nụ cười độc ác
cố thời an Xem Cậu còn thi đấu thế nào
nữa nửa giờ sau tô cuối cùng đã tối ưu
hóa tất cả các chi tiết cô ấy đứng trước
người mẫu xem xét tác phẩm của mình cũng
rất hài lòng còn khoảng 30 phút nữa là
lên sân khấu trợ lý mang giày cao gót
đến cho người mẫu để cô ấy mang vào
người mẫu mang giày cao gót ban đầu định
Đi vài bước thử nhưng vừa bước ra hai
bước đột nhiên chân bị vẹo cả người ngã
xuống đất chiếc váy dạ hội trên người
cũng bị vỡ tung tóe đường may đã nứt ra
mấy đường chiếc váy dạ hội CT này của
tôi ban đầu là tạo khuôn vải theo thân
hình người mẫu sau đó trộn bảy loại màu
cát và phủ tinh thể nước từng lớp lên
trên đẹp thì đẹp thật nhưng khuyết điểm
duy nhất là vật liệu cứng rất dễ bị hư
hại sau cú ngã này dù là đường nét ở eo
hay khóa kéo ở lưng đều đã bung chỉ ban
đầu những người bên cạnh cũng phát ra
tiếng kêu thất Thanh như thể một báu vật
hiếm có bị đập vỡ tôi cũng sữ người một
lúc sau đó tôi và trợ lý vội vàng đỡ
người mẫu dậy người mẫu cũng mặt đầy vẻ
kinh hoàng liên tục xin lỗi Sorry tôi
nhíu mày nhặt đôi giày dưới đất phát
hiện cả hai gót giày cao gót của người
mẫu đều bị gãy tôi Nhìn kỹ mặt cắt ngang
của giày cao gót bị gãy dường như có dấu
vết bị vật sắc cắt qua tôi nhìn quanh
cuối cùng nhìn thấy cố Hạo Minh ở góc
phòng cố Hạo Minh đang cầm điện thoại
nhìn tôi với ánh mắt không tốt Ai đã làm
điều này trong lòng tôi rõ như ban ngày
trợ lý Annie cũng là một cô gái Trung
Quốc du học tại Học viện thiết kế hoàng
gia hai ngày nay theo tôi làm chiếc váy
Cát này cô ấy đã ngưỡng mộ Tôi đến cực
điểm Tất nhiên chiếc váy này cô ấy cũng
thức trắng 48 giờ dốc hết tâm huyết bây
giờ thấy chiếc váy bị gãy hư hỏng nước
mắt lập tức rơi xuống gấp đến mức không
biết phải làm gì lúc này tôi không có
thời gian để buồn tôi vội vàng kiểm tra
may mắn là chỉ có một số chỗ đường may
bị đứt có thể sửa chữa được Nhưng bây
giờ có một vấn đề nghiêm trọng đó là
người mẫu bị bị trẹo chân mắt cá chân
lập tức sưng lên như chiếc bánh bao gần
như không thể cử động trong tình trạng
này tuyệt đối không thể lên sân khấu
được người mẫu nhịn Đau liên tục xin lỗi
tôi an ủi cô ấy bằng tiếng Anh An y thì
nói với giọng nghẹn ngào Anh ơi làm sao
đây Dù cho quần áo có sửa xong chúng ta
cũng không có người mẫu trang phục được
may theo số đo của người mẫu người mẫu
này đặc biệt cao đến 1 m80 nên người
bình thường mặc bộ quần áo này hoàn toàn
không phù hợp và đúng lúc này một bóng
dáng trẻ trung cao gầy đột nhiên xuất
hiện trước mặt tôi Anh ơi khi nào anh
lên sân khấu vậy tôi ngẩng đầu lên người
tôi nhìn thấy lại là Lệ Lệ Lệ Lệ chỉ
đang chờ đợi bên ngoài và cảm thấy buồn
chán nên đã vào hậu trường để xem không
ngờ khi tôi nhìn thấy cô ấy giống như
nắm được cọng rơm cứu mạng lệ lệ Anh cần
em cứu mạng ngay bây giờ tôi Thậm chí
không kịp giải thích nhiều cô gái trước
mặt giống như món quà mà ông trời gửi
đến trong thời khắc khủng hoảng người
mẫu ban đầu rất cao khung xương cũng lớn
hơn so với các cô gái thông thường chỉ
còn chưa đầy nửa tiếng nữa là phải lên
sân khấu trình diễn Bây giờ tôi hoàn
toàn không thể tìm được người mẫu nữ có
vóc dáng tương tự nhưng lệ lệ rất cao cô
ấy cao và gầy Annie nhìn thấy lệ lệ cũng
sáng mắt lên sau khi An giải thích lệ lệ
đã hiểu chuyện gì đang xảy ra cô ấy tất
nhiên rất vui lòng giúp đỡ chẳng bao lâu
sau chiếc váy Cát đã được mặc lên người
lệ lệ điều bất ngờ là nó vừa vặn một
cách hoàn hảo những đường may bị bung ra
Tôi đã sửa lại 20 phút sau một chiếc váy
cát lấp lánh rực rỡ một lần nữa tỏa sáng
trên người lệ lệ Tôi nhìn tác phẩm trước
mắt cũng rất hài lòng tôi đột nhiên nhớ
ra Cô ấy đã từng nói cô ấy làm người mẫu
bán thời gian chiếc váy mặc trên người
cô ấy không hề lạc lỏng ngược lại trông
rất cao cấp càng giống một tác phẩm nghệ
thuật những người xung quanh cũng phát
ra tiếng thán phục chỉ có cố Hạo Minh ở
góc phòng gần như nghiến răng nghiến Lợi
anh ta không ngờ rằng trong tình huống
này tôi vẫn có thể biến nguy Thành An
thoát khỏi cảnh nguy hiểm nhưng bây giờ
anh ta cũng không có cách nào chỉ có thể
nhìn tôi mang tác phẩm của mình lên sân
khấu trình diễn Tuy nhiên cố Hạo Minh
trong lòng cũng không quá lo lắng Dù sao
tác phẩm của anh ta đã đạt được điểm
Tổng Hợp 95 muốn vượt qua điểm số cao
như vậy tuyệt đối không phải là chuyện
dễ dàng chẳng bao lâu đến lượt tôi và Lệ
Lệ lên sân khấu lệ lệ dường như có chút
lo lắng anh ơi em muốn đeo mặt nạ khuôn
mặt này của em không thể xuất hiện trên
truyền hình tôi hơi ngạc nhiên tại sao
cô ấy không phải là người mẫu p time sao
người mẫu có thể xuất hiện trên sàn diễn
như thế này là cơ hội ngàn năm có một vì
gia đình em không thích lĩnh vực này họ
kỳ vọng rất nhiều ở em hy vọng em sẽ vào
lĩnh vực tài chính để kiếm nhiều tiền
trong tương lai chứ không phải giới giải
trí hay nghệ thuật tôi cũng có thể hiểu
được trước đây lệ lệ đã từng nói gia
đình cô ấy rất nghèo có lẽ cả gia đình
đã dồn hết cơ hội cho cô ấy đi du học
tất nhiên họ kỳ vọng rất nhiều ở cô ấy
và trong cuộc thi mặt nạ được coi là một
phần của trang phục tôi lập tức lấy một
miếng bì cứng cắt thành một hình dạ ã
không đều đặn trôi chảy như nước sau đó
phủ một lớp keo gỗ lên trên rồi giải các
tinh thể nước màu xanh nhỏ lên trên tiếp
theo dùng dây thép cố định hình dạng chỉ
trong 5 phút ngắn ngủi một chiếc mặt nạ
màu xanh đã được làm xong Annie đứng bên
cạnh nhìn với vẻ kinh ngạc tài năng
thiết kế của anh thực sự quá tuyệt vời
Tất nhiên đều khiến tôi ngạc nhiên hơn
là vẻ đẹp của lệ lệ sau khi đeo chiếc
mặt nạ này vừa vặn che đi nửa khuôn mặt
của cô ấy tức thì tạo ra cảm giác hy
vọng và tái sinh chiếc mặt nạ Tôi làm
một cách tùy hứng lại trở thành nét chấm
phá thần kỳ chẳng mấy chốc người dẫn
chương trình thông báo số 22 lên sân
khấu trình diệ diễn Tôi và người mẫu
cùng lên sân khấu lệ lệ trình diễn trên
sàn cách w Tôi đi về phía bục giảng
phong cách sàn diễn của Lệ Lệ rất chuyên
nghiệp mang giày cao gót vẫn bước đi như
gió sau khi tôi đứng lên bục giảng bắt
đầu giới thiệu tác phẩm của mình Cát
Thời gian tôi không nói nhiều chưa đầy
một phút đã nói xong hai phút tiếp theo
tôi chỉ đừng yên lặng ở đó cùng với khán
giả và ban giám khảo Lặng Lẽ Nhìn tác
phẩm này tác phẩm này đúng là tuyệt phẩm
ngay khi rời khỏi sân khấu một cảnh
tượng gây sốc hơn đột nhiên xảy ra phần
váy dài trên người người mẫu đột nhiên
bong ra từng chút một cắt trên đó như
băng tan những hạt cát mịn chảy theo
từng bước chân họ rời đi tất cả đổ xuống
chảy xuống rơi trên sân khấu khoảnh khắc
đó dường như thực sự cảm nhận được thời
gian đang trôi qua sau một lúc lâu trong
phòng trình diễn Mới bùng nổ tiếng vỗ
tay như sấm phòng phát sóng trực tiếp
với hàng triệu người guốc Đúng là có học
mới biết mình thiếu sót một câu Quốc đi
khắp thiên hạ tôi vốn tưởng chiếc váy
Cát này đã đẹp tuyệt vời không ngờ còn
có chiêu sau thực sự quá Chóng ngợp Cô
ấy làm thế nào vậy kết hợp hoàn hảo
thiết kế và khái niệm còn nắm chắc thời
gian mỗi bước đều nằm trong tính toán
khi quay người lần cuối váy bắt đầu bong
ra sự trôi qua của thời gian được cụ thể
hóa ở khoảnh khắc này làm thế nào để làm
được điều này vậy có ai chuyên ngành
thời trang giải thích được không người
trong ngành thời trang cho biết Nhìn có
vẻ khó thực ra không hề đơn giản chút
nào người ngoài nghĩ nó rất tuyệt chúng
tôi người trong nghề đã Quỳ hết rồi đây
không phải là tác phẩm của thời An sao
phòng phát sóng trực tiếp hoàn toàn bùng
nổ các thời gian cũng lập tức lên top
Tìm kiếm tên tôi lập tức chiếm lĩnh bảng
xếp hạng người trong ngành đã Quỳ rạp
một chút người ngoài cuộc Xem náo nhịt
cũng không phục sắt đất chỉ cảm thấy tác
phẩm này thực sự gây chấn động lòng
người cố Viễn Đông và tần Huệ Lan cũng
xem trực tiếp khi thấy chiếc váy cát dần
dần bong ra nước mắt Tần Huệ Lan sắp rơi
xuống người cô ấy nuôi dưỡng là tôi xuất
sắc như vậy tác phẩm Tôi thiết kế vẫn
luôn gây chấn động lòng người như thế
như trước đây là mẹ của tôi trong lòng
bà vô cùng tự hào Nhưng sau niềm tự hào
chỉ còn lại sự chua xót Tần Huệ Lan
không biết bây giờ bà còn được coi là mẹ
của tôi không dường như tôi đã không còn
định nhận bà nữa nhớ lại ba năm qua bà
đã làm rất nhiều điều tổn thương tôi vì
cố Hạo Minh ban đầu là để bù đắp cho cố
Hạo Minh Nhưng sau khi nhìn rõ bản chất
của cố Hạo Minh đột nhiên cảm thấy thật
không đáng đáng tiếc bây giờ bà hối hận
đã quá muộn bên kia cố Viễn Đông lại xúc
động đến run tay tôi lại có thể thiết kế
ra tác phẩm kinh thiên động địa khiến
quỷ thần khóc như vậy không hổ danh là
con trai của ông cố Viễn Đông doci chỉ
khi giao vào Tay Thiên Tài thiết kế như
tôi mới có tương lai có lẽ một ngày nào
đó có thể trở thành thương hiệu xa xỉ
toàn cầu cũng nên cố viễn đông càng nghĩ
càng phấn khích hai con trai của ông một
người là thiên tài người kia là thiên
tài trong những thiên tài có lẽ từ hôm
nay bắt đầu doci sắp nổi danh thiên hạ
rồi ngày mai Cổ phiếu của công ty chắc
chắn sẽ tăng kịch Trần cố Viễn Đông tự
tin tràn trề tòa nhà tuyết lan văn phòng
Tổng giám đốc hạ Khuynh Tuyết Nhìn chăm
chú vào màn hình trực tiếp trên máy tính
cao cầm đã đứng bên cạnh một lúc khi cô
ta vừa vào màn hình đang chiếu cảnh khác
nên cô ta không làm phiền bây giờ tôi đã
vào hậu trường cao cầm mới lên tiếng
không ngờ thời An còn là một thiên tài
thiết kế nhưng hạ Khuynh Tuyết nhíu mày
rất chặt cao cầm cô có để ý người mẫu
bên cạnh anh ta không cao cẩm hồi tưởng
lại rất chuyên nghiệp và có khí chất Cô
có cảm thấy đôi mắt cô ấy hơi giống một
người nào đó không vừa rồi trong ống
kính phần lớn đều đang trình diễn chiếc
váy cát rất ít cận cảnh khuôn mặt người
mẫu vừa rồi cũng cũng chỉ là một giây
thoáng qua nhưng hạ Khuynh tuyết đã nhìn
thấy đôi mắt đó lại có phần giống thẩm
lệ lệ nhưng buổi trực tiếp trên sàn diễn
không có chức năng xem lại chỉ dựa vào
một giây vừa rồi hạ Khuynh Tuyết hoàn
toàn không thể xác nhận cao cầm lại nói
cô ấy đeo mặt nạ Tôi không nhìn rõ hạ
Khuynh Tuyết im lặng một lúc vẫn chưa
tìm thấy tung tích của Lệ Lệ sao cao cầm
hiểu ý cô nghĩ người mẫu đó giống cô Lệ
Lệ nhưng cao cầm nhanh chóng phủ nhận
tuyệt đối không thể là cô Lệ Lệ Mặc dù
hiện tại không biết tung tích cụ thể của
cô ấy nhưng điều duy nhất có thể xác
định là cô ấy hiện đang ở Ý cao cầm đã
kiểm tra thẻ tín dụng gia đình cô ấy Mấy
ngày trước cô ấy đã mua vé máy bay đi ý
gần đây cũng có một vài khoản chi tiêu
lớn ở Ý và trong lịch sử giao dịch không
thấy cô ấy mua vé máy bay về vì vậy Hiện
tại cô Lệ Lệ chắc chắn đang ở ý hơn nữa
trường học của họ thực sự đang tổ chức
một chuyến du học ở Ý hạ Khuynh Tuyết
cũng cảm thấy không thể làm gì có chuyện
trùng hợp như vậy trên đời hạ Khuynh
Tuyết đóng máy tính lại bóp sống mũi tìm
tôi có việc gì bây giờ là giờ nghỉ trưa
thông thường cao cầm sẽ không vào cậu
chủ thẩm nghị tìm cô Anh ta nói đã gọi
điện cho cô cô không trả lời nên điện
thoại gọi đến chỗ tôi hạ Khuynh Tuyết
Cầm điện thoại lên xem quả nhiên có hai
cuộc gọi nhỡ Cô nói tôi biết rồi ra
ngoài đi Sau khi CaO cầm đi ra hạ Khuynh
Tuyết gọi lại cho thẩm nghị tìm tôi có
việc gì giọng cô lạnh lùng không thể
nghe ra cảm xúc gì dì Tư có một chuyện
cháu muốn nói với dì dì có thể đừng giận
không thẩm nghị dường như có chút lo
lắng chuyện gì cứ nói đi gì sẽ không
giận bên Hollywood kia cháu không muốn
đi Hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng lên tiếng
không muốn đi thì thôi đầu dây bên kia
thẩm nghị dường như cuối cùng cũng thở
phào nhẹ nhõm Cháu cứ tưởng gì sẽ giận
Dù sao dì Tư đã giúp cháu kết nối cháu
đã phụ lòng tốt của dì hạ Khuynh Tuyết
mỉm cười thẩm nghị dì chỉ cảm thấy đó là
một cơ hội tốt nhưng nếu cháu không muốn
đi hoàn toàn có thể từ chối niềm vui và
hạnh phúc của cháu là quan trọng nhất Dì
sẽ không bao giờ ép cháu làm những việc
cháu không muốn giọng thẩm nghị trở nên
vui vẻ Cảm ơn dì gì Tư thẩm nghị dường
như lại nghĩ đến điều gì đó cháu có thể
nhận một chương trình giải trí của công
ty khác không đó là chương trình mới của
đạo diễn tạ cháu rất kỳ vọng vào chương
trình giải trí này hạ Khuynh Tuyết nói
đạo diễn tạ là cha đẻ của các sâu giải
trí trong giới giải trí các sâu giải trí
do ông ấy đạo diễn cơ bản đều có thể
bùng nổ lớn cậu có thể hợp tác với ông
ấy Nhưng sao tôi không biết ông ấy sắp
đạo diễn sâu giải trí mới là loại sâu
giải trí gì vậy Công việc của Thẩm nghị
hạ Khuynh Tuyết cơ bản đều sẽ tự mình
kiểm soát Tất nhiên Đây chỉ là để ngăn
hạ Uyển hoa có cơ hội lợi dụng Dù sao
thẩm nghị hoạt động trong giới giải trí
hạ Uyển hoaa lại nắm giữ phần lớn tài
nguyên của giới giải trí rất dễ bước vào
phạm vi thế lực của cô ta thẩm nghĩ nói
với giọng nhẹ nhàng Dì Tư chuyện này gì
Đừng hỏi nữa Đến lúc đó nói không chừng
là một bất ngờ hạ Khuynh tuyết cũng
không hỏi thêm trong đầu cô vẫn bị chiếm
đóng Bởi tôi và người mẫu vừa rồi không
có nhiều tâm trí để quan tâm đến những
việc khác sau khi cút điện thoại cô ấy
quay trở lại phía sau bàn làm việc Ánh
Mắt Vô thức rơi vào một khung ảnh trên
bàn trong khung ảnh là một cậu bé bốn nă
tuổi hạ Khuynh Tuyết nhớ đến tình huống
khi tôi lần đầu nhìn thấy bức ảnh này
lại hỏi cô ấy có phải là con trai cô ấy
không Cô ấy đã bật cười vì tức giận tại
chỗ làm sao cậu ta lại không nhận ra ảnh
của chính mình lúc năm tuổi lần đầu tiên
cô ấy gặp tôi là ở Bệnh viện Kinh đô tại
kinh thành bên cạnh bệnh viện kinh đô là
Hàn giang tam có hàng rào sắt chắn
thường ngày bệnh nhân ở khu bệnh thích
đi dạo dọc theo Hàn Giang Nhưng lúc đó
là đêm khuya bên bờ Hàn Giang không có
một ai chỉ có một bóng dáng nhỏ bé cô
đơn hạ Khuynh Tuyết 10 tuổi đứng bên bờ
Hàn Giang Rất lâu sau đó trèo qua hàng
rào Khi cô ấy đang định nhảy xuống từ
trên đầu lại truyền đến một giọng nói
non nớt Chị ơi chị định nhảy xông ạ hạ
Khuynh Tuyết m tuổi ngẩng đầu lên một
cậu bé đáng yêu lại đang ngồi trên cây
ngô đồng bên cạnh Hàn Giang miệng còn
ngậm một cây kẹo mút hạ Khuynh Tuyết
Nhìn chằm chằm vào đứa trẻ trên cây nhíu
chặt mày cậu bé đó ngồi trên cây còn
đung đưa đôi chân nhỏ mập mạp của mình
buổi tối nước sông rất lạnh đấy cảm giác
đó không dễ chịu đâu cố thời a Nhìn dáng
vẻ Tuy tuổi còn nhỏ giọng nói cũng non
nớt Nhưng những lời nói ra lại có một sự
Dức khoát vượt quá tuổi tác cậu đi đi Hạ
Khuynh Tuyết 10 tuổi trên mặt sinh ra
một chút tức giận lúc đó Cô ấy đã tuyệt
vọng Mặc dù mới 10 tuổi nhưng là người
thừa kế gia tộc đã có tâm trí gần như
người trưởng thành lúc đó cô ấy vừa biết
được bí mật bẩn thỉu nhất đen tối nhất
không thể thấy ánh sáng nhất của gia tộc
Cộng với việc hạ Uyển hoa ph cô ấy lúc
đó Sở dĩ cô ấy nhập viện là vì hạ Uyển
hoa đã tự tay đẩy cô ấy vốn sợ nước và
không biết bơi vào bể bơi cô ấy vùng vẫy
tuyệt vọng trong bể bơi không khí trong
phổi cũng dần dần biến mất cô ấy chậm
rãi từng chút một chìm xuống đáy bể còn
hạ Uyển hoa đứng bên bể bơi hạ Khuynh
Tuyết 10 tuổi nhìn cô ta từ dưới đáy
nước qua làn nước cuộn sóng cô ấy vẫn có
thể nhìn thấy sự lạnh lùng trong đáy mắt
Cô ta lúc đó hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
tuyệt vọng chỉ cảm thấy chết cũng tốt
nhưng cuối cùng cô ấy được quản gia phát
hiện vớt lên từ đáy bể khi được vớt lên
Cô ấy đã ngạt thở mất mấy phút bà lão
khóc lóc đưa cô ấy đến bệnh viện Sau khi
tỉnh lại thấy hạ Uyển Hoa đang đứng bên
giường bệnh của mình cô ấy nói dối rằng
mình hoàn toàn không nhớ chuyện Chuyện
gì đã xảy ra bác sĩ nói có thể là mất
trí nhớ tạm thời do ngạt thở Cô ấy không
mất trí nhớ cô ấy nhớ tất cả Nhớ Hạ Uyển
hoa đã tự tay đẩy cô ấy xuống bể bơi như
thế nào nhớ cô ấy đã vùng vẫy như thế
nào nhớ cảm giác tuyệt vọng và bất lực
khi từng chút một chìm xuống đáy nước
càng nhớ khi hạ Uyển hoa nhìn cô ấy ánh
mắt đầy thu hận và ghê tởm đó dù sao cô
ấy mới 10 tuổi đột nhiên cảm thấy sống
không có ý nghĩa cũng không thấy hy vọng
cô ấy vốn không nên được sinh ra cô ấy
mang theo sự bẩn thỉu và tội lỗi ngay từ
khi chào đời sự tồn tại của cô ấy đối
với gia tộc này chính là tội tổ tông là
nỗi nhục nhã và Bóng tối không bao giờ
rửa sạch được cô ấy không phải được sinh
ra vì tình yêu mà là sự trừng phạt cho
tất cả mọi người tha chết đi còn hơn tất
cả mọi người sẽ được giải thoát nhờ đó
thậm chí Cô ấy đã nảy sinh một chút tâm
lý trả thù hạ Uyển hoa đã đích thân đẩy
cô ấy xuống hồ nước vậy Khi Bình Minh
đến khi bà ta phát hiện ra xác cô ấy
trong sông liệu bà ta có sốc không sẽ
cảm thấy hả hê hay có một chút đau lòng
liệu bà ta có rơi một giọt nước mắt cho
cô ấy không hạ Khuynh Tuyết 10 tuổi vào
lúc đó suýt nữa đã nhảy xuống Nếu ngày
đó tôi không xuất hiện đối mặt với sự
xua đuổi ác ý của của cô gái tôi nhỏ bé
không những không rời đi mà còn nhảy từ
trên cây xuống vài bước nhảy thẳng đến
trước mặt cô ấy nếu cô nhảy xuống tôi sẽ
cứu cô đấy Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày nhìn
cậu bé cậu nhỏ như vậy đừng có tự đại
tôi đúng là tự đại và tôi vừa mới học
bơi vẫn chưa thành thạo nên nếu tôi cứu
cô có thể sẽ bị cô kéo chết đuối cùng
trong mắt hạ Khuynh Tuyết lóe lên một
tia kinh ngạc Tôi không cần cậu cứu
nhưng tôi cũng không thể nhìn cô chết mà
không làm gì hạ Khuynh Tuyết nhìn cậu bé
thấp bé này trong lòng có một cảm giác
phức tạp khó tả một cậu bé xa lạ nói
không thể nhìn cô ấy chết mà không làm
gì trong khi những người có cùng huyết
thống với cô lại có thể đi thân đẩy cô
vào địa ngục trong khoảnh khắc đó hạ
Khuynh Tuyết chỉ cảm thấy vô cùng đau
buồn Hạ Khuynh Tuyết im lặng cậu bé tiếp
tục hỏi tôi hỏi tại sao cô muốn chết Có
lẽ không ai sẽ đặt ra giào cản tâm lý
đối với một cậu bé năm tuổi vì tôi không
tìm thấy lý do để sống tiếp trong đôi
mắt của Hạ Khuyên Tuyết Nhỏ Bé toàn là
nỗi buồn không ai mong muốn tôi sống cậu
bé đột nhiên chớp mắt Vậy để tôi cho cô
một lý do nhé hạ Khuynh Tuyết quay đầu
lại vậy cô hãy sống vì tôi đi Hạ Khuynh
tuyết rất ngạc nhiên vì cậu đúng vậy cô
không phải phải nói không ai mong cô
sống sao tôi mong cô sống sau này cô có
thể sống vì tôi lúc đó hạ Khuynh Tuyết
chỉ cảm thấy tôi rất ngây thơ thực sự là
lời nói trẻ con không kiêng nể nhưng
trong khoảnh khắc đó cô ấy lại rơi nước
mắt đầy mặt đúng vậy Lý do mà cậu ấy nói
ra một cách tình cờ thậm chí có phần vô
lý sau nhiều năm lại trở thành lý do để
cô ấy sống sót khi bị dồn vào đường cùng
cô đẹp như vậy đừng nghĩ quẩn mẹ nói khi
gặp chuyện phải mạnh mẽ lên cuộc sống
rất quý giá Nếu cô không có bạn tôi sẽ
làm bạn của cô Nếu không ai yêu cô tôi
sẽ yêu như vậy nhé hãy sống tốt nhé
nhưng lại như thể có thể nhìn thấu lòng
người khuôn mặt tôi trông rất ngây thơ
Nhưng những lời nói lại giống như một
con dao chặt đứt sương mù trong cuộc đời
cô ấy ngay lập tức khiến cô ấy bừng tỉnh
Tại sao người khác muốn cô ấy chết cô ấy
nhất định phải chết nếu cô ấy sinh ra đã
là ác quỷ thì cô ấy sẽ làm ác quỷ của họ
cũng từ ngày đó hạ Khuynh Tuyết hoàn
toàn tình ngộ từ bỏ sự cố chấp chính
thức đứng đối lập với Hạ Uyển hoa bắt
đầu cuộc đối đầu và tranh đấu kéo dài
hơn 10 năm mỗi khi cô ấy tuyệt vọng luôn
nhớ đến giọng nói nhỏ nhẹ ngậm kẹo mút
trong ký ức và câu nói của tôi nếu cô
không có bạn tôi sẽ làm bạn bạn của cô
Nếu không có ai yêu cô tôi sẽ yêu chỉ là
tôi đã sớm quên đoạn quá khứ này Rốt
cuộc chỉ là một đứa trẻ năm tuổi nói
những lời trẻ con buột miệng mà thôi
nhưng cô ấy đã tin thật hơn 10 năm sau
đó Trong thời gian ở bệnh viện tôi Ngày
nào cũng đến tìm cô ấy như một cái đuôi
nhỏ dính lấy cô ấy dỗ dành cô ấy đưa tôi
ra ngoài chơi lừa tiền tiêu vật của cô
ấy để mua kem cô ấy cũng biết tại sao
tôi nhập viện vì tôi có chứng đau đầu
dường như dây thần kinh ngão của tôi ở
một khu vực rất nhỏ có một số biến đổi
nhẹ nhưng bác sĩ nói có lẽ là dây thần
kinh não chưa phát triển hoàn toàn trong
quá trình phát triển có thể tự lành
nhưng cũng có thể ngày càng nghiêm trọng
ít nhất với trình độ y học hiện tại
không có cách nào chỉ có thể theo dõi
sau đó tôi đã xuất viện tôi rời đi rất
đột ngột ngay xuất viện cô ấy vì đi rất
xa để mua bánh nhân cua cho tôi nên đã
lỡ lời tạm biệt khi đến phòng bệnh của
tôi đã không còn ai không còn một dấu
vết nào cuối cùng cô ấy phát hiện một
chiếc ghim cài hình con hổ nhỏ dưới gầm
giường là thứ duy nhất tôi để lại Cô ấy
đã giữ nó nhiều năm tỉnh thoảng lấy ra
xem trên chiếc ghim cài hình con hổ nhỏ
có nhiều tinh thể nhỏ trên đó có một
viên kim cương xanh khá lớn Sau đó một
ngày viên kim cương xanh đó bị rơi Cô ấy
đã nhờ người làm thành một chiếc bông
tai đến nay vẫn đeo trên tai mình tôi
nhìn thấy chiếc bông tai trên tai cô ấy
vài lần hỏi cô ấy Ai tặng cô ấy rất muốn
nói với tôi đó là hy vọng và Dũng Khí
cho cuộc sống mới mà tôi lúc nhỏ đã tặng
cho cô ấy hạ Khuynh Tuyết đứng trước cửa
sổ kính trong văn phòng cuộc gặp gỡ sau
khi trưởng thành cũng kịch tính như vậy
Dù cách nhau hơn 10 năm cô ấy vẫn nhận
ra tôi ngay lập tức lúc đó cuộc sống của
tôi cũng gặp phải đòn dáng mạnh cô ấy
luôn nghĩ rằng cậu bé thông minh vui vẻ
như vậy chắc chắn sẽ sống thành một tia
sáng nhưng lúc lúc đó tôi lại bị mất ngủ
nghiêm trọng đầy tâm sự mặc dù bề ngoài
trông phóng khoáng nhưng nội tâm đầy
thương tích lúc đó Cô ấy đã quyết định
sẽ yêu tôi thật tốt hết sức có thể để
yêu tôi chữa lành cho tôi nhưng tất cả
cùng với sự trở về đột ngột của Hạ oánh
hoa đều kết thúc mặt biển yên tĩnh đã
nổi sóng có lẽ trong tương lai không xa
sẽ nổi sóng dữ dội Cô ấy có khả năng gì
để bảo vệ tôi chu toàn cô ấy người con
gái này bề ngoài là công chúa lớn che
trời một tay của đế chế kinh doanh nhưng
nội tâm chỉ là một người điên khi chưa
có sự chuẩn bị hoàn hảo Cô ấy chỉ có thể
che tai mắt người chỉ có thể tránh xa
tôi có lẽ hiện tại là kết quả tốt nhất
hạ Khuynh Tuyết nhìn cơn mưa bên ngoài
càng lúc càng lớn nhìn thế giới mờ mịt
chìm trong cơn mưa dữ dội Cô ấy không
muốn để tôi cuốn vào mối Thủ oán bẩn
thỉu của Giới Thượng Lưu này chỉ cần
không cẩn thận là sẽ tan xương nát thịt
Mặt khác cuộc thi thiết kế thời trang
Paris vẫn đang diễn ra sôi nổi hậu trừng
của cuộc thi cố Hạo Minh nhìn tôi dắt
người mẫu của tôi trở về tức đến nghiến
răng Cô ta không ngờ thiết kế của tôi
lại đẹp đến vậy đặc biệt là thiết kế váy
bong ra ở cuối Đúng là đã đạt đến mức
tột cùng của sự tinh danh Ánh mắt của Cố
Hạo Minh Nhìn chằm chằm vào màn hình
hiển thị của sân khấu lúc này màn hình
lớn đang thống kê điểm tổng hợp của tôi
tác phẩm này của tôi quả thực đã làm tất
cả giám khảo kinh ngạc nhưng có một điểm
tôi bị thiệt thỏi Vì giám khảo chấm điểm
trong quá trình Người mẫu trình diễn một
số giám khảo có thói quen chấm điểm ngay
khi lên sân khấu nên dẫn đến hầu hết
giám khảo đều vội vàng cho điểm trước
khi thấy váy bong ra nhưng cơ chế chấm
điểm không thể thay đổi nếu muộn thêm
một phút nữa có lẽ điểm của tôi còn có
thể cao hơn một chút điểm tổng hợp cuối
cùng đã được tính ra 95 điểm khi cố Hạo
Minh nhìn thấy điểm số này anh ta mới
thở phào nhẹ nhõm không cao hơn điểm của
anh ấy điều này có nghĩa là anh ấy không
nhất định sẽ thua C thời gian của tôi
rất tốt nhưng vườn hoa bốn mùa của anh
ấy có lợi thế hơn về màu sắc và thị giác
phòng phát sóng trực tiếp cũng đang So
sánh hai tác phẩm này kết luận thống
nhất là ngang tài ngang sức khó phân cao
thấp cuối cùng chỉ có thể xem ban giám
khảo quyết định thế nào trong số 100 nhà
thiết kế Lần này điểm cao nhất là 95
chính là tôi và cố Hạo Minh cư dân mạng
trong nước cũng đã tìm hiểu mối quan hệ
giữa hai người một người là con trai rột
của nhà họ Cố một người là con nuôi của
nhà họ Cố chuyện thiếu gia thật giả cũng
được người ta bàn tán sôi nổi trên mạng
Tất nhiên doci trở thành người chiến thắ
thắng lớn nhất của cuộc thi này thực sự
thắng lớn doci không phải là thương hiệu
thời trang hạng hai trong nước sao từ
khi nào mà giỏi thế hôm qua tôi còn thấy
quần áo của thương hiệu này ở cửa hàng
chuyên dụng một số khá đẹp nhưng cũng
không quá nổi bật không ngờ nhà thiết kế
của họ lại giỏi đến vậy tôi đã theo dõi
doci từ rất lâu ba năm trước quần áo do
thương hiệu này thiết kế thực sự rất ấn
tượng cảm giác còn đẹp hơn cả những
thương hiệu lớn nhưng hai năm gần đây
không biết tại sao dường như không còn
sức mạnh đó nữa Tôi cứ tưởng họ đã thay
nhà thiết kế mặc dù tôi không hiểu về
thiết kế nhưng tôi biết thương hiệu doci
này sắp đó nhận sự giàu có tràn trề cố
Viễn Đông bên ngoài màn hình đã phấn
khích đến mức không biết làm sao so sánh
giữa hai người con trai dù là tôi hay cố
Hạo Minh điều ông ta quan tâm hơn là
thương hiệu thời trang do chính tay ông
xây dựng ai có thể mang lại lợi ích lớn
hơn cho doanh nghiệp người đó sẽ là con
trai ruột của ông nhưng bây giờ cố Hạo
Minh và tôi đều đứng trên bục nhận giải
hai tác phẩm này đều có những người ủng
hộ riêng trong khu vực giám khảo chẳng
bao lâu bắt đầu trao giải phân loại quốc
tế cố Hạo Minh đứng trên sân khấu vô
cùng căng thẳng anh ta không sợ mình
không nhận được giải ngược lại anh ta lo
lắng mình sẽ nhận giải B bởi vì một khi
nhận được giải phân loại điều đó có
nghĩa là vuột mất vinh dự cao nhất của
cuộc thi giải Kim đỉnh giải phân loại
không còn có thể thỏa mãn khẩu vị của
anh ta mục tiêu hiện tại của anh ta là
giải thưởng cao nhất của cuộc thi giải
Kim đình Tất nhiên nhìn từ điểm tổng hợp
anh ta và tôi là những người dễ dàng
nhận được giải thưởng này nhất Dù sao
điểm tổng hợp của chúng tôi giống nhau
đều là 95 bây giờ gần như có thể khẳng
định giải Kim đỉnh chắc chắn sẽ thuộc về
một trong hai người cố Hạo Minh căng
thẳng tột độ anh ta lén nhìn về phía tôi
đang đứng đối diện Tôi trông có vẻ điềm
tĩnh trên mặt không có chút dấu hiệu
căng thẳng nào thậm chí luôn mang một nụ
cười nhẹ anh ta chắc chắn đang giả vờ
trong lòng anh ta chắc chắn cũng run rẩy
căng thẳng như mình hay là anh ta tự tin
vào tác phẩm của mình như vậy lễ nào anh
ta nghĩ rằng các thời gian của mình chắc
chắn có thể vượt qua vườn hoa bốn mùa
của mình thật là tự đại quá Bây giờ tôi
xin công bố người đoạt giải thiết kế
xuất sắc nhất nhà thiết kế cố thời an
của doci mời nhà thiết kế lên sân khấu
nhận giải cùng với thông báo này cố Hạo
Minh Phấn khích suýt hét lên tôi đã
giành được giải thiết kế xuất sắc nhất
giải thiết kế xuất sắc nhất chỉ là một
giải phân loại Mặc dù quy tắc của cuộc
thi thiết kế là giải Kim đỉnh có thể
trùng với giải phân loại Nhưng cuộc thi
đã tổ chức nhiều năm như vậy chưa từng
có tiền lệ một người giành được hai giải
thưởng điều đó có nghĩa là tôi đã nhận
được giải phân loại này giải Kim đỉnh sẽ
thuộc về anh ta nhìn tôi lên sân khấu
nhận giải cố Hạo Minh vui không tả xiết
lại phấn khích tột độ việc trao giải vẫn
tiếp tục cố Hạo Minh liên tục cầu nguyện
Đừng trao giải phân loại cho mình quả
nhiên khi các giải phân loại lần lượt
được trao không có tên anh ta cuối cùng
chỉ còn lại giải Kim đình trong lòng cố
Hạo Minh đã vô cùng chắc chắn trên mặt
anh ta nụ cười rực rỡ như thể giải
thưởng Kim đỉnh đã nằm trong túi Bây giờ
tôi xin công bố người đoạt giải Kim đỉnh
của cuộc thi lần này là người dẫn chương
trình nói chậm lại cố tình tạo sự hồi
hộp cố Hạo Minh tự tin tràn trề Anh ta
đã âm thầm bắt đầu trỉnh trang diện mạo
chỉ chờ Lát nữa lên sân khấu nhận tiếng
vỗ tay từ khắp nơi trên thế giới người
đoạt giải Kim đỉnh là cố ngay giây phút
này cố Hạo Minh chỉ cảm thấy cuộc đời
mình đạt đến đỉnh Cao Anh ta trực tiếp
bước ra đã nóng lòng chạy về phía bục
nhận giải nhưng khoảnh khắc đỉnh cao của
cuộc đời anh ta cũng chỉ kéo dài một
giây thời an người dẫn chương trình giờ
đ công bố tên nhà thiết kế đọt Giải Kim
đỉnh lần này ngay khoảnh khắc này bước
chân cố Hạo Minh đã bước ra đứng lại nụ
C trên mặt cũng hoàn toàn biến mất trong
chớp mắt anh ta đứng tại chỗ như bị hóa
đá trong chớp mắt chỉ cảm thấy trời đất
quay cuồng rồi chớp mắt nhìn tôi bước ra
khỏi đám đông một lần nữa bước lên ngai
vàng sáng chói đó cố Hạo Minh hoàn toàn
sững sờ không thể nào điều này tuyệt đối
không thể làm sao có thể vẫn là cậu ta
qua nhiều năm chưa từng có một nhà thiết
kế nào có thể đồng thời giành được hai
giải thưởng lớn cậu ta cố thời an dựa
vàoo đâu mà là ngoại lệ Hơn nữa với điểm
tổng hợp cao như vậy của anh ta không
thể không có một giải phân loại nào
không thể nào điều này tuyệt đối không
thể tôi đã đứng trên bục nhận giải người
dẫn chương trình đang định trao Cúc Giải
Kim đỉnh vào tay tôi cố Hạo Minh lại như
điên lao lên bục nhận giải anh ta trước
mặt mọi người lớn tiếng Ki không công
bằng điều này không công bằng tôi và cố
thời an đều có điểm tổng hợp cao nhất là
95 Tại sao anh ta giành được hai giải
thưởng còn tôi không có cái nào trong
này chắc chắn có gian lận Tôi Ki cố Hạo
Minh xúc động mạnh Tất nhiên lời nói của
anh ta cũng được hệ thống dịch sang các
ngôn ngữ khác nhau truyền vào tai nghe
của các giám khảo đến từ các quốc gia
trong chốc lát tất cả mọi người nhìn cố
Hạo Minh Biểu cảm đều như đang xem một
trò cười trong mắt đầy vẻ ghê tởm mọi
người cũng xì xào bằng ngôn ngữ mà cố
Hạo Minh không hiểu chỉ trỏ Mặc dù cố
Hạo Minh không hiểu ngôn ngữ của họ
Nhưng ánh mắt khinh bỉ và miệt thị trong
mắt họ anh ta nhìn thấy rất rõ ràng cố
Hạo Minh không hiểu rõ ràng khi anh ta
trình diễn vườn hoa bốn bùa Ánh mắt của
họ đều đầy kinh ngạc và ngưỡng mộ làm
sao chỉ sau vài giờ ngắn ngủi lại trở
thành như vậy người dẫn chương trình đi
đến bên cạnh cố Hạo Minh nói chuyện với
anh ta bằng tiếng Trung lưu loát cậu chủ
cố tác phẩm của anh rất tốt điểm cao 95
là xứng đáng cố Hạo Minh hơi sửng sốt có
lẽ mình quá nóng vội có thể phía sau còn
có giải thưởng lớn hơn đang chờ đợi anh
ta nhưng đột nhiên người dẫn chương
trình truyển hướng vẻ mặt cũng trở nên
nghiêm túc Chỉ tiếc rằng tác phẩm của
anh là sao chép hai chữ sao chép như một
cú búa nặng đập vàoo chán cố Hạo Minh cố
Hạo Minh Lập tức bị choáng váng phản ứng
đầu tiên của anh ta tất nhiên là lo lắng
nhưng rất nhanh Anh ta lại phản ứng lại
việc anh ta sao chép không thể có ai
biết được cuốn rột thiết kế đó là tác
phẩm không được công bố là kho báu mà
ông trời để lại cho anh ta tuyệt đối
không thể có người ngoài biết được Anh
ta đã tìm kiếm toàn mạng không ai đang
tải tác phẩm tương tự trên mạng vì vậy
tuyệt đối không thể có ai biết mặc dù cố
Hạo Minh đã lo lắng đến mức ngón tay run
rẩy nhưng vẫn ngẩng cao đầu chối quanh
các người đừng có vu khống nói tôi sao
chép phải có bằng chứng và lúc này phòng
phát sóng trực tiếp đã nổ tung từ 5 phút
trước bằng chứng đã có trên mạng anh ta
hiện không thể xem điện thoại nên không
biết rằng Tác giả gốc của tác phẩm này
đã công bố bản vẽ thiết kế không ngờ cố
Hạo Minh lại sao chép tác phẩm của ông y
còn là tác phẩm Thời Sinh Viên của ông y
ông y là ai có nổi tiếng trong lĩnh vực
này không Ông Y không nổi tiếng về thiết
kế thời trang mà là nhà thiết kế trang
sức Thiên Tài nổi tiếng thế giới một
trong ba nhà thiết kế chính của Queen
Trời ơi Thiên Tài quả nhiên là thiên tài
làm lĩnh vực khác cũng là thiên tài chỉ
cách đây 5 phút ông y đã công khai tài
khoản Instagram của mình trong đó có rất
nhiều thiết kế thời trang tác phẩm này
giống hệt với thiết kế thời trang của
ông y s năm trước Ngay cả tên vườn hoa
bốn mùa cũng giống nhau cố Hạo Minh cũng
thật là gan dạ sao chép mà Ngay cả tên
cũng lười thay đổi thật ngu ngốc đến mức
khiến người ta phải cười không chỉ tác
phẩm này những mẫu thiết kế trước đây
của cố Hạo Minh cho doci cũng đều là sao
chép từ ông Y chỉ là sao chép một cách
nở vời vườn hoa bốn mùa này không sửa
đổi gì hoàn toàn sao chép ông y đã tuyên
bố công khai sẽ truy cứu trách nhiệm
pháp lý của doci về hành vi vi phạm bản
quyền những tác phẩm này ban đầu ông Y
không công khai cài đặt trên Instagram
cũng chỉ để Bản thân Xem dù sao đây là
tác phẩm từ S năm trước của người ta
những sao chép nửa vờ trước đây của cố
Hạo Minh có lẽ ông y cũng không định so
đo nhưng lần này cố Hạo Minh thực sự quá
đáng lại trực tiếp sao chép tác phẩm của
anh ta để tham gia cuộc thi quốc tế này
thật sự quá đáng đến cực điểm nhưng vì
ông y trước đây không cài đặt công khai
tác phẩm cố Hạo Minh đã sao chép như thế
nào phòng phát sóng trực tiếp đã nổ tung
thảo luận sôi nổi hashtag đ C sao chép
cũng nhanh chóng Lọt vàoo top ba từ khóa
hot cố Viễn Đông nhìn thấy tất cả những
điều này bên ngoài màn hình cả người như
từ trên mây rơi xuống vực sâu vạn trượng
đồ nghịch tử thằng nghịch tử này cố Viễn
Đông trực tiếp ném máy tính trước mặt
xuống đất ông ta vốn Còn đang chờ đợi
hai tác phẩm của doci cùng lúc giành
giải thưởng lớn để doci vụt sáng vào
hàng ngũ thương hiệu hạng nhất nhưng vào
lúc này Cùng với việc vụ sao chép bị
phanh phui doci lập tức bị gắn với kẻ
trộm sao chép tầm thường tâm trạng của
cố Viễn Đông giống như đi tàu lượn siêu
tốc từ trên mây rơi xuống đáy vực trong
chớp mắt tôi đã nói rồi nó chính là một
tai họa ngay từ đầu chúng ta không nên
nhận nó cố Viễn Đông lo lắng đi tới đi
lui nhà họ Cố chúng ta tâm huyết cả đời
của tôi đều sẽ bị hủy hoại trong tay Đứa
Con Nghịch Tử này Tần Huệ Lan cũng rất
ngạc nhiên cố Hạo Minh Dù sao cũng là
con ruột của mình khi xưa bị cháo đổi ở
bệnh viện là một người mẹ bà tự nhiên
cũng có trách nhiệm không thể chối bỏ
nên dù ba năm qua bà đã làm rất nhiều
chuyện ngu ngốc mà chính mình cũng không
ưa Nhưng vì cảm giác tội lỗi vẫn luôn
nhường nhịn bao dung có chút tài năng
thiết kế là ưu điểm duy nhất mà Tần Huệ
Lan nhìn thấy ở cố Hạo Minh nhưng lẽ nào
ngay cả ưu điểm duy nhất này cũng là
đánh cáp sao mặt khác cố Hạo Minh đối
mặt với cáo buộc sao chép vẫn không thể
tin được và lớn tiếng chối cãi cho đến
khi phía chính thức đưa tác phẩm của ông
y trên Instagram tất cả chiếu lên màn
hình lớn trên sân khấu cố Hạo Minh mới
hoàn toàn ngây người những thiết kế này
đều có hiển thị ngày đăng và thời gian
hiển thị của vườn hoa bốn mùa là s năm
trước từng chi tiết nhỏ của thiết kế bao
gồm các chi tiết khác nhau đều giống hệt
với thiết kế anh ta trình diễn hôm nay
cố Hạo Minh như bị đánh một gậy vào đầu
đứng tại chỗ choáng váng hoàn toàn không
thể hoàn hồn tất cả mọi người đều chỉ
trỏ về phía anh ta cố Hạo Minh nhìn mọi
thứ trước mắt đột nhiên quay người hung
hăng chỉ vào tôi trên bục nhận giải cố
thời An là anh hại tôi chắc chắn là anh
hại tôi mặc dù không có bằng chứng nhưng
cố Hạo Minh có linh cảm tất cả những gì
đang xảy ra chắc chắn liên quan đến tôi
cảm giác này anh ta quá quen thuộc tôi
giỏi nhất là vào lúc đỉnh cao cuộc đời
anh ta cho anh ta một đòn mạnh buổi tiệc
sinh nhật lần trước cũng như vậy từ huy
hoàng vô hạn đến mất hết thể diện lần
này khác với lần trước lần này anh ta
mất mặt trước cả thế giới sau này rất
khó lật ngược tình thế cố Hạo Minh Trợn
mắt muốn nớt anh ta hung hăng Nhìn chằm
chằm vào tôi còn tôi đứng trên bục nhận
giải tay cầm hai chiếc cúp ánh mắt thản
nhiên nhẹ nhàng rơi vào người anh ta tôi
như vậy từ trên cao nhìn xuống ánh mắt
nhìn anh ta thậm chí mang theo một chút
thương hại và khinh bỉ như đang nhìn một
kẻ ă xin sự tức giận và hận thù của cố
Hạo Minh Lập tức Bùng Cháy đến cực điểm
anh ta bước lớn chạy về phía tôi cố thời
an tao sẽ cùng chết với mày cố Hạo Minh
bây giờ đã mất khả năng suy nghĩ lý trí
anh ta hận anh ta rất hận khoảnh khắc đó
anh ta thực sự muốn bóp chết tôi nhưng
anh ta chưa chạm được vào tôi đã có bốn
bảo vệ lao tới hai cánh tay của cố Hạo
Minh bị khống chế nhưng anh ta vẫn như
điên làm loạn trên bục nhận giải cuối
cùng anh ta như một tội phạm bị bốn
người đàn ông to lớn nâng cả tay chân
khiêng ra ngoài và trước khi ra ngoài
anh ta vẫn dùng những lời độc ác nhất để
sỉ nhục Nguyên rù tôi mọi người tại hiện
trường dù là khán giả hay giám khảo đều
xì xào khinh bỉ phòng phát sóng trực
tiếp cũng không ngừng chỉ trích cố Hạo
Minh này thật là tự mình sao chép còn đổ
trách nhiệm lên thời an của chúng ta chỉ
vì thời an dành được hai giải thưởng
thời an của chúng ta là xứng đáng bệnh
đỏ mắt thật đáng sợ quá các bạn không
biết sao cố Hạo Minh và cố thời An là
thiếu gia thật giả bị đế nhầm trong gia
tộc giàu có cố Hạo Minh là thiếu gia
thật vì thiếu gia thật này trước đây nhà
họ Cố đã đuổi cố thời an ra khỏi nhà lần
này mặc dù cố thời an đại diện cho doci
tham gia cuộc thi nhưng lại là với tư
cách studio đăng ký cơ hội Thực sự danh
chính ngôn thuận vẫn được trao cho thiếu
gia thật của nhà họ Cố là cố Hạo Minh
Nhưng điều buồn cười là vị thiếu gia
thật này công khai sao chép còn làm loạn
lớn trong cuộc thi quốc tế này thật là
làm mất hết thể diện nhà họ Cố không
trách doci mấy năm nay thiết kế không
tốt hóa ra nhà thiết kế thực sự tài năng
đã bị đuổi ra khỏi nhà không cho thời An
cơ hội lại muốn muốn thời an tham gia
thi đấu để kiếm danh tiếng thật sự là
vừa muốn cái này vừa muốn cái kia doci
thực sự quá tệ sau này sẽ không bao giờ
mua quần áo của thương hiệu này nữa tẩy
chay doci cố Viễn Đông nhìn thấy trong
phòng phát sóng trực tiếp toàn là tẩy
chay doci bệnh tim của ông ta sắp phát
tác vì tức giận vốn nghĩ rằng cuộc thi
này có thể giúp doci Tiến thêm một bước
nhưng vì sự sao chép của cố Hạo Minh đã
đẩy thương hiệu này vào tâm điểm của
sóng gió Nhưng sự việc đã xảy ra không
thể thay đổi được nữa cố Viễn Đông chỉ
có thể đặt hy vọng vào Tôi hy vọng dựa
vào việc tôi giành được hai giải thưởng
lớn để cứu vãn danh tiếng của doci tôi
trên sân khấu không làm ông ta thất vọng
nhiều lần nhắc đến mình đại diện cho
doci nhưng khán giả lại không mua tài
khoản ngược lại vì những tin đồn trên
mạng bắt đầu điên cuồng tẩy chay doci
tôi càng nói Nhiều họ càng thấy oan ức
cho tôi càng tẩy chay dữ dội hơn cố Viễn
Đông khó thở chỉ cảm thấy ngực đau thắt
từng cơn Tần Huệ Lan cũng cảm thấy có
điều không ổn cố Viễn Đông ông sao vậy
Cố viễn đông thực sự đã lên cơn đau tim
cuộc thi thiết kế thời trang Paris kết
thúc trong một bước ngoặt đầy kịch tính
như vậy tôi cuối cùng cũng ra khỏi cung
điện lớn hít thờ không khí trong lành
bên ngoài khóe miệng khẽ nhếch lên mọi
thứ đều như tôi dự đoán Cổ phiếu của
doci ngày mai chắc chắn sẽ giảm kịch sản
trước khi đến tôi cũng không muốn sự
việc phát triển thành như vậy Nếu cố Hạo
Minh không ác ý hãm hại tôi dùng dao cắt
đứt dày của người mẫu của tôi khiến tôi
suýt không thể lên sân khấu tôi cũng
không muốn làm mọi chuyện đến mức tuyệt
đối người không phạm tôi tôi không phạm
người ngườii nếu phạm tôi dù saa cũng
phải trừng phạt cố Hạo Minh tất cả những
điều này đều là những gì anh đáng phải
nhận anh định đi đâu vậy Lúc này đã là
buổi tối lệ lệ đuổi theo từ bên trong
lúc này cô ấy đã đã tẩy trang và thay
lại quần áo của mình một chiếc áo phong
trắng đơn giản kết hợp với một chiếc váy
quần để lộ đôi chân trắng ngần Tôi nhìn
cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng may mắn lần này
có em Cứu Nguy muốn ăn gì tôi mời Lệ Lệ
cười có phần ngượng ngùng lún đồng tiền
trên má ẩn hiện đã là anh thời An Mời em
sẽ không khách sáo nữa em muốn ăn bữa
tối dưới ánh nến nói xong lại lập tức
giải thích mặc dù em đã ở Pháp ba năm
nhưng ẩm thực pháp chính thức quá đắt em
vẫn chưa ăn thử em sắp về nước rồi muốn
thử trước khi rời đi Vậy nên nhân cơ hội
này gõ cây tre của anh thời an một chút
tôi đồng ý rất sảng khoái không vấn đề
nhà hàng cao cấp nhất ở Pháp em tùy ý
chọn Lệ Lệ rất vui bên cạnh cung điện
lớn có một nhà hàng Ba Sao michellin
nghe nói bánh flan và gan ngỗng nấm chắp
phổ của họ rất ngon em đã muốn thử từ
lâu rồi Vậy chúng ta đến nhà hàng đó
được không Lệ Lệ có thể thấy điều kiện
kinh tế của tôi rất tốt và cuộc thi này
cũng có tiền thưng cao nên không hề
khách sáo tôi gật đầu theo ý em lệ lệ
Định đi nhưng Phát hiện tôi vẫn đứng tại
chỗ dường như đang đợi ai đó tôi dường
như nhìn thấu tâm tư của cô ấy đợi An y
một chút cô ấy đi vệ sinh lập tức sẽ ra
ba chúng ta cùng đi An y là trợ lý của
tôi lần này đã theo tôi không ngủ không
nghỉ 48 giờ tận tâm tận lực không một
lời than phiền tôi khá có cảm tình với
cô gái nhỏ này khi nghe nói là ba người
cùng ăn ẩm thực pháp chứ không phải hai
người trong mắt lệ lệ lóe lên một chút
thất vọng nhỏ nhưng cô ấy nhanh chóng
điều chỉnh lại cười nói được thôi em đi
đặt chỗ trước hai người Lát nữa cùng qua
nhé Buổi tối ba người cùng ăn tối vui vẻ
hòa thuận tôi đột nhiên nghĩ ra điều gì
đó tò mò hỏi lệ lệ sao em lại ở sân khấu
cuộc thi lệ lệ rất tự nhiên nói em đến
làm việc vặt phụ bếp 1 giờ 30 Euro rất
đáng tất cả các nhà thiết kế tham gia
cuộc thi này thức ăn đều do ban tổ chức
cung cấp dưới dạng hộp cơm tự nhiên phải
mời không ít người nên tôi không nghi
ngờ ngược lại còn nhìn lệ lệ với vẻ
ngưỡng mộ giỏi thật đấy kiếm tiền ở đâu
cũng có em lệ lệ gãi gãi gáy cười hì hì
hai tiếng An y Hỏi với vẻ tò mò anh An
những điều trên mạng nói có thật không
Anh thực sự là Thiếu Gia Bị bế nhầm của
gia đình giàu có sao tôi gật đầu không
hề né tránh Đúng vậy Annie bất bình nói
họ thật quá đáng không cho anh gì cả
nhưng lại lợi dụng tài năng của anh để
TH raia thi đấu kiếm danh tiếng Anh An
an ni tốt bụng không nói được nữa anh An
thật đáng thương quá Đúng là công cụ của
gia tộc tôi dường như nhìn thấu tâm tư
của an ni Tôi cười với ánh mắt rực rỡ
cứt đi ánh mắt đồng cảm của cô ấy lần
này tôi về có thể thừa kế 20 ph cổ phần
của tập đoàn cố thị bây giờ có lẽ là 40
ph tôi nói ra cuộc đánh cược giữa mình
và cố Hạo Minh anny và lệ lệ đều rất sốc
sau khoảnh khắc ngạc nhiên ngắn ngủi đều
giơ ngón cái về phía tôi mặt đầy sự
ngưỡng mộ không trách vị thiếu gia thật
đó lại phát điên ở sân thi đấu vỡ trận
lớn hóa ra là thua mất 20 PH cổ phần
trong tay ăn tối xong mọi người đều phải
chia tay tôi đã đặt vé máy bay về lệ lệ
và Annie đều rất lưu luyến Annie nói anh
An sau này em còn có thể gặp anh không
Tôi cười bây giờ giao thông phát triển
Thế nếu em về nước luôn hoan nghênh An
cười híp mắt nói được thế còn em lệ lệ
cũng đột nhiên chen vào một câu Em sao
vậy tôi nhất thời không hiểu anh thời An
có Hoan nghênh em không Tôi mỉm cười có
lẽ vì tối nay uống một chút rượu Tôi đã
làm một động tác mà từ khi nhìn thấy cô
gái này ngay từ cái nhìn đầu tiên đã
muốn làm tôi bước lên một bước đưa tay
xoa xoa Mái tóc vàng dài của cô ấy rồi
cười nói tất nhiên cũng hoan nghênh Em
Lệ Lệ bị tôi Xoa đầu thực sự sữ người
một chút Tôi chỉ chạm nhẹ như chuồn
chuồn đậu nước cảm giác giống như trong
tưởng tượng không biết tại sao tôi nhìn
thấy lệ lệ luôn có thể nghĩ đến Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy khuôn mặt này
dường như có thể tưởng tượng ra dáng vẻ
thời thiếu nữ của Hạ Khuynh Tuyết tôi
thở dài trong lòng Rốt cuộc là có chút
nhớ nhung tôi phóng khoáng quay người
vẫy vẫy tay tạm biệt hai người sáng sớm
hôm sau tôi đã lên máy bay về nước lại
là hơn 10 giờ dài Đằng Đẵng khi máy bay
hạ cánh đúng lúc là buổi trưa tôi ăn qua
loa một chút ở sân bay rồi trực tiếp bắt
taxi đến bệnh viện tư nhân của Tiêu tình
Xuyên bản báo cáo đó chắc đã có kết quả
từ lâu Nhưng vì trước đây tôi đã nói khi
tôi quay lại sẽ tìm cô ấy để lấy báo cáo
nên tiêu tình Xuyên Không nói cho tôi
kết quả tôi như thường lệ thành thạo đến
văn phòng của Tiêu tình xuyên tiêu tình
xuyên đang ngồi trên ghế văn phòng đọc
sách thấy tôi đến đẩy cặp kính trên sống
mũi đến lấy báo cáo à Tôi gật đầu tiêu
tình xuyên lấy ra một túi hồ sơ từ ngăn
kéo đưa cho tôi tôi cầm Túi hồ sơ lại do
dự một chút nhưng rất nhanh Tôi đã điều
chỉnh tâm trạng trực tiếp lấy tài liệu
ra Tôi lật thẳng đến trang cuối để xem
kết quả mức độ không khớp dna giữa các
mẫu khá cao không tồn tại quan hệ huyết
thống mẹ con tim tôi như bị ai đó Bóp
mạnh Lại giống như một lưỡi dao treo
trên đầu cuối cùng đã rơi xuống mặc dù
đã đoán trước được kết quả này nhưng khi
sự thật Hiện ra trước mắt trong lòng tôi
vẫn có chút chấn động tôi không đổi sắc
mặt đặt báo cáo vào túi hồ sơ ngẩng đầu
nhìn tiêu tình xuyên bác sĩ tiêu Cảm ơn
tiêu tình xuyên nhận ra biểu hiện của
tôi không ổn không Có gì muốn nói với
tôi sao tôi lắc đầu tạm thời Tôi không
biết bắt đầu từ đâu Tôi muốn tự tiêu hóa
trước tiêu tình xuyên gật gật đầu khi
cần cứ tìm tôi bất cứ lúc nào ra khỏi
bệnh viện tư tôi ngẩng đầu nhìn bầu trời
rõ ràng là nắng chói trang Nhưng trong
lòng tôi lại là một mảnh lạnh lẽo và
hoang vu tôi và Lý Tú phân không có quan
hệ huyết thống Lý Tú phân không phải là
mẹ rột của tôi Tại sao lại như vậy tôi
đã suy nghĩ rất lâu nhưng không tìm ra
câu trả lời Nhưng có một điểm tôi có thể
khẳng định lý Tú phân chắc chắn không
biết Tôi không phải con ruột của bà nếu
không bà sẽ không nói ra chuyện nhóm máu
một cách tình cờ vậy chỉ có một khả năng
khi trợ Đại Thành đổi trẻ trong phòng
trẻ sơ sinh không chỉ đổi một gia đình
nghĩa là nạn nhân không chỉ là hai gia
đình có thể là ba n s đềa này thực sự
quá phức tạp nhưng người duy nhất biết
sự thật kẻ chủ mưu Triệu Đại Thành đã
chết trong lòng tôi lần đầu tiên nảy
sinh một cảm giác Hoang Mang sâu sắc
Thực ra trong lòng tôi hy vọng Lý Tú
phân chính là mẹ rụt của mình ít nhất
trên thế giới này tôi có một mối Giàng
buộc Đặc biệt sau khi biết không phải Lý
Tú phân chủ động bỏ rơi tôi tôi Đặc biệt
hy vọng Lý Tú phân chính là mẹ ruột của
mình ít nhất tôi biết trên thế giới này
có một người sẽ không bao giờ từ bỏ mình
mẹ ruột sẽ không bỏ rơi con mình phải
không Nhưng bây giờ tôi rơi vào một sự
hoang mang to lớn Tôi không phải là con
trai của Tần Huệ Lan cũng không phải là
con trai của Lý Tú phân thế giới này có
vạn mối ràng buộc nhưng không ai có chút
liên hệ nào với tôi vạn ánh đèn như
không có một ngọn thực sự thuộc về tôi
đột nhiên bị bao trùm bởi một cảm giác
cô đơn to lớn như thể trên thế gian này
chỉ còn lại mình tôi vậy sự cô đơn này
giống như chất độc thấm vào và ăn mòn
nội tạng của tôi thần kinh và linh hồn
của tôi Màn đêm buông xuống tôi trở về
biệt thự lục ấm có một khoảnh khắc tôi
thậm chí hy vọng đèn trong biệt thự lục
ấm đang sáng nhưng cũng chỉ là một
khoảnh khắc mà thôi Tôi nhanh chóng tỉnh
táo lại anh ta và hạ Khuynh Tuyết đã
chia tay tôi không thể tiếp tục tìm kiếm
năng lượng từ cô ấy nữa tôi trở về biệt
thự Bật tất cả đèn trong mọi phòng của
biệt thự trong chớp mắt biệt thự sáng
đèn khắp nơi sau đó tôi bật tivi trong
phòng xem chương trình giải trí đang hot
Gần đây tôi mờ âm thanh rất to như thể
làm vậy sẽ náo nhiệt hơn một chút không
biết không hay lại ngủ thiếp đi trên ghế
sofa như vậy Mặt khác văn phòng CEO ở
tòa nhà Tuyết An Cao cầm báo cáo xong
công việc rồi nói CEO thiếu gia họ cố đã
về nước rồi đến Dung Thành lúc 11:30
trưa Bây giờ anh ấy chắc đang ở biệt thự
lục ấm cô có muốn đến thăm anh ấy không
cao cầm hy vọng Khuynh Tuyết và tôi ở
bên nhau bởi vì hạ Khuynh Tuyết chỉ khi
ở bên tôi mới là bình thường có cuộc
sống và sinh hoạt bình thường nếu không
Cô ấy chỉ là một cỗ máy làm việc vấn đề
là cô ấy làm việc điên cuồng thì thôi là
thư ký riêng của cô ấy cô ấy phải trực
24 giờ cô ấy đã mệt đến kiệt sức trong
công ty cũng đầy tiếng than phiền mọi
người đều không biết CEO đột nhiên làm
sao Điên Cuồng mở rộng lãnh thổ mấy ngày
nay đã đánh mấy trận thâu tóm Mặc dù
dưới sự lãnh đạo của Hạ Khuynh Tuyết cơ
bản đều Đại Thắng nhưng tất cả mọi người
gần như đều kiệt sức CEO là thiên tài
kinh doanh có thể học suốt ngày đêm xem
kế hoạch nghe báo cáo nhưng cô ấy lại
nghĩ tất cả mọi người đều có thể như vậy
mọi người gần như bị dồn đến phát điên
cao cầm cũng rất phiền não công ty này
không có ngài cố thực sự không được Cô
ấy sẽ héo mòn mất hạ Khuynh Tuyết đang
duyệt một bản kế hoạch nghe thấy giọng
cao cầm đôi mày Liễu hơi nhíu lại cao
cầm cô chê việc quá ít à giọng cô ấy
lạnh lùng rõ ràng không vui cao cầm thật
thàn nói không ạ Vậy tôi đi làm việc đây
sau khi CaO cầm rời đi Hạ Khuynh Tuyết
đặt bút xuống cô ấy nhắm mắt lại nằm
trên ghế ra bê trên mặt lướt qua một
thoáng mệt mỏi Cô ấy biết ý của cao cẩm
nhưng hễ Khi cô ấy nghỉ ngơi đầu óc toàn
là hình bóng của tôi họ chia tay gần một
tháng rồi Ít nhất đối với tôi là chính
thức chia tay hạ Khuynh Tuyết biết bây
giờ cô ấy không thể đến gần tôi mặc dù
hạ Uyển Hoa đang ở ý nhưng trong công ty
có tai mắt của bà ta tai mắt này tất
nhiên là sự tồn tại được hạ Khuynh Tuyết
cho phép cô ấy muốn thông qua tai mắt
này để hạ Uyển hoa biết những điều cô ấy
muốn bà ta biết vì chuyện cô ấy và tôi
sống chung ba năm trước đây đã bị hạ
Uyển hoa biết hạ Uyển hoa đã sinh lòng
nghi ngờ nên phải làm bà ta hết nghi ngờ
phải để hạ Uyển hoa tin rằng chúng tôi
thực sự chỉ là tình một đêm không có
tình cảm gì cũng phải để bà ta biết
chúng tôi đã hoàn toàn Chia Tay nếu
không với tính cách của Hạ Uyển hoaa Nếu
để bà ta biết tôi mới là điểm yếu thực
sự của cô ấy Cô ấy không biết hạ Uyển
Hoa sẽ làm gì cô ấy rất nhớ tôi nhưng cô
ấy không thể đến gần bây giờ ngay cả đến
xem một cái cũng không được Cô ấy không
dám mạo hiểm nếu dự án khu nghỉ dưỡng
thiên đường tiến triển thuận lợi ông già
sẽ hoàn toàn giao quyền cho cô ấy khi đó
cô ấy có đủ sức mạnh để đối đầu với Hạ
Uyển hoa cô ấy muốn giành lại tất cả từ
tay hạ Uyển hoa khiến bà ta không còn gì
nhưng cô ấy ấy hơi lo lắng tôi có thể
đợi đến ngày đó không Liệu Trước đó tôi
đã yêu người khác chưa hoặc là khi tôi
biết sự thật Liệu tôi có quay đầu lại
không kỳ nghỉ của tôi kết thúc khi tôi
đến Đài truyền hình họp đường Linh đột
nhiên tuyên bố Trước đây tôi và thời an
đã học hỏi không ít kinh nghiệm tiên
tiến từ Đài Kinh giám đốc đài quyết định
đài chúng ta liên kết cùng Đài Kinh sản
xuất một chương trình giải trí và chúng
tôi còn mời được cha đẻ của các sâu giải
trí đạo diễn tạ đường Linh đột nhiên
chuyển hướng thời an việc này giao cho
cậu phụ trách cậu phụ trách kết nối với
đội của đạo diễn tạ chương trình giải
trí này là tác phẩm mở đầu của đài dung
chúng ta ta giám đốc đài tham gia sản
xuất đã đặt cược rất lớn thời an cậu
nhất định phải nghiêm túc đối đãi tôi
nói với giọng nhẹ nhàng Tôi không có ý
kiến đường Linh biết tôi sẽ đồng ý việc
này quyết định như vậy Đến lúc đó tôi sẽ
đưa cho cậu thông tin liên lạc của người
kết nối cậu làm tốt nhé chương trình
giải trí Lần này là sự thử nghiệm lĩnh
vực mới của đài truyền hình Chúng ta một
khi thành công cậu sẽ là công thần của
đài dung giám đốc đài nói nếu chương
trình giải trí thành công ông ấy sẽ huy
động vốn để lên sàn đến lúc đó sẽ chia
cổ phần cho cậu nghe đến chia cổ phần
Tôi lập tức có tinh thần Tôi thích Cổ
phần Nhất khi xưa đồng ý ý làm nhà thiết
kế của Queen cũng vì sư huynh hứa chia
cổ phần cho tôi tôi lại nhớ đến một
chuyện cổ phần của cố Hạo Minh đã đến
lúc tôi lấy lại rồi không đợi tôi chủ
động đến tận nơi vào buổi chiều Tần Huệ
Lan Gọi điện cho tôi đây là lần đầu tiên
trong ba năm qua tần Huệ Lan Gọi điện
cho tôi nhìn tên hiển thị nhảy trên điện
thoại tim tôi như bị đâm một mũi kim tên
hiển thị của tôi là mẹ tôi vẫn Vuốt để
nghe máy dì Tần Có chuyện gì không ạ
Người ở đầu dây bên kia rõ ràng sửng sốt
một chút Tiểu An bây giờ con Thậm chí
không chịu gọi mẹ một tiếng xa giọng
điệu của Tần Huệ Lan rõ ràng toát lên vẻ
đau lòng cuối cùng tôi nói ra câu đó là
bà đã không muốn con trước đầu dây bên
kia im lặng rất lâu tôi nghe thấy tiếng
nức nở nhỏ của Tần Huệ Lan một lúc sau
bà mới điều chỉnh cảm xúc con không chịu
nhận mẹ thì thôi con đến bệnh viện một
chuyến đi bố con đột phát bệnh tim phải
nhập viện cố Viễn Đông nhập viện Tôi
không biết tôi lái xe đến bệnh viện Thủy
An phòng bệnh của cố Viễn Đông là khu
Vip cả tầng đều rất yên tĩnh đi qua hành
lang dài cuối cùng tôi đến trước cửa
phòng bệnh cửa phòng bệnh hé mở bên
trong truyền ra tiếng mắng giận dữ của
cố Viễn Đông cố Hạo Minh Mày đúng là một
thằng ngu cuộc thi lớn như vậy bao nhiêu
cặp mắt trên toàn thế giới đang nhìn mày
lại dám sao chép tao thả mày đứng hạng
cuối cùng còn hơn mày nổi bật rồi sau đó
mất hết thể diện Mày có biết bây giờ
doci đang đối mặt với tình cảnh gì không
cổ phiếu đã giảm kịch sàn toàn mạng tẩy
chay tâm huyết tao vun đáp mấy chục năm
cứ thế bị hủy hoại trong tay mày Vết Nhơ
lớn nhất đời này của tao cố Viễn Đông
chính là sinh ra một đứa con như mày Mày
chính là đến nhà họ Cố chúng ta để đòi
nợ đồ khốn kiếp Mày dù chỉ có được một
nửa một phần 10 của Tiểu An nhà họ Cố
chúng ta cũng không đến nỗi rơi vào tình
cảnh này Tại sao Tiểu An không phải con
ruột của tao câu cuối cùng giọng cố Viễn
Đông đột nhiên trở nên rất thấp giống
như than phiền Lại giống như tự nói với
chính mình nhưng cố Hạo Minh vẫn nghe
thấy những điều khác anh ta đều có thể
chấp nhận nhưng chỉ cần nhắc đến cố thời
an Anh ta sẽ nổ tung Tại sao cố thời An
không phải là con ruột của các người tại
sao lại là tôi Tại sao các người sinh ra
tôi nhưng lại làm mất tôi nếu tôi cũng
được lớn lên trong gia đình này từ nhỏ
nếu tôi có được nền giáo dục tốt từ nhỏ
Nếu tôi không phải chịu bạo hành gia
đình từ triệu đại thành từ nhỏ Nếu tôi
không phải lo lắng về cơm áo từ nhỏ
không thiếu thứ gì tôi cũng sẽ xuất sắc
như cố thời An đây vốn là chết nhiệm của
các người các người nợ tôi cố viễn đông
tức đến mức ngón tay run rẩy cố Hạo Minh
con thật là ngoan cố ông thực sự nghĩ Cố
thời An là con trai tốt của ông sao Nếu
anh ta thực sự là con trai tốt của ông
anh ta đã không vạch trần tôi trong cuộc
thi Nếu anh ta là con trai tốt của nhà
họ Cố anh ta nên đặt lợi ích và danh
tiếng của nhà họ Cố lên hàng đầu chứ
không phải khiến tôi rơi vào bê bối sao
chép đầy tai tiếng lẽ nào anh ta không
biết tôi đại diện cho thể diện của do
sao cố Viễn Đông lại đột nhiên im lặng
một lúc sau mới thở dài Đúng vậy Tại sao
thời An không thể cân nhắc tôi ở bên
ngoài nghe thấy những những lời này thực
sự tức đến bật cười thật uổng công Lúc
đầu tôi còn có chút ảo tưởng về cố Viễn
Đông tưởng ông ta đã tỉnh ngộ hóa ra vẫn
ích kỷ như cũ ông ta hoàn toàn không
quan tâm đến bản thân cũng không quan
tâm đến cố Hạo Minh điều ông ta quan tâm
vẫn luôn là thể diện và danh tiếng của
mình tôi trực tiếp đẩy cửa bước vào cố
Hạo Minh Cậu sao chép còn có lý à huống
chi Cậu bị vạch trần sao chép liên quan
gì đến tôi lẽ nào tôi đã không cố gắng
hết sức bảo vệ doci tại sân khấu cuộc
thi nỗ lực cứu vãn thể diện của doci rõ
ràng là cậu đã làm chuyện hèn hạ và WC
sao cuối cùng lại đổ lộ lên đầu tôi cố
viễn đông cũng đột nhiên phản ứng lại
lúc đó Tiểu An và con đều đang thi đấu
đâu phải tiểu An tố cáo con Sao chép Sao
con có thể đổ chuyện này lên đầu Tiểu An
Cố Hạo Minh lại mặt đầy cam hận anh ta
tức giận chỉ vào tôi anh dám nói chuyện
này không liên quan gì đến anh sao anh
không quen ông y đó sao các người không
phải bạn sao không có sự xúi dục của anh
ông ta sẽ đến vạch trần tôi sao Bây giờ
ông ta đã là nhà thiết kế trang sức hàng
đầu của quy rồi hoàn toàn đã rút khỏi
Giới Thiết Kế Thời Trang bao nhiêu năm
nay đều bình yên vô sự tại sao đúng lúc
cuộc thi ông ta lại đến tố cáo tôi x
chép giọng điệu của cố Hạo Minh rất chắc
chắn tất cả đều là do anh xúi dục Anh
không muốn tôi dành được huy chương vàng
để làm dạng danh gia tộc anh ích kỳ vì
danh tiếng của mình vì dành được cổ phần
của doci anh lại hủy hoại tương lai của
doci cố thời an Anh chính là kẻ ích kỷ
tôi cười lạnh Đúng vậy tôi đã dành hai
giải thưởng lớn coi như cứu vãn được một
chút danh tiếng cho doci tôi ích kỳ tôi
rõ ràng đăng ký tham gia với tư cách
studio của mình nhưng khi đoạt giải lại
đặt tác phẩm dưới tên doci tôi ích kỳ
tôi đã sớm bị đuổi ra khỏi nhà nhưng vì
tương lai của doci thà làm công cụ để
kiếm danh tiếng tôi ích kỳ Còn cậu vì
lòng hư Vinh của mình công khai sao chép
cậu không ích kỳ trước khi tôi lên sân
khấu cắt đứt giày cao gót của người mẫu
của tôi khiến cô ấy ngã khiến tác phẩm
của tôi suýt tan tành công cốc cậu không
ích kỳ khi sự việc bị vỡ lở hành vi của
cậu khiến đoi và công ty rơi vào khủng
hoảng cậu lại đổ tất cả trách nhiệm lên
người khác cố Hạo Minh bị chất vấn đến
câm nín cố viễn đông bắt được điều gì đó
Hạo Minh con còn làm tay chân tại hiện
trường cuộc thi khiến Tiểu An suýt không
thể lên sân khấu đáy mắt cố Hạo Minh Lập
tức lóe lên một tia bối rối nhưng vẫn
chối bay chối biến bố đừng tin anh ta
anh ta hãm hại con anh ta chỉ vì tài sản
của nhà họ Cố chúng ta cố Viễn Đông nhìn
thấy bộ dạng này của cố Hạo Minh biết
tất cả những gì tôi nói đều là sự thật
câm miệng cố Hạo Minh con thật là đồ
khốn nạn cố Viễn Đông vừa nói vừa cầm
cốc nước bên giường ném về phía cố Hạo
Minh nếu tôi không tham gia cuộc thi và
cố Hạo Minh lại bị vạch trần sao chép cố
viễn đông thực sự không dám tưởng tượng
bây giờ doci Rốt cuộc sẽ rơi vào tình
cảnh gì Cố Hạo Minh trong lòng thật cam
hận nhưng bây giờ ngay cả Tần Huệ Lan
cũng im lặng không nói một lời biện hộ
ch anh ta tần Huệ Lan rót cho cố viễn
đông một cốc nước thôi nào bác sĩ nói
ông không được quá kích động cố Viễn
Đông Bình tĩnh lại một lúc mới lên tiếng
Tiểu An à Hôm nay gọi con đến thực ra có
một việc muốn nhờ con tôi không biểu lộ
cảm xúc nhưng trong lòng đã đoán được là
chuyện gì bên ông y con đi Nói chuyện
một tiếng đi Con không phải là bạn thân
quen biết với ông ấy sao thư cảnh cáo
kiện doci vi phạm bản quyền đã được gửi
đến công ty hôm qua nếu việc này đưa ra
tòa D thực sự xong đời tôi lộ Vẻ mặt khó
xử con và ông Y chỉ gặp nhau vài lần Có
quan điểm thiết kế tương đồng nên hợp
nhau nhưng không thân đến mức đó cố Viễn
Đông nói bố biết muốn ông ấy rút đơn
kiện không phải là chuyện dễ dàng vậy
con giúp chúng ta đàm phán một chút xem
ông ấy có yêu cầu gì trong phạm vi hợp
lý những gì chúng ta có thể đáp ứng đều
sẽ đáp ứng Tôi không nói gì Cố Viễn Đông
lên tiếng Tiểu An Bố chưa từng nhờ con
việc gì lần này cũng là không còn cách
nào khác Tôi cũng không khách giáo đây
không phải chuyện đơn giản Tất nhiên con
có thể giúp nhưng xin bố thực hiện lời
hứa trước chuyển 20 ph cổ phần trong tay
cố Hạo Minh cho con cố Viễn Đông nghe
xong ánh mắt tối đi một chút không ngờ
trong lòng Tôi vẫn nhớ đến 20 ph cổ phần
đó rõ ràng lời nói của tôi có mùi vị
trao đổi lợi ích nhưng cố Viễn Đông là
một thương nhân hoàn toàn có thể hiểu
hành vi này và còn Rất đồng tình chỉ có
thể nói đứa con này vẫn rất có đầu óc
biết khi nào nên dành lấy lợi ích lớn
nhất cho mình sắc mặt cố Hạo Minh đột
nhiên thay đổi lớn Anh ta chỉ vào mặt
tôi mắng lớn cố thời An Mày có còn mặt
mũi không Mày chỉ là một người ngoài bố
vì tình nghĩa nhiều năm đã cho mày 20 ph
cổ phần không ngờ mày vẫn không thỏa mãn
còn nhóm ngó cổ phần trong tay tao cố
thời An Mày thật tham lam vô độ tao sẽ
không đưa Cổ phần cho mày đâu cố Hạo
Minh trong lòng rất lo lắng có một bí
mật tuyệt đối không thể để cố Viễn Đông
và họ biết anh ta bước vài bước đến bên
giường cố Viễn Đông lập tức Quỳ Xuống cố
Hạo Minh nắm tay cố viễn đông con sai
rồi con biết mình sai rồi con sẽ không
bao giờ làm bậy nữa con sẽ bình tâm lại
học tập thiết kế thật tốt con nhất định
sẽ thành công bố tin con con nhất định
sẽ thành công cố Viễn Đông hoàn toàn
không laay động trong lòng ông đã thất
vọng tột cùng với đứa con ruột này cố
viễn đông lạnh lùng lên tiếng các con đã
từng đánh cược ai thua sẽ chuyển 20 ph
cổ phần trong tay mình cho đối phương
nhà họ ôn còn là nhân chứng giọng cố
Viễn Đông đầy ý nghĩa Hạo Minh đã đánh
cược thì phải chấp nhận thua cuộc cố Hạo
Minh không ngờ cố Viễn Đông lại không hề
mềm lòng nhưng anh ta tuyệt đối không
thể để người khác phát hiện cố Hạo Minh
Trực tiếp quay sang tôi Anh ta đột nhiên
đổi một bộ mặt khác nịnh nọt nói tôi sai
rồi sau này tôi sẽ không bao giờ làm
chuyện ngu ngốc nữa chúng ta sống hòa
bình với nhau tôi rút lại lời nói của
mình tôi nhìn anh ta với ánh mắt bình
tĩnh khóe miệng lại có một chút chế nhạo
cố Hạo Minh ý của cậu là gì chuyện cổ
phần coi như đùa được không Chúng ta là
anh em có thể có thù hận gì sâu đậm chứ
sau này tôi đều nghe theo anh tôi cười
lời nói đầy Trâm biếm đùa cố Hạo Minh
Cậu thật là ngây thơ Chuyện gì cũng một
câu đùa là có thể bỏ qua hết sao lần
trước cậu đánh cược với tôi nói nếu tôi
quen ông y cậu sẽ quỳ gối gọi tôi là ông
nội cậu thua nhưng một câu đùa là qua
chuyện tôi không tính toán với cậu bây
giờ cậu lại một câu đùa muốn qua loa cho
xong câu đùa của cậu là dầu vạn năng hay
cao rán ra chó cần ở đâu rán ở đó cố Hạo
Minh sữ người không ngờ chuyện lần trước
tôi đến giờ vẫn nhớ không ngờ tôi sẽ nhỏ
nhen như vậy Ý của tôi cũng rất rõ ràng
lần trước anh ta thua cửc anh ta không
quỳ gối tôi đã ghi thù để làm tôi hết
giận cố Hạo Minh cắn răng bịch một tiếng
quỳ xuống trước mặt tôi răng anh ta gần
như cắn vào thịt mấy cái đầu đập xuống
đất tôi sai rồi lời nói của cố Hạo Minh
đầy không cam tâm nhưng bây giờ anh ta
không có cách nào thực sự không thể để
cố Viễn Đông và tần Huệ Lan phát hiện bí
mật của anh ta anh ta liên tục dập đầu
mấy cái rồi đứng dậy trong mắt anh ta
toàn là không cam tâm và nhục nhã cố
thời an như vậy Anh hài lòng chưa tôi
lại mỉm cười nhẹ nhàng như mấy gió tôi
hơi nghiêng người về phía trước tiến đến
gần cố Hạo Minh em trai tốt của tôi nếu
là cậu có cơ hội như vậy cậu sẽ vì một
hai câu xin lỗi mà từ bỏ sao cố Hạo Minh
ngây người rồi tức giận mắng cố thời an
Anh lừa tôi tôi lại thái độ kiên định
Viễn Đông cổ phần dưới tên cố Hạo Minh
Khi nào chuyển sang tên tôi khi đó tôi
đi tìm ông y xử lý chuyện thư luật sư cố
viễn đông trong lòng cũng hiểu rõ người
như cố Hạo Minh hoàn toàn không thể
trông cậy được tương lai của doci vẫn
phải dựa vào tôi hơn nữa Bây giờ tôi lại
chịu gọi con trai mình nuôi 20 năm có
tài năng lại có năng lực Giao cho tôi
vẫn ổn thỏa hơn nhiều so với giao cho
nhà quản lý chuyên nghiệp cố Viễn Đông
nói Lát nữa ta sẽ gọi luật sư đến nói
xong liền bảo cố Hạo Minh Hạo Minh con
đừng ương bướng nữa mớ bong bong con tự
gây ra anh thời an của con sẵn lòng giúp
đỡ con nên cảm ơn anh ấy cho tốt nếu ông
Y không rút đơn kiện cổ phiếu công ty
chỉ có thể giảm sàn liên tục khi đó cũng
không xa phá sản những cuộc phần đó ở
trong tay con cũng chỉ biến thành đống
giấy lộn mà thôi Đúng là bây giờ chỉ có
thể hòa giải với ông y và đưa ra tuyên
bố Hòa giải với bên ngoài mới có thể cứu
doci đừng nói 20 ph cổ phiếu dù là cả
công ty đều cho tôi Anh ta cũng không
không có lựa chọn mặt cố Hạo Minh tái
nhợt cố viễn đông đã đang gọi điện cho
luật sư cố Hạo Minh thấy không thể che
giấu nữa lại bịch một tiếng Quỳ Bên
giường cố Viễn Đông Ba cổ phiếu công ty
còn đã đã bán rồi khi cố Viễn Đông nghe
câu này như sét đánh giữa trời Quang một
lúc có vẻ không phản ứng kịp cố Hạo Minh
con nói gì Cố Hạo Minh nhắm mắt lại đã
đổ vỡ thì đổ vỡ luôn cổ phiếu công ty
một tháng trước con đã bán rồi cố Viễn
Đông nghe xong ngón tay run rẩy chỉ vào
cố Hạo Minh tức đến mức toàn thân run
lên đồ xúc sinh Mày nói lại lần nữa xem
Tần Huệ Lan cũng nhận ra sự n nghiêm
trọng của vấn đề bà đi đến bên cạnh cố
Hạo Minh đẩy vai anh ta một cái con bán
cho ai Tại sao lại bán lý do Tất nhiên
cố Hạo Minh không thể nói cố Hạo Minh
cúi đầu nói con cũng không biết dù sao
là một công ty nào đó khi ký hợp đồng
đều do luật sư đại diện đồ súc sinh Mày
Thậm chí không biết bán cho ai mày lại
dám bán cổ phiếu của công ty mày bán bao
nhiêu tiền cố Hạo Minh run rẩy trả lời
30 triệu cố Viễn Đông thở không lên trực
tiếp ngất đi vì tức giận một tháng trước
với giá cổ phiếu của doci lúc đó ít nhất
cũng có giá trị thị trường 1 tỷ Anh ta
lại bán rẻ với với giá 30 triệu Tần Huệ
Lan cũng tức không nhẹ một cái tát vào
mặt cố Hạo Minh con con thật vô phương
cứu chữa lúc này sự hối hận trong lòng
Tần Huệ Lan cũng đạt đến đỉnh điểm bà
luôn nghĩ Cố Hạo Minh chỉ hơi ương bướng
hơi thô lỗ hơi nhỏ nhen Nhưng không ngờ
lại gây ra tai họa lớn như vậy trong mắt
tôi không có chút biểu hiện ngạc nhiên
nào nhưng trên mặt lại giả vờ một vẻ sốc
cổ phiếu giá 1 tỷ con bán 30 triệu con
có phải muốn bố tức chết không cố Viễn
Đông cảm thấy mình thả bị tức chết một
lần là xong còn hơn bây giờ bị con quỷ
đòi nợ này hành hạ cố Viễn Đông thở hổn
hển ông ngực nói không rõ lời Đồ súc
sinh Mày nói cho tao biết tại sao nhà họ
Cố chúng ta thiếu tiền mày sao Tại sao
phải bán rẻ cổ phần công ty kể từ khi cố
Hạo Minh trở về để bù đắp cho sự ăn năn
trong lòng nhà họ Cố rất rộng rãi về mặt
kinh tế với anh ta tiền tiêu vặt mỗi
tháng đã cho anh ta 200,00 chưa kể những
món hàng xa xỉ mà Tần Huệ Lan mua cho
anh ta hàng ngày nhưng anh ta vẫn không
thỏa mãn lại đi bán cổ phần được cho 3
năm trước vì 30 triệu tầm thường đã bán
cổ phần trị giá 1 tỷ Mày nói cho tao
biết tại sao cố Hạo Minh cúi đầu hoàn
toàn không dám nói Tần Huệ Lan cũng tức
đến mức toàn thân run rẩy con nói nhanh
đi Tại sao tại sao lại làm như vậy nước
mắt cố Hạo Minh ròng ròng chảy xuống vì
con thiếu tiền trước đây Con xin các
người nhưng các người không chịu cho con
chỉ có thể bán cổ phiếu con có thể làm
gì khác Tần Huệ Lan đột nhiên nhớ ra một
tháng trước cố Hạo Minh đột nhiên hỏi bà
xin 30 triệu Tần Huệ Lan tưởng anh ta
phát điên đã mắng anh ta một trận lúc đó
nghĩ anh ta đang so đo với tôi cũng
không nghĩ nhiều anh ta thường quen thói
xin tiền lòng thăm ngày càng lớn không
ngờ anh ta sẽ trực tiếp bán cổ phần để
đổi lấy tiền tần Huệ la nhẫn nhịn con
cần nhiều tiền như vậy để làm gì Cố Hạo
Minh không chịu nói nữa nghiến chặt răng
để mặc nước mắt rơi xuống cố viễn đông
đã nổi trận lôi đình cố Hạo Minh từ hôm
nay mày đến từ đâu thì cút về đó Tao cố
Viễn Đông coi như chưa từng sinh ra đứa
con như mày cố Hạo Minh sau khi nghe câu
này hoàn toàn hoảng loạn Thực ra những
năm này anh ta biết cố Viễn Đông và tần
Huệ Lan từ tận đáy lòng không coi trọng
mình nhưng dựa vào mối quan hệ huyết
thống và sự ăn năn của họ anh ta vẫn
vững vàng ngồi ở vị trí Thiếu Gia Nhà Họ
Cố Nhưng bây giờ anh ta thực sự hoảng sợ
anh ta đã từng chứng kiến sự vô tình của
nhà tư bản khi xưa tôi và nhà họ Cố đoạn
tuyệt quan hệ cố viễn đông cũng không có
chút lưu luyến nào bây giờ nịnh bợ tôi
cũng không chỉ vì tôi có giá trị hơn anh
ta có lẽ họ thực sự sẽ từ bỏ anh ta cố
Hạo Minh Quỳ trên đất liên tục nhện lỗi
làm đáng thương ba mẹ con sai rồi con
thực sự biết mình sai rồi xin đừng bỏ
rơi con các người đã từng bỏ rơi con một
lần rồi Lẽ Nào còn muốn vứt bỏ con lần
thứ hai sao Con sẽ ngoan ngoãn nghe lời
các người cố Hạo Minh kéo áo Tần Huệ Lan
mẹ mẹ nói gì đi mẹ giúp con nói một câu
con chỉ còn mẹ thôi hu hu Mẹ đừng không
cần con Nếu không con thực sự sẽ trở
thành trẻ mồ côi Mặc dù trong lòng Tần
Huệ Lan cũng căm phẫn Mặc dù cũng thất
vọng Nhưng nhìn thấy cố Hạo Minh như vậy
rốt cuộc vẫn không đành lòng cố Hạo Minh
có một câu nói không sai Nếu ban đầu đứa
trẻ này lớn lên bên cạnh bà nó sẽ không
trở thành như thế này Tần Huệ Lan hỏi
vậy Con nói thật với mẹ tiền đâu số tiền
đó của con đâu Con Rốt cuộc cần 30 triệu
đó làm gì Cố Hạo Minh cắn răng cuối cùng
nói ra trước đây con nợ không ít nợ cờ
bạc bị xã hội đen đe dọa tiền đều dùng
để trả nợ rồi cố Hạo Minh đương nhiên
không nói hoàn toàn sự thật anh ta bị đe
dọa không sai nhưng không phải vì nợ cờ
bạc nhưng anh ta vĩnh viễn không thể nói
ra lý do đó nên chỉ có thể tìm một cái
cớ tần Huệ Lan và cố viễn đông đều tức
đến đau timm tôi xem một vở kịch lớn
cũng rất hài lòng tôi nói ba đã cổ phần
của cố Hạo Minh đã bán rồi thì con cũng
không có cách nào cố Viễn Đông Tức không
chịu nổi cả con cũng muốn tức chết tôi
sao nhất định phải thấy nhà họ Cố phá
sản con mới hài lòng sao tôi lại bình
tĩnh lên tiếng nếu nhà họ Cố phá sản
cũng không phải vì con ông không cần
chút giận lên đầu tôi con Rốt cuộc phải
thế nào mới chịu giúp đỡ ba gọi ông y
rút đơn kiện không phải là chuyện dễ
dàng giữa chừng phải trả giá bao nhiêu
tôi cũng chẳng biết phải làm sao ánh mắt
tôi hướng về góc Phòng nơi cố Hạo Minh
đang đứng cố Hạo Minh đã bán đi cổ phiếu
thu về 30 triệu những thứ khác tôi không
đòi hỏi nhiều hãy trao 30 triệu đó cho
tôi và tôi sẽ sẵn lòng giúp công ty một
lần cuối cố Viễn Đông Cuối cùng cũng thở
phào nhẹ nhõm dù cổ phần đã bị bán đi
nhưng 30 triệu đối với công ty chẳng
phải là con số đáng kể hơn nữa trong
thâm tâm ông đã dự liệu muốn một nhân
vật như ông y rút đơn kiện và chấp nhận
hòa giải át hẳn phải đánh đổi bằng một
cái giá không nhỏ 30 triệu vẫn nằm trong
dự tính của ông cố Viễn Đông cất lời ta
sẽ trao cho con 30 triệu nhưng tôi lại
đáp Tôi không cần tiền của ông tôi muốn
tiền của cố Hạo Minh cố Hạo Minh ngẩng
đầu ánh mắt găm vào tôi trong đôi mắt ấy
thu hận hiện rõ như ban ngày ánh nhìn
của hắn tựa lưỡi dao sắc lẹt như muốn
xuyên thủng cơ thể tôi để lại một vết
thương rỉ máu chuyện này hắn suýt nữa đã
qua mặt được mọi người vào giây phút này
tôi lại kéo Hắn đến trước máy chém Định
Mệnh cố Hạo Minh cất giọng nhưng tiền
của tôi đã dùng để trả hết nợ rồi anh
muốn tôi lấy đâu ra 30 triệu để dâng cho
anh tôi điềm tĩnh đáp hiện tại không có
cũng không sao cậu chỉ cần viết cho tôi
một tờ giấy nợ cô cố Hạo Minh tức giận
đến cùng cực lại còn đòi hắn viết giấy
nợ cố Hạo Minh vẫn cứng đầu cãi lại đừng
hòng nhưng trong mắt cố Viễn Đông đây
lại là một giải pháp hoàn hảo cũng coi
như đứa con trai này đã cho ông một lối
thoát có lẽ trong lòng ông tôi vẫn là
đứa con trai hiền lành ngoan ngoãn biết
điều cố viễn đông lạnh lùng nói với cố
Hạo Minh nếu con không viết giấy nợ này
ta sẽ đoạn tuyệt quan hệ cha con với con
nhìn khuôn mặt băng giá của cố Viễn Đông
cố Hạo Minh biết cha mình không đùa cuối
cùng trong tủi nhục dưới sự chứng kiến
của vị luật sư hắn chính thức viết giấy
nợ cho tôi và còn làm thủ tục công chứng
sau khi hoàn tất tôi cầm tờ giấy nợ lên
cố Hạo Minh từ nay về sau mỗi đồng Cậu
kiếm được đều phải chuyển vào tài khoản
của tôi nếu không tôi sẽ kiện cậu yêu
cầu cưỡng chế thi hành buộc cậu phải trả
nợ nếu cậu không trả cậu sẽ bị mất tín
nhiệm trở thành con nợ xấu khi đó cậu sẽ
bị hạn chế đi lại cấm bay cấm tiêu dùng
xa xì Tôi nghĩ cậu cũng không muốn rơi
vào cảnh đó cố Hạo Minh gần như nghiến
răng canh két Nhưng giờ đây hắn đã hết
đường lui chỉ còn cách Cúi đầu chấp nhận
số phận tôi cầm tờ giấy nợ vẫy nhẹ trước
mặt cố Hạo Minh nét mặt tôi bỗng trở nên
nghiêm nghị giọng nói nói đầy uy lực và
cảnh báo cố Hạo Minh từ nay về sau đừng
bao giờ rửa trò sau lưng tôi nếu không
cái giá cậu phải trả sẽ còn đắt hơn gấp
bội so với hiện tại nhìn thấy vẻ mặt của
tôi tim cố Hạo Minh Như thắ lại run lên
bần bật hắn hiểu rằng sự trả thù của tôi
bắt nguồn từ việc trong cuộc thi hắn đã
cắt đứt giày của người mẫu của tôi khiến
tôi suýt không thể bước lên sân khấu Hắn
không ngờ lòng báo thù của tôi sâu sắc
đến vậy hóa ra bấy lâu nay vẻ thanh cao
của tôi thái độ khinh thường Coi tiền
bạc như giác rưởi tất cả đều chỉ là
chiếc mặt nạ giả tạo dù tức đến tận cùng
nhưng cố Hạo Minh lúc này đã không còn
sức phản kháng tôi rời khỏi bệnh viện
bước về phía bãi đỗ xe bỗng Tần Huệ Lan
Cất Tiếng Gọi tôi thời an tôi dừng bước
không quay đầu lại Dì Tần Có chuyện gì
không Con đã chịu gọi ông ấy là bố sao
vẫn không chịu nhận tôi là mẹ những ngón
tay tôi từ từ nắm chặt đến mức trắng
bệch tôi chịu gọi ông ấy là bố chỉ vì
tôi đã không còn ảo tưởng gì về cố Viễn
Đông nữa nhưng với tần Huệ Lan mọi
chuyện lại khác tôi vẫn không thể xóa
nhỏa ký ức về việc bị bà ta bỏ rơi không
thể quên những lời nguyền rủa độc địa và
oán hận sâu sắc của bà ta năm xưa không
thể quên việc bà ta hoàn toàn bất chấp
cảm xúc của tôi khi muốn nhận Tống Tân
Vũ làm con nuôi người mà tôi từng yêu
thương nhất trên đời này bà ấy chính là
mẹ tôi hiện giờ tôi đang sống cùng Lý Tú
phân tôi đã chấp nhận bà ấy làm mẹ mình
tôi chưa từng thừa nhận Lý Tú phân Dĩ
nhiên tôi biết rõ Lý Tú phân không phải
mẹ rồi của mình nhưng tôi hiểu sức mạnh
tàn phá của những lời này quả nhiên sắc
mặt tần Huệ Lan biến đổi dữ dội đáy mắt
bà ấy như có bão tố nổi lên Sau một hồi
lâu bà cụp mắt xuống Nếu con muốn nhận
bà ấy làm mẹ thì cứ việc nhận đi những
oán thù giữa người lớn thực chất chẳng
liên quan gì đến các con trước đây là
lỗi của gì không không hiểu vì sao nghe
những lời này lòng tôi đau đớn vô cùng
bao năm qua tôi ngày đêm mong chờ câu
nói này mong chờ Tần Huệ Lan thừa nhận
việc bỏ rơi tôi thừa nhận đó là lỗi của
bà tôi chờ đợi sự hối hận của bà chờ bà
Trần chọc không ngủ được chịu đựng sự
trừng phạt của số phận nhưng khi Tần Huệ
Lan thốt ra những lời ấy trong lòng tôi
không hề có cảm giác chiến thắng mà chỉ
có nỗi buồn sâu thẳm trong giây phút ấy
tôi bỗng cảm thấy vô cùng mơ hồ vậy Thực
ra tôi muốn gì Tần Huệ Lan Tiếp tục cất
lời thời an Nếu gì đoán không sai con
chính là ông y phải không Tôi nhìn thẳng
vào tần Huệ Lan trong mắt chỉ thoáng
chút ngạc nhiên việc Tần Huệ Lan đoán ra
cũng chỉ là vấn đề thời gian dẫu sao từ
nhỏ đến lớn bà ấy là người hiểu tôi nhất
Tần Huệ Lan giải thích khi Hạo Minh
thiết kế bộ Sư tập tứ quý hoa viên dì đã
cảm thấy những tác phẩm này hết sức quen
thuộc cứ ngỡ đã từng thấy ở đâu đó sau
đó Dì chợt nhớ ra nhiều năm về trước dì
từng thấy con trong phòng đọc sách vẽ
nên bức tranh tứ quý hoa viên này khóe
môi Tần Huệ Lan nở một nụ cười đáng chát
con thực sự là đứa trẻ có năng khiếu
thiết kế dù là thiết kế thời trang hay
thiết kế trang sức tôi yêu thích hội họa
từ thổ nhỏ thổ ban đầu với thiết kế thời
trang tôi chưa từng được học hỏi từ nhà
thiết kế chuyên nghiệp nào đơn giản chỉ
vì đam mê tự mình nghiên cứu mà bước vào
nghề Tôi nhìn chăm chăm vào tần Huệ Lan
nếu bà đã biết tại sao vừa rồi không
vạch trần tôi Tần Huệ Lan lên tiếng con
không muốn công khai ắt có lý do riêng
của con Tần Huệ Lan im lặng dây lát rồi
nói huống chi những năm qua vì bảo vệ
Hạo Minh dì đã gây ra quá nhiều tổn
thương cho con từ nay về sau dì sẽ không
làm vậy nữa Nếu cố Hạo Minh biết ông y
chính là tôi và việc anh ta bị tố cáo
đạo nhái cũng do tôi gây ra chắc chắn sẽ
nổi trận lôi đình và cố viễn đông cũng
sẽ đổ lỗi nguồn cơn khiến đôi lâm nguy
lên đầu tôi cổ phần cũng không còn cơ
hội về tay tôi nữa Tôi bật cười lạnh
lùng bà nghĩ như vậy tôi sẽ tha thứ cho
bà sao giọng điệu của tôi Tuy lạnh lẽo
Nhưng trong lòng lại đau đớn vô cùng một
nỗi đau khác thường tôi bỗng rơi vào một
mê cung mênh mông những gì tôi khao khát
đều đã đạt được sự hối hận và Ăn Năn của
Tần Huệ Lan nhưng dường như đó không
phải điều tôi thực sự mong muốn tôi
không biết mình thực sự khác khao điều
gì con không tha thứ cho gì cũng chẳng
sao thời an sau này Chỉ cần cháu sống
tốt dì đã mãn nguyện rồi Khóe Mắt Tần
Huệ lan đỏ hoe nhưng bà cố nén không để
nước mắt rơi xuống vậy giờ đây bà hối
hận cũng chỉ vì tôi có giá trị hơn cho
đì cũng chỉ là sự lựa chọn sau khi bà
cân nhắc lợi hại Tần Huệ Lan ngẩng đầu
nhìn tôi vội vàng giải thích tất nhiên
không phải vậy khi xưa dì từ bỏ cháu
không phải vì cân nhắc lợi hại dì chỉ
không thể chấp nhận đứa con trai do
chính tay mình nuôi dưỡng lại là con
trai của kẻ thù mà dì căm hận bao nhiêu
năm trời Tần Huệ Lan nói dì và mẹ ruột
của cháu chính là trò đùa cay nghiệt của
số phận từ những người bạn thân thiết
nhất đến kẻ thù Không đội trời chung báo
thù lẫn nhau và oán hận nhau suốt cả
cuộc đời không ai là người chiến thắng
giờ đây tôi đã buông bỏ tất cả oan oan
tương báo bao giờ mới dứt Tôi không muốn
bi kịch của thế hệ chúng ta lặp lại trên
thế hệ các con thời an con giỏi rang hơn
Hạo Minh rất nhiều tương lai của hai đứa
cũng không thể đặt ngang hàng nó cũng
không đấu lại con được Nếu một ngày nào
đó nó thực sự thất bại hoàn toàn đừng ra
tay tà nhẫn đến cùng hãy tha cho nó một
con đường sống con có thể làm vậy không
không biết vì sao gần đây tần Huệ Lan
thường mơ thấy cảnh tôi và cố Hạo Minh
tàn sát lẫn nhau tôi ra tay nhanh chính
xác và tàn nhẫn cố Hạo Minh chết trong
thảm thương dù bà không coi trọng cố Hạo
Minh Nhưng dẫu sao hắn cũng là con đẻ
của bà hắn trở nên như vậy bà cũng có
một phần trách nhiệm cuối cùng bà không
đành lòng để hắn rơi vào K cục bi thảm
vì đắc tội với tôi Tôi Lên Tiếng bà yên
tâm chỉ cần Hắn biết điều tôi sẽ không
gây rắc rối cho hắn Tôi không nói thêm
điều gì nữa lên xe và rời đi chiếc xe
rời khỏi bệnh viện lướt nhanh trên đường
cao tốc của thành phố Chính giây phút
này tôi cuối cùng đã hiểu ra những gì đã
mất sẽ không bao giờ trở lại thời gian
không thể đảo ngược Bao năm qua tôi vẫn
như đứa trẻ bị bỏ rơi không thể buông bỏ
nỗi ám ảnh về việc bị người thân nhất
dùng bỏ tôi mãi bị giam cầm trong ký ức
của ngày báo ấy khi bị đuổi khỏi nhà tôi
cũng không thể chấp nhận việc một người
mẹ lại bỏ rơi con mình nhưng giây phút
này tôi bỗng cảm thấy thanh thản bản
chất con người vốn phức tạp Tần Huệ Lan
không phải thánh nhân bà ấy cũng đã trải
qua nhiều đồ vỡ trong cuộc đời vào
khoảnh khắc biết tôi là con trai của kẻ
thù sự sụp đổ và căm ghét của bà là thật
có lẽ giờ đây nỗi ăn năn Và hối hận của
bà cũng là thật tôi không đến biệt thự
lục âm mà quay về Cẩm Tú gia viên Dù
biết Lý Tú phân không phải mẹ đẻ của
mình nhưng không hiểu sao tôi rất thích
nơi đó ít nhất trong căn phòng đơn sợ ấy
trên chiếc giường nhỏ kia tôi có thể ngủ
ngon lúc này đã rất khuya Lý Tú phân đã
đi ngủ nhưng vẫn nghe thấy tiếng mở cửa
khi thấy tôi bà rất đỗi vui mừng xin lỗi
con đã đánh thức gì Lý Tú phân dịu dàng
đáp không không sao Dì vẫn chưa ngủ cò
Đói chưa Dì vừa hay có chút đồ ăn làm
bữa khuya cho con tôi chợt nhận ra trên
bàn ăn còn rất nhiều món hầu như chưa
động đến và tất cả đều là những món mà
lần trước tôi đã nếm thử tay nghề của Lý
Tú phân và khen ngon lòng tôi dâng lên
Bao cảm xúc phức tạp gì cố ý để dành cho
con sao Sao gì biết hôm nay con sẽ đến
Lý Tú phân vội dùng nụ cười che giấu đ
đâu có chỉ là trùng hợp thôi hôm nay ở
chợ nhiều thứ đang giảm giá mua nhiều
nên nấu nhiều con mau nếm thử sườn kho
này xem nhưng rõ ràng những món ăn này
đều chưa được động đến tôi nghĩ liệu bà
ấy có phải mỗi ngày đều nấu ăn chờ tôi
ban đầu tôi định tìm cơ hội nói với bà
về kết quả xét nghiệm ADN nhưng đột
nhiên tôi không thể thốt nên lời tôi ăn
một miếng sườn kho và quyết định không
nói nữa ăn xong bữa tối tôi về phòng đi
ngủ liên tiếp mấy ngày tôi đều ở lại Cẩm
Tú gia viên cho đến chiều thứ bảy hôm đó
tôi nhận được một cuộc gọi anh thời an
em đến chơi với anh anh có thể ra sân
bay đón em được không Tôi vô cùng bất
ngờ tôi vội lái xe đến sân bay và thấy
lệ lệ trong bộ đồ thể thao trắng đeo một
chiếc ba lô trên vai Cô ấy bước ra khỏi
sân bay với mái tóc vàng dài sau khi ra
khỏi sân bay Cô ấy liên tục nhìn ngó
xung quanh khi nhìn thấy tôi lập tức nở
một nụ cười rạng rỡ má trái lộ ra một
chiếc lúm đồng tiền dễ thương chạy nhỏ
về phía tôi anh thời an thật Tự nhiên
cách gọi làm ấm lòng người lên xe trước
đi lệ lệ tò mò về mọi thứ thò đầu ra
ngoài cửa sổ xe trong nước thay đổi thật
lớn nhỉ vừa rồi Em định mua một gói mì
ăn liền ở cửa H tiện lợi trong sân bay
kết quả là họ không nhận tiền mặt tôi
nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy em đã
không về nước bao lâu rồi em lớn lên ở
nước ngoài từ nhỏ đã sống ở nhiều quốc
gia không có nơi ở cố định lang thang
khắp nơi mỗi dịp lễ Tết mới về thăm ông
bà ngoại cũng chẳng ở được mấy ngày tôi
nhìn lệ lệ ánh mắt thêm chút đồng cảm
tuổi còn nhỏ mà cũng không dễ dàng Tôi
hỏi vậy Lần này em đến đây là để gặp anh
sao lệ lệ mỉm cười Tự nhiên và dễ thương
Thực ra em đang bỏ nhà ra đi Nghĩa là
sao ông ngoại em không cho em học ở Pháp
nữa Đã chuyển trường cho em về nước bây
giờ Họ ép em về nh nhà nhưng em không
muốn để họ sắp đặt cuộc đời mình nên em
đã bỏ nhà ra đi anh thời an em không có
nhiều bạn bè trong nước người duy nhất
em nghĩ đến là anh anh có thể cho em ở
nhờ vài ngày không tôi quay đầu nhìn lệ
lệ với vẻ mặt chân thành và đáng thương
cho ở nhờ thì không vấn đề gì Nhưng
chuyện giữa em và gia đình vẫn phải giải
quyết bỏ nhà ra đi mãi cũng không phải
là khôn ngoan chuyện này anh yên tâm em
dự định ở một tháng rồi sẽ về à anh anh
có biết chỗ thuê nhà rẻ nào không tốt
nhất là gần trung tâm thành phố vì em
định tìm việc làm ở quán ba vào ngày mai
lệ lệ gãi gãi đầu em không có nhiều tiền
nên chỉ có thể thuê nhà giá rẻ tôi nhẹ
nhàng nói chuyện này em đừng lo anh sẽ
sắp xếp khách sạn cho em Lệ Lệ lắc đầu
liên tục từ chối một cách nghiêm túc
không được đâu anh thời An làm sao em có
thể dùng tiền của anh chứ với thái độ
này của Lệ Lệ Tôi cảm thấy khá khó xử cô
ấy không định ở khách sạn nhưng lại muốn
thuê nhà giá rẻ chỉ thuê một tháng lại
còn phải gần trung tâm thành phố đềa này
gần như rất khó để tìm được nhà cuối
cùng tôi đưa cô ấy về Cẩm Tú gia viên
Cẩm Tú gia viên là khu phố cũ có lẽ ngày
mai có thể hỏi thăm xem có phòng nào cho
thuê không Lý Tú phân thấy tôi dẫn một
cô gái về nhà có vẻ ngạc nhiên nhưng lệ
lệ rất nhiệt tình chủ động giới thiệu
bản thân với Lý Tú phân Lý Tú phân cũng
biết lệ lệ là bạn tôi quen ở nước ngoài
nên cũng tiếp đãi Cô ấy rất nhiệt tình
lệ lệ ăn món gia đình do Lý Tú phân nấu
suýt khóc ở Pháp em toàn ăn bánh mì khô
với bơ trái bơ ăn đến mức em đã quên
trên đời này còn có món ngon như thế này
lệ lệ ăn ba bát cơm lớn Lý Tú phân nhìn
mà thấy sót xa cháu đi du học gì chứ Rõ
ràng là bị đầy đi mà ăn tối xong đã rất
muộn Tôi nói anh đưa em đến khách sạn
gần đây Em ở tạm một đêm Ngà ngày mai
anh sẽ tìm nhà thuê cho em Lệ Lệ có vẻ
ấp úng Sau Một lúc lâu mới lên tiếng Anh
thời an em không có chứng minh nhân dân
chứng minh nhân dân của em bị gia đình
giữ Lần này em về nước cũng mua giấy tờ
giả và vì giấy tờ giả rất đắt tiền của
em đã hết sạch rồi lệ lệ nhìn tôi với vẻ
đáng thương Thực ra bây giờ em không có
đồng nào Lý Tú phân vừa rửa xong bát đĩa
thì nghe được những lời lệ lệ nói Long
baà chợt dâng tràn xót ra hay là cháu
tạm ở lại đây đi gì sẽ dọn dẹp căn phòng
phía đông Cháu có thể ở tạm ở đây chỉ có
ba phòng ngủ hiện tại một phòng là của
Lý Tú phân một PH là của tôi và
phòng còn lại là của cố Hạo Minh Tôi hơi
bất ngờ trong đáy mắt Lý Tú phân thoáng
qua một tia buồn mã nói xong bà liền vào
phòng dọn dẹp lệ lệ nhìn thấy vẻ mặt
phức tạp của họ ngượng ngùng hỏi anh
thời an em có làm phiền anh với gì không
Hay là em ngủ tạm ở phòng khách cũng
được nhưng tôi lại nói không phiền đâu
em cứ ở tạm đi để Lý Tú phân dọn phòng
của cố Hạo Minh ra cũng tốt Tránh cho bà
ấy còn ôm ấp hy vọng viển vông căn phòng
nhanh chóng được dọn dẹp xong và thế là
lệ lệ đã ở lại Cẩm Tú gia viên Cô ấy ở
đây được bả ngày trong thời gian này Lệ
Lệ đã tìm được một công việc làm ca sĩ
thường chú tại một quán bar nhẹ nhàng và
còn ứng trước tiền lương trả cho Lý Tú
phân một tháng tiền thuê nhà theo giá
thị trường mặc dù Lý Tú phân không muốn
nhận nhưng trước sự kiên quyết của Lệ Lệ
bà đành nhận lấy Tối hôm đó tôi từ đài
truyền hình trở về Lý Tú phân đang bận
rộn trong bếp Lệ Lệ đang tắm trong phòng
tắm chiếc điện thoại của cô ấy vứt trên
ghế sofa ở phòng khách Lúc này đang rung
lên không ngừng Tôi đang ngồi trên ghế
sofa xem kế hoạch chương trình giải trí
liếc mắt nhìn về phía đó thấy trên màn
hình hiển thị là mẹ mẹ của Lệ Lệ ban đầu
tôi không định trả lời nhưng điện thoại
vẫn cứ gieo lặp đi lặp lại nhiều lần tôi
cầm điện thoại của Lệ Lệ lên cân nhắc
xem có nên trả lời giúp cô ấy không vạn
nhất có chuyện gì khẩn cấp thì sao đột
nhiên cánh cửa phòng tắm mở ra tôi giật
mình ngón tay vô tình vuốt trên màn hình
điện thoại cúi đầu nhìn xuống tôi đã vô
tình kết nối cuộc gọi của Lệ Lệ Dĩ nhiên
lệ lệ vừa từ phòng tắm bước ra cũng vừa
hay nhìn thấy cảnh tượng này sắc mặt cô
ấy đột nhiên biến đổi không nói gì cả
nhanh chóng bước đến lấy điện thoại từ
tay tôi vội vàng cúp máy và sau khi cúp
máy cô ấy vội vã ra ban công rồi bấm một
số điện thoại dì ơi giúp cháu một việc
mẹ chắc chắn sẽ định vị điện thoại của
cháu trong vòng m phút dì giúp cháu đổi
địa chỉ EB tôi không hiểu Lệ Lệ đang nói
gì chỉ biết rằng cuộc gọi đó có thể mang
đến rắc rối cho cô ấy một lúc sau lệ lệ
từ ngoài trở vào tôi xin lỗi xin lỗi anh
không nên động vào điện thoại của em
nhưng lệ lệ bỗng nở nụ cười rạng rỡ
chuyện nhỏ thôi em không muốn nghe điện
thoại của mẹ sợ bà ấy lả nhải Vừa rồi em
có nhắc đến gì phải không dì em cũng ở
dung thành nhưng bà ấy bận đi làm không
có thời gian lo cho em ban đầu em không
muốn làm phiền bà ấy Nhưng giờ bà ấy
biết em ở đây rồi Tối nay bà ấy sẽ đến
quán ba nơi em hát để xem em anh thời an
dì em biết anh đã giúp em muốn mời anh
ăn một bữa cơm khi lệ lệ nhắc đến gì
mình gương mặt cô ấy như tỏa sáng em
thân thiết với dì em lắm Sao dì em luôn
là thần tượng của em từ nhỏ em đã lấy bà
ấy làm chuẩn mực Bà ấy tốt nghiệp trường
danh tiếng hiện đang làm việc tại một
công ty lớn rất giỏi rang trong lời nói
của Lệ Lệ dường như có chút tự hào và
còn rất xinh đẹp nữa Tôi mỉm cười anh
thời an Tối nay anh cũng đến quán Ba nhé
em sẽ giới thiệu anh với gì em tôi không
hề do dự được Thôi đi ủng hộ em trong
mắt tôi lệ lệ chỉ là một cô em gái đáng
yêu cô ấy một mình phiêu bạt nơi xa tất
nhiên phải quan tâm cô ấy nhiều hơn hơn
nữa quán ba nơi Lệ Lệ đang biểu diễn có
tên là Hải Thượng Minh Nguyệt là một
quán ba yên tĩnh không khí và Môi trường
rất tốt trước đây thỉnh thoảng tôi cũng
ghé qua uống vài ly quan trọng nhất là
nó rất gần đài truyền hình tôi có thể đi
bộ thẳng đến đó sau khi tan làm 7:30 tối
Tôi vừa kết thúc chương trình đang định
thu dọn đồ đạc để đến Hải Thượng Minh
Nguyệt lúc này Đột nhiên nhận được cuộc
gọi từ thẩm nặc thời an tớ chính thức
chuyển đến dung thành rồi đấy bất ngờ
không ngạc nhiên không Tôi đương nhiên
rất vui trước đây thẩm nặc đã nói sẽ
chuyển đến nhưng vì một số việc vật cần
giải quyết đã chỉ hoãn gần nửa tháng cậu
đang ở đâu Mình đang ở sân bay cậu đến
đón mình nhé Đợi mình Mặt khác lệ lệ vừa
biểu diễn xong thì nhìn thấy một bóng
dáng quen thuộc đứng giữa đám đông lệ lệ
vội vàng chạy về phía bóng dáng đó nhanh
chóng dừng lại trước bóng dáng hoàn hảo
đó Dì Út lệ lệ tỏ ra vui mừng và phấn
khích cô Lệ Lệ cô không phải đang ở Ý
sao người nói là cao cầm thời gian gần
đây cô ấy luôn theo dõi tung tích của
Thẩm lệ lệ nhưng những manh mối theo dõi
đều cho thấy cô ấy đang ở Ý kết quả là
cách đây ha giờ hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên nhận được cuộc gọi từ lệ lệ Lý do
là Vì vô tình kết nối với cuộc gọi của
Hạ Uyển hoa hạ Uyển hoa chắc chắn sẽ
theo dõi vị trí của cô ấy Cô ấy yêu cầu
Hạ Khuynh Tuyết cho người sửa đổi vị trí
việc nhỏ này tất nhiên nhanh chóng được
giải quyết và hạ Khuynh Tuyết còn đổi vị
trí thành burkina faso Khi nào đến Dung
Thành vậy Sao không cho gì biết hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng thẩm lệ
lệ gãi gãi đầu đến được một tuần rồi dì
Út lần này cháu không phải đến vì gì đâu
hạ Khuynh Tuyết nhướng mày vậy là vì cậu
con trai đã cho cháu ở nhờ má thẩm lệ lệ
ửng hồng nhưng cô ấy không trả lời trực
tiếp câu hỏi của Hạ Khuynh Tuyết dút Tối
nay anh ấy cũng sẽ đến cháu sẽ giới
thiệu hai người với nhau nhưng sau khi
nhìn hạ Khuynh Tuyết thẩm lệ lệ lại nhíu
mày dì Út dì giả vờ là lãnh đạo cấp cao
của một công ty Bình thường thôi nhé anh
ấy không thích người giàu hạ Khuynh
Tuyết mỉm cười cháu Chắc là anh ta không
biết thân phận của cháu hay là đang
dương Đông kích Tây thẩm lệ lệ không hài
lòng nói dì Út dì đừng nghĩ ai cũng có
âm mưu Trên thế giới này có mấy người
biết thân phận thật của cháu chứ điều
này quả thật đúng thân phận của Thẩm lệ
lệ rất đặc biệt mang dòng máu của cả nhà
họ hạ và họ thẩm lại là cháu gái đ của
thế hệ thứ ba của cả hai gia tộc thân
phận Tất nhiên quý giá vô cùng để bảo vệ
an toàn cho cô ấy Đương nhiên cũng để
rèn luyện và bồi dưỡng cô ấy hạ Uyển hoa
từ nhỏ đã đưa cô ấy ra nước ngoài sống
với thân phận một người bình thường mỗi
năm cô ấy chỉ về nhà vài ngày vào dịp lễ
Tết hoặc sinh nhật người lớn và chưa bao
giờ xuất hiện trên truyền thông Ngoại
trừ một số người trong giới biết tên cô
ấy truyền thông chưa từng có bất kỳ bài
báo nào về cô ấy trong giới kinh thành
không nhiều người biết thân phận của cô
ấy người từng gặp cô ấy còn ít hơn đừng
nói đến một nơi như Dung Thành thẩm lệ
lệ tiếp tục nói hơn nữa anh thời An
không phải là người như gì nói anh ấy
rất đẹp trai thẩm lệ lệ Có vẻ hơi ngại
ngùng hạ Khuynh Tuyết tỏ vẻ thất vọng từ
nhỏ gì đã nói với cháu chữ sắc treo lưỡi
kiếm bén thân phận của cháu đặc biệt
đừng bị sắc đẹp làm mê hoặc đàn ông càng
đẹp trai càng nguy hiểm tỉnh táo một
chút đi thẩm lệ lệ khẽ hừ một tiếng sao
gì còn lả nhải Hơn cả mẹ cháu vậy dù sao
khi anh ấy đến Dì cứ xử tốt một chút nhé
Đừng làm anh ấy sợ hạ Khuynh Tuyết không
nói gì Nhìn dáng vẻ của Thẩm lệ lệ trong
lòng lại âm thầm lo lắng rõ ràng với vẻ
mặt này thẩm lệ lệ đã rơi vào lối tỉ đợi
một lúc tôi vẫn vẫn không xuất hiện
ngược lại Thẩm lệ lệ nhận được tin nhắn
của tôi tin nhắn chỉ có vài từ đơn giản
xin lỗi Tối nay có việc không đến được
không có lời giải thích nào thêm trong
mắt thẩm lệ lệ nhanh chóng lan tỏa một
tia thất vọng hạ Khuynh Tuyết cũng nhìn
thấy tin nhắn khóe môi khẽ nhếch lên nếu
người đàn ông này biết thân phận của
Thẩm lệ lệ hẳn phải là một người đàn ông
Lợi hại hạ Khuynh Tuyết gọi hai ly rượu
đưa cho cô một ly cháu đang yêu à Mẹ
cháu biết chưa thẩm Lệ Lệ nói Dĩ nhiên
là bà ấy không biết Dì ơi dì nhất định
phải giúp cháu giữ bí mật tuyệt đối
không được nói với mẹ cháu thẩm lệ lệ
nhất một ngụm Long Iceland I hơn nữa anh
thời an vẫn chưa biết cháu thích anh ấy
vậy cháu định khi nào sẽ nói với anh ấy
thẩm lệ lệ suy nghĩ một lúc cháu định
ngày mai sẽ tỏ tình ở đây Dì ơi cháu cần
gì giúp trang trí địa điểm một chút
giọng hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng đó là
chuyện nhỏ Lát nữa cháu nói với cao cầm
vẫn là gì tốt với cháu nhất Thẩm lệ lệ
như một đứa trẻ Dựa vào vai Hạ Khuynh
Tuyết làm nũng hạ Khuynh Tuyết âu yếm
vuốt tóc cô thật Kỳ Lạ Mối quan hệ của
bà với Hạ Uyển hoa đã xấu đến cực điểm
suốt mấy chục năm nhưng với thẩm lệ lệ
lại rất tốt thẩm lệ lệ nhỏ hơn bà bảy
tuổi sau khi cô bé ra đời hạ Uyển hoa đã
ly hôn lúc đó bà ta như một người điên
trả thù thẩm tự sơn và Tô Yên hoàn toàn
không quan tâm đến đứa con gái vừa chào
đời trực tiếp giao thẩm lệ lệ cho người
giúp việc ở biệt thự cũ thẩm lệ lệ khóc
mỗi ngày khóc đến khẳn cả giọng người
giúp việc thay đổi hết người này đến
người khác nhưng không có cách nào nhưng
đột nhiên một ngày hạ Khuynh Tuyết bảy
tám tuổi bế thẩm lệ lệ vừa đầy tháng đứa
bé vốn đang khóc ầm ĩ bỗng nhiên ngừng
khóc Thậm chí còn cười cũng từ khoảnh
khắc đó số phận của hai người đã có sự
ràng buộc sâu sắc thẩm lệ lệ gần như lớn
lên theo sau Hạ Khuyên Tuyết cô bé bé là
cái đuôi nhỏ của Hạ Khuynh tuyết trong
biệt thự cũ có nhiều người như vậy cô bé
chỉ bám dính lấy mỗi hạ Khuynh Tuyết Nam
Thẩm lệ lệ s Tuổi Hạ Khuynh Tuyết 13
tuổi hạ Uyển hoa đột nhiên nhận ra mình
còn có một đứa con gái và đã lớn như vậy
rồi lại còn suốt ngày theo hạ Khuynh
Tuyết hạ Uyển hoa tức điên lên tìm mọi
cách để ông nội gửi cô bé ra nước ngoài
nhưng không lâu sau thẩm lệ lệ cũng bị
bà ta gửi ra nước ngoài mặc dù sau khi
ra nước ngoài hai người không thường
xuyên gặp nhau nhưng thẩm lệ lệ vẫn lén
lút gọi video cho bà Hạ Uyển hoa có ham
muốn kiểm soát thẩm lệ lệ rất mạnh Một
lòng sắp đặt tương lai của cô là kế thừa
sản nghiệp của nhà họ hạ và họ thẩm bà
ta quản giáo nghiêm khắc khiến thẩm lệ
lệ có phần nổi loạn trong quá trình
trưởng thành nhưng hạ Uyển hoa lại đổ
lỗi Sự Nổi Loạn và phản kháng của Thẩm
lệ lệ lên đầu hạ Khuynh Tuyết bởi vì so
với người mẹ ruột này hạ Khuynh Tuyết
đối với thẩm lệ lệ là gì là người thân
đáng tin cậy nhất ra khỏi quán Hải
Thượng Minh Nguyệt Hạ Khuynh Tuyết muốn
đích thân đưa thẩm lệ lệ về nhưng bị
thẩm lệ lệ từ chối chiếc mê Bách độc
nhất vô nhị trên toàn cầu của dì Nếu Đỗ
trong khu trung cư cũ kỹ cầm tú sẽ gây
ra sự nghi ngờ đấy Cháu sẽ bắt taxi về
không sao đâu dì Út tạm biệt nhìn thẩm
lệ lệ đeo ba lô hai vai vui vẻ vẫy tay
chào bà Nụ Cười trên gương mặt cô rạng
rỡ dưới ánh đèn đường như vàng lấp lánh
ngay cả bà cũng không khỏi thốt lên tuổi
trẻ thật tốt thời thiếu nữ của bà đầy
những tính toán u ám và thủ đoạn nhưng
ít nhất thời thiếu nữ của Thẩm lệ lệ
tràn đầy ánh nắng niềm vui và vô tư Thậm
chí còn được tận hưởng vẻ đẹp của tình
yêu hạ Khuynh Tuyết biết thân phận của
Thẩm lệ lệ rất đặc biệt người bạn đời
của cô ấy chắc chắn không thể dựa vào sở
thích cá nhân cuối cùng rất có thể là hạ
oánh Hoa sẽ chọn một cuộc hôn nhân Môn
Đăng Hộ Đối vì lợi ích chính trị Nhưng
dù thế nào bà sẽ hết sức ủng hộ thẩm lệ
lệ miễn là chàng trai cô ấy thích không
phải là kẻ giả vờ ngây thơ sau khi thẩm
lệ lệ trở về Cẩm Tú gia viên phát hiện
tôi vẫn chưa về gần như đợi đến sáng tôi
vẫn chưa về Sáng sớm hôm sau thẩm lệ lệ
thấy đôi dép của tôi ở cửa vẫn ở vị trí
hôm qua cô ấy biết tôi đã không về cả
đêm thẩm lệ lệ dậy rất sớm Lý Tú phân
vẫn đang bận rộn trong bếp bà ấy phải
đến cổng trường bán đồ ăn sáng mỗi ngày
thẩm lệ lệ chủ động giúp đỡ giúp bà ấy
bê đồ còn giúp đẩy xe nhỏ cuối cùng cô
ấy còn giúp bà cùng đến cổng trường giao
bán Lý Tú phân cảm thấy rất ngại một du
học sinh xinh đẹp lại giúp bà bán đồ ăn
sáng nhưng cô ấy dường như không hề bận
tâm tay chân nhanh nhẹn rất tự nhiên và
vì gương mặt quá xinh đẹp của cô thu hút
rất nhiều người đồ ăn sáng thường phải
bán ba tiếng mỗi ngày hôm nay chỉ trong
nửa tiếng đã bán hết sau đó thẩm lệ lệ
lại giúp dọn dẹp đẩy xe về nhà thẩm lệ
lệ vừa giúp đẩy xe vừa trò chuyện với Lý
Tú phân Dì Lý dì và anh thời An có quan
hệ gì vậy thẩm lệ lệ có nhiều điều tò mò
về tôi Tôi rõ ràng rất giàu có nhưng lại
sống ở khu phố cũ như Cẩm Tú gia viên Lý
Tú phân mỉm cười trả lời rất tự nhiên
Cháu cứ xem gì như gì của cậu ấy là được
thực ra thẩm lệ lệ đã đoán được qua một
số thông tin rời rặc trên mạng Dì Lý dì
chính là mẹ rột của anh thời An phải
không Trên mạng đều nói anh ấy là thiếu
gia giả do bị bế nhầm ánh mắt Lý Tú phân
thay đổi cuối cùng bà thở dài bất lực
Đúng vậy nhưng đừng nhắc chuyện này
trước mặt cậu ấy bây giờ như thế này dì
đã rất mãn nguyện rồi Dì chưa từng nuôi
cậu ấy một ngày nào Dì không dám mong
Cậu ấy nhận gì cho đến nay tôi chưa bao
giờ gọi bà là mẹ thỉnh thoảng gọi bà là
gì nhưng Lý Tú phân thực sự đã rất mãn
nguyện có thể thường xuyên nhìn thấy tôi
tôi tôi còn sẵn lòng sống trong căn nhà
nhỏ ở Cẩm Tú gia viên bà cảm thấy đó đã
là món quà từ trời ban thẩm lệ lệ gật
đầu vậy anh thời An luôn sống ở nhà gì
sao Lý Tú phân lắc đầu cậu ấy mới ở đây
vài ngày gần đây thôi Cậu ấy có nhà
riêng của mình thẩm lệ lệ bắt đầu lo
lắng anh thời an chắc chắn đã về nhà
riêng của anh ấy hôm qua vậy sau này anh
ấy còn quay lại không cháu còn muốn hỏi
gì một chuyện nữa anh thời an thẩm lệ lệ
có vẻ ngại ngùng anh thời An có bạn gái
chưa Lý Tú phân hơi ngạc nhiên nhìn thẩm
lệ lệ nhưng vẫn trả lời thành thật điều
này gì thực sự không biết nhưng cậu ấy ở
nhà gì những ngày qua Có vẻ như là chưa
có nếu có bạn gái cậu ấy có lẽ sẽ không
về nhà ngay sau khi tan làm chắc phải
hẹn hò hoặc những chàng trai yêu đương
thường phải gọi điện thoại các Tứ bà ấy
chưa từng nhìn thấy việc tôi làm nhiều
nhất sau khi trở về chính là ở ban công
nhỏ trong sân tưới nước cho những cây
dưa chuột cây cà tím mà bà ấy trồng sau
khi nghe xong khóe mua thẩm lệ lệ nở một
nụ cười vẻ mặt rất hạnh phúc Lý Tú phân
Nhìn dáng vẻ của cô bé có chút lo lắng
hỏi cháu cháu thích thời an thẩm lệ lệ
thành thật gật đầu khi ở Pháp cháu gặp
anh thời An lần đầu tiên cháu đã phải
lòng anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên
nhưng Dì thấy cháu không tốt sao không
phải không tốt chỉ là dì cảm thấy hai
đứa không hợp nhau Tại sao không hợp vóc
dáng và nhan sắc của cháu cũng không đến
nỗi tệ phải không Lý Tú phân Nhìn vẻ
ngây thơ của cô bật cười khúc khích Dì
cảm thấy thời an hoàn toàn không coi
Cháu là con gái ai cũng có thể nhìn ra
cậu ấy chỉ xem cháu như em gái thậm chí
như một đứa trẻ thẩm lệ lệ lập tức trở
nên thất vọng ở chung một tuần rồi làm
sao cô có thể không cảm nhận được rằng
tôi hoàn toàn không coi Cô ấy là phụ nữ
đôi khi cô cố tình chọn lúc tôi về để
tắm xong đi ra tôi hầu như không thèm
nhấc mí mắt tỏ vẻ chẳng hề quan tâm còn
nhắc nhở cô nhiệt độ điều hòa thấp Mau
mặc quần áo vào Đừng để bị cảm lại vì
vậy thẩm lệ lệ mới quyết định tỏ tình
thời gian dành cho cô không còn nhiều mẹ
cô có thể phát hiện tung tích của cô bất
cứ lúc nào Tỏ tình không nhất thiết phải
thành công cô Cô chỉ muốn cho tôi biết
cô đang theo đuổi tôi với tư cách một
người phụ nữ chứ không phải mãi mãi bị
tôi xem như em gái sau khi trở về thẩm
lệ lệ gọi điện cho tôi anh thời an Tối
nay anh có thời gian không có Có chứ Có
chuyện gì vậy Lệ Lệ Lệ Lệ lên tiế vậy
Hôm nay anh có thể đến xem em biểu diễn
không anh Thời An anh đã giúp em nhiều
như vậy em có một món quà muốn tặng anh
tặng quà gì chứ anh giúp em đâu phải vì
Quả cáp quả gì vậy thẩm lệ lệ bật cười
khúc khích Tối nay anh đến sẽ biết đô
nhóc con còn giờ trò Bí Mật Tối nay anh
sẽ dẫn theo một người bạn giới thiệu cho
em làm quen tôi rất thích thẩm lệ lệ Tuy
chỉ là gặp gỡ tình cờ nhưng không hiểu
sao nơi cô ấy Tôi luôn cảm thấy một sự
quen thuộc hơn nữa cô gái này trong sạch
ấm áp lại đáng thương đến mức khiến
người ta xót xa tôi sẵn lòng chăm sóc cô
ấy nhiều hơn bốn gi chiều văn phòng Tổng
giám đốc tại tòa nhà Tuyết An Cao cầm
bận xong từ bên ngoài trở về bước vào
Văn phòng Tổng giám đốc đặt báo cáo quý
của phòng tài chính lên bàn làm việc của
Hạ Khuynh Tuyết báo cáo chị yêu cầu đây
nhưng hạ Khuynh Tuyết không vội mở ra mà
ngẩng đầu hỏi bên phía lệ lệ sắp xếp thế
nào rồi cao cầm trả lời hiện trường đã
được bố trí xong cô Lệ Lệ Trước tiên sẽ
có màn biểu diễn sau đó sẽ tự nhét mình
vào một chiếc hộp quả đẩy đến trước mặt
chàng trai đó để người cô ấy thích tự
tay mở ra rồi cô Lệ Lệ sẽ xuất hiện với
bó hoa trên tay và tỏ tình đồng thời hoa
và bóng bay sẽ từ từ tầng hai rơi xuống
như mưa tạo nên bầu không khí lãng mạn
cao cầm có chút tự hào nói tổng giám đốc
cứ yên tâm chị giao việc cho em chị cứ
an tâm hạ Khuynh Tuyết nhắm mắt lại dựa
vào ghế nói Tôi luôn cảm thấy lệ lệ vẫn
còn là đứa trẻ không ngờ Đã Đến tuổi yêu
đương rồi cao cầm cũng thở dài Chỉ tiếc
rằng cô ấy có một người mẹ như vậy mối
tình này của cô ấy chắc chắn sẽ kết thúc
không kết quả hạ Khuynh Tuyết nhẹ nhàng
lên tiếng bất kỳ trải nghiệm nào trong
cuộc sống đều là sự trưởng thành ít nhất
bây giờ cô ấy đang hạnh phúc buổi biểu
diễn của Thẩm lệ lệ bắt đầu lúc 9:00 tối
hôm nay tôi đã đến đúng hẹn dẫn theo
thẩm nặc cùng đi thẩm lệ lệ rất vui khi
nhìn thấy tôi trên sân khấu giơ tay chào
tôi và tôi cũng giơ tay vẫy lại để đáp
lại và cảnh tượng này vô tình rơi vào
mắt hạ Khuynh Tuyết đang ngồi ở khu vực
ghế tầng hai thực ra ngay từ khoảnh khắc
tôi xuất hiện ở đây bà ấy đột nhiên cảm
thấy một linh cảm không tốt Chắc là
trùng hợp thôi bà tự an ủi mình như vậy
nhưng khi thẩm lệ lệ với nụ cười rạng rỡ
tương tác với cố thời An Hạ Khuynh Tuyết
Như bị bóc nghẹt cổ họng trong giây lát
cảm thấy khó thở sao lại là anh ta chàng
trai thẩm lệ lệ thích sao lại là anh ta
nhưng lúc này mọi thứ dường như đã khốc
với nhau thẩm lệ lệ thời gian qua không
B ý mà ở lại pháp thời gian trước tôi
đến Paris tham gia cuộc thi nhà thiết kế
người mẫu đeo mặt nạ Mặc váy xa lệ gây
ấn tượng mạnh người mẫu đó chính là thẩm
lệ lệ khi hạ Khuynh Tuyết nhìn thấy lần
đầu tiên đã cảm thấy quen thuộc Bây giờ
mọi ảo tưởng dường như bị đập tan họ
không chỉ quen biết thẩm lệ lệ còn thích
tôi đã cố gắng hết sức để tôi tránh Ánh
mắt của Hạ Uyển hoa Thậm chí không tiếc
cái giá phải chia tay nhưng bây giờ tôi
lại tự nhảy vào cái hố lớn này rơi vào
trung tâm nguy hiểm nhất hạ Khuynh Tuyết
nhắm mắt lại một cảm giác bất lực sâu
sắc đột nhiên ập đến trời có nhất đ định
phải đùa cợt như vậy không nhưng khi cô
ấy mở mắt ra Lần Nữa tất cả cảm xúc đã
được thay thế bằng sự bình tĩnh lạnh
lùng cô ấy phải ngăn chặn điều này cao
cầm đứng bên cạnh hạ Khuynh Tuyết nhìn
thấy cảnh tượng này cũng ngạc nhiên
không nói nên lời sau một lúc lâu mới
lên tiếng người cô Lệ Lệ định tỏ tình
tối nay không phải là thiếu gia cố đấy
chứ sắc mặt hạ Khuynh Tuyết càng trở nên
khó coi giọng cô ấy lạnh lẽo cao cầm
giúp tôi làm một việc cao cầm nhanh
chóng rời đi mặt khác thẩm lệ lệ đã bắt
đầu biểu diễn trên sân khấu Hôm nay cô
ấy hát một bài tình ca kết hợp với giọng
hát độc đáo của cô gần như T tất cả mọi
người trong quán ba đều say mề nhưng khi
bài hát của cô gần kết thúc cả quán bar
đột nhiên chìm trong bóng tối hóa ra đã
mất điện Tôi cũng rất bất ngờ quán ba
đột nhiên trở nên tối Đen như mực lẽ ra
sự cố này hiếm khi xảy ra thẩm nặc cũng
phàn nàn bên cạnh chủ quán này làm ăn
kiểu gì vậy lại để xảy ra lỗi cơ bản như
thế này Lát nữa tất cả khách hàng đòi
bồi thường thiệt hại sẽ rất lớn đấy
trong bóng tối tôi chỉ Mò mẫm lấy ly
rượu trên bàn định uống một ngụ nhưng
nhanh chóng cổ tay tôi bị ai đó nắm lấy
rồi một lực kéo tôi đi phản xạ tự nhiên
của tôi là chống cự nhưng người đó dường
như rất hiểu chiêu thức của tôi rồi kéo
tôi đi ra ngoài đến lúc này tôi đã biết
đó là ai vì trong đám đông tối tăm đã có
ánh sáng tôi không chống cự nữa ngoan
ngoãn đi theo bước chân của Nguyền đó
chỉ có thẩm nặc dường như nhận ra điều
gì đó thời an Cậu đâu rồi cậu đi đâu vậy
dẫn mình đi cùng với mình sợ bóng tối
tôi bị kéo đi một đoạn đường không biết
sẽ đi đâu nhưng nhanh chóng Tôi nghe
thấy tiếng mở cửa tôi bị đẩy vào trong
dây tiếp theo cửa đóng lại lưng tôi tựa
vào cánh cửa trong bóng tối chỉ còn lại
hơi thở gấp gáp và tiếng nhịp tim của
chúng tôi hạ Khuynh Tuyết cô lại đang
phát điên gì đây dâ tiếp theo ánh đèn
trong phòng bỗng bừng sáng điều tôi nhìn
thấy là đôi mắt Hạ Khuyên Tuyết đầy đau
đớn lại cố gắng kìm nén nhẫn nhịn tột độ
nhưng cùng với ánh sáng bừng lên tất cả
những cảm xúc phức tạp trong đáy mắt cô
lập tức bị che giấu vào tận sâu thẳm
nhìn cô thay đổi sắc mặt nhanh đến vậy
tôi chợt cảm thấy mình dường như chưa
từng hiểu cô Tại sao anh lại ở đây hạ
Khuynh Tuyết lùi lại một bước kéo giãn
khoảng cách với tôi khóe môi tôi nhếch
lên một nụ cười mỉa mai tổng giám đốc hạ
cô quản lý hơi rộng quá rồi đấy Tôi hoàn
toàn không muốn nói thêm lời nào với cô
ta xoay người định mở cửa rời đi Cố thời
an giờ đây anh ngay cả nói một câu với
tôi cũng không đủ kiên nhẫn sao trong
mắt tôi Quả thật lóe lên một tia bực bội
Tại sao tôi phải kiên nhẫn với một người
lạ không ngừng quấy rầy Tôi hạ Khuynh
Tuyết sắc mặt hạ Khuynh Tuyết căng thẳng
trầm lắng như trước cơn bão tố một lúc
sau cô bỗng khẽ cười có tình mới nhanh
thế đã quên tình cũ sắc mặt tôi lập tức
biến đổi giọng nói cũng đột nhiên lạnh
đi vài phần cô có ý gì hạ Khuynh Tuyết
bỗng nắm lấy Cánh tay tôi cố thời an Anh
với cô ca sĩ ở quán ba mắt đưa mày lại
cụng đi từ xa Đừng nói với tôi giữa các
người không quen biết hạ Khuynh Tuyết
đang thăm dò Mặc dù trong lòng gần như
đã chắc chắn nhưng trước khi có được câu
trả lời xác định Cô ta cũng không muốn
nói rõ với tôi về thân phận của Thẩm lệ
lệ thì ra khi nãy lúc tôi ở khu vực ghế
ngồi đã sớm bị hạ Khuynh Tuyết để mắt
tới tôi bật cười quên biết thì sao mắt
đưa mày lại thì sao cô quản được sao từ
đầu đến cuối tôi đều mang vẻ mặt liên
quan gì đến cô Điều này khiến lòng hạ
Khuynh Tuyết như nghẹn một luồng khí cố
thời an tôi sẽ không quản anh Nhưng dù
sao chúng ta cũng đã chung chăn gối ba
năm tôi đương nhiên không muốn anh nhảy
vào hố lửa người khác thì được chỉ có cô
ta là không được trong mắt tôi lóe lên
một tia không hiểu rồi lại thấy buồn
cười hạ Khuynh Tuyết đừng làm ra vẻ
Nghĩa Hiệp vì tôi tốt được không Tôi
không cần tôi yêu đương với ai nắm tay
hôn hít thậm chí lên giường giờ đây đều
không liên quan gì đến cô nữa lời nói
của tôi đâm thẳng vào Hạ Khuyên Tuyết
Anh đã nghĩ đến bước đó rồi sao tôi thấy
vô cùng buồn cười Hiện tại tôi hoàn toàn
không biết trong đầu người phụ nữ này
đang nghĩ những gì nhưng tôi lười nói
thêm với cô ta một câu nào nữa hạ Khuynh
Tuyết cô nên biết cô Đánh không lại tôi
nhưng hạ Khuynh Tuyết vẫn không buông
tay cố thời an anh biết cô ta là ai
không giọng hạ Khuynh Tuyết mang theo
một lớp hàn khí tôi mơ hồ dường như nhận
ra chút gì đó không ổn nhưng lại không
thể xác định hạ Khuynh Tuyết cô Rốt cuộc
muốn nói gì hạ Khuynh tuyết trực tiếp
kéo tay tôi anh đi với tôi nhưng tôi hất
tay hạ Khuynh Tuyết ra tôi tự đi được
tuy nhiên cuối cùng tôi vẫn đi theo sau
hạ Khuynh Tuyết Thực ra trong lòng tôi
đã mơ hồ đoán được một phần nhưng không
biết mình đoán có chính xác không hạ
Khuynh Tuyết phát điên là vì thấy tương
tác giữa tôi và lệ lệ hạ Khuynh Tuyết
quen biết lệ lệ và thân phận của cô ấy
tuyệt đối không đơn giản nếu không sẽ
không khiến hạ Khuynh Tuyết nói ra những
lời đó bên ngoài đèn sáng rực rỡ Tôi
cũng đoán được sự cố mất điện đột ngột
vừa rồi có lẽ là do bàn tay hạ Khuynh
Tuyết vừa rồi hạ Khuynh Tuyết đưa tôi
vào một phòng riêng của quán ma sau khi
ra ngoài không lâu họ lại quay trở lại
phòng chính của quán ma lúc này nơi đây
đã sáng đèn rực rỡ thẩm nặc vẫn ở khu
vực ghế ngồi ban đầu không ngừng gọi
điện cho tôi ngẩng đầu lên thì thấy tôi
bước vào anh ta vội vàng đứng dậy đi về
phía tôi thời an cậu đi đâu vậy Mình
tưởng cậu bị bắt cóc rồi khi quay đầu
lại đột nhiên nhìn thấy hạ Khuynh Tuyết
đi theo sau thẩm nặc với vẻ mặt tinh
quái hừ một tiếng hóa ra cậu thực sự bị
bắt cóc Nói xong tiến lên một bước trực
tiếp choàng tay qua vai tôi thế nào
không bị thiệt Chứ tôi lắc đầu cậu nghĩ
mình là người dễ bị thiệt sao thẩm nặc
đồng ý cũng đúng thời An Nhà Mình đánh
khắp thiên hạ không ai địch nổi ý châm
biếm của Thẩm nặc rất rõ ràng hạ Khuynh
tuyết cũng không tức giận vì lời nói của
anh ta ánh mắt luôn Dừng lại trên bàn
tay thẩm nặc đặt trên vai tôi hạ Khuynh
Tuyết nhíu mày sắc mặt càng lạnh hơn anh
thời an giọng nói trong trẻo dễ thương
vang lên từ đằng xa tôi thấy một bóng
dáng chạy nhỏ về phía mình là Lệ Lệ Lệ
Lệ cũng không ngờ hôm nay chuẩn bị nhiều
như vậy mà lại mất điện sau khi điện
được sửa tôi lại biến mất cô ấy Vốn đã
thất vọng và định rời đi không ngờ vừa
thay xong quần áo đi ra lại thấy tôi
quay lại lệ lệ khó nói hết niềm vui
trong lòng chạy thẳng về phía tôi nhưng
khi cô ấy nhìn thấy hạ Khuynh Tuyết đứng
bên cạnh tôi bước chân lập tức chậm lại
Gương mặt lệ lệ thoáng qua một chút bối
rối nhanh chóng lệ lệ đã đứng trước mặt
tôi anh thời an Anh vừa đi đâu vậy Em
vẫn đang tìm anh lệ lệ cố gắng hết sức
để bỏ qua Hạ Khuyên Tuyết đang đứng bên
cạnh trong lòng cô có một linh cảm không
tốt phải chăng tôi và dì Út Vốn đã quen
biết tôi với vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên
vừa gặp một người bạn cũ nên ra ngoài
nói chuyện một lúc nói xong còn cố ý
giới thiệu hạ khuy Tuyết bên cạnh với Lệ
Lệ Lệ Lệ Đây là bạn anh Khuynh Tuyết
giám đốc điều hành tập đoàn Tuyết An lệ
lệ chỉ cảm thấy tim mình chìm xuống
không ngờ anh thời an thực sự là bạn của
dút vậy Bây giờ phải làm sao Nếu giả vờ
không quen biết và chào hỏi dút dút có
phối hợp không Nhưng ý nghĩ của Lệ Lệ
chưa kịp thành hình Hạ Khuynh tuyết đã
bình tĩnh lên tiếng không giới thiệu tôi
với thiếu gia cố sao nghe Hạ Khuynh
Tuyết nói trực tiếp câu này với lệ lệ
trong lòng tôi cũng khá bất ngờ Điều này
chứng tỏ hạ Khuynh Tuyết và lệ lệ quen
biết và không phải là mối quan hệ bình
thường lệ lệ biết rằng lúc này thân phận
của cô không thể che giấu nữa thực ra cô
chưa bao giờ định lừa rối tôi chỉ là
thân phận cô đặc biệt nhiều năm qua đã
quen với việc giấu thân phận để kết bạn
sau này biết tôi ghét con nhà giàu Cô
càng không có can đảm để thú thật những
ngày qua cô cũng đang do dự và rằng xé
vốn định sau khi tỏ tình sẽ nói cho tôi
biết thân phận thật của mình nhưng bây
giờ dường như cô không còn lựa chọn nào
khác thẩm lệ lệ lên tiếng Anh thời an
người này Thực ra là dì út của em dì Út
đầu tôi như bị sét đánh Thực ra tôi đã
đoán được thẩm lề lệ có lẽ có chút quan
hệ với Hạ Khuynh Tuyết Nhưng tôi chưa
bao giờ nghĩ họ lại có mối quan hệ thân
thiết như vậy Tôi không quen thuộc với
các mối quan hệ của nhà họ hạ Tôi chỉ
biết hạ khuy Tuyết có ba chị gái mối
quan hệ của bà với chị cả hạ oánh Hoa
cực kỳ tồi tệ còn về những người khác
Tôi cũng không hỏi vì lệ lệ gọi Hạ
Khuynh Tuyết là gì Út điều đó có nghĩa
là lệ lệ là con gái của chị gái hạ
Khuynh Tuyết nhưng hạ Khuynh Tuyết có ba
chị gái lúc này thẩm nặc đang đứng bên
cạnh đột nhiên lên tiếng em là thẩm lệ
lệ thẩm lệ lệ em họ của anh một câu nói
của Thẩm nặc một lần nữa khiến tôi chấn
động Gia Tộc Họ Hạ và họ thẩm vốn có mối
quan hệ phức tạp nhưng lần trước khi ở
nhà họ thẩm tôi dường như đã nghe thẩm
nặc nhắc đến mối quan hệ giữa hai gia
đình chồng trước của Hạ Uyển hoa chính
là thẩm tự sơn người của Nhị Phòng nhà
họ thẩm hai người sinh được một cô con
gái dường như tên là thẩm lệ lệ vì thẩm
tự sơn ngoại tình với Tô Yên Trong khi
đã kết hôn cũng chính là mẹ của Thẩm
nghị sau khi thẩm lệ lệ ra đời hai gia
đình đã quyết định chia tay thẩm lệ lệ
tôi bỗng nhiên cười tôi trông có vẻ bình
tĩnh với giọng điệu như đang đùa lệ lệ
em nói với tôi rằng em làm thêm để tiết
kiệm gia đình rất nghèo cả nhà góp tiền
cho em du học em còn nói rằng em không
có đồng nào không đủ tiền thuê nhà không
đủ tiền ăn Tôi không ngờ mình cũng bị
lừa thẩm lệ lệ nhìn thấy bộ dạng của tôi
lập tức hoảng hốt Anh An anh đừng giận
em thực sự không lừa anh Anh nói anh
ghét con nhà giàu Em chỉ sợ anh biết
thân phận của em rồi sẽ chê em gương mặt
thẩm lệ lệ lộ ra một chút buồn Mã Anh
xem bây giờ anh đã chê em rồi đúng không
Tôi thấy thẩm lệ lệ lại có vẻ mặt ủy
khuất tôi với vẻ mặt lạnh lùng Tôi không
giận chỉ là gặp gỡ tình cờ quên biết sơ
sài mà thôi không có gì đáng để giận cả
nói xong tôi kéo cánh tay thẩm nặc đi
thôi thẩm nặc thẩm nặc xem một màn kịch
hay vẫn còn thòm thèm đi theo sau tôi đi
được vài bước tôi lại dừng lại Tôi quay
người nhìn về phía thẩm lệ lệ hành lý
của cô nhớ đến lấy nhé thẩm nặc còn chưa
kịp mở miệng hạ Khuynh Tuyết Đã nhẹ
nhàng đáp lại một câu Tôi sẽ sắp xếp
người đến thời gian qua đã làm phiền
thời an chăm sóc lệ lệ rồi tôi không nói
gì quay người và rời đi cùng thẩm nặc
sắc mặt thẩm lệ lệ trông rất thất vọng
tôi phải đi giải thích rõ ràng với anh
ấy thẩm lệ lệ vừa nhấc chân định đi ra
ngoài lệ lệ không được đi thẩm lệ lệ
không hiểu tại sao trong lòng cháu nên
rõ ràng cháu và thời An không thể bên
nhau thân phận của anh ấy cháu hiểu
không Mẹ cháu có thể chấp nhận anh ấy
không Nếu cháu đã hiểu rõ tất cả mà vẫn
cố chấp muốn theo đuổi anh ấy thì đó là
ích kỳ lời nói của Hạ Khuynh Tuyết Như
một xô nước lạnh dội lên đầu thẩm lề lệ
khiến cô ấy lập tức tỉnh táo được vài
phần Nhưng trong lòng lại rất khó chịu
Cháu muốn uống rượu trong khu vực ghế
ngồi của quán ba thẩm lệ lệ gọi rất
nhiều rượu một ly tiếp một ly hạ Khuynh
Tuyết cuối cùng không thể nhìn nổi nữa
vừa phải thôi thẩm lệ lệ thực sự rất
buồn cô ấy uống không ít rượu đã có chút
say gò má như nhuốm dáng đỏ cô ấy gục
trên bàn khóe miệng cong lên lộ ra lúm
đồng tiền trên má trông vừa đáng thương
vừa đáng yêu dì Út gì có biết không Đây
là lần đầu tiên cháu thích một người hạ
Khuynh tuyết lại rót cho mình một ly
rượu cháu quen anh ấy được bao lâu rồi
17 ngày thẩm lệ lệ giơ cổ tay lên nhìn
đồng hồ nói với giọng líu lưỡi Chính xác
là
48:57 23 giây hạ Khuynh Tuyết với vẻ mặt
không lời nào tả xết các người quen nhau
thế nào hôm đó cháu vừa làm thêm xong đi
ra thì tận mắt chứng kiến một vụ cướp
thẩm lệ lệ kể lại chuyện gặp gỡ với tôi
từng chút từng chút một nói ra tất cả
như thể đang đắm chìm trong kí ức của
ngày hôm đó hạ Khuynh Tuyết nghe mà tim
thắt lại cô ấy không biết khi tôi ở
Paris đã gặp phải vụ cướp Anh an thực sự
rất giỏi khi anh ấy đánh ngã hai người
đó trong nháy mắt Cháu cảm thấy toàn
thân anh ấy đều Tỏa Sáng Đôi mắt của anh
ấy như những viên ngọc quý rực rỡ nhất
trên thế giới này Lúc đó cháu cảm thấy
như tim mình ngừng đập gì có hiểu cảm
giác đó không thẩm lệ lệ ghé lại gần hỏi
hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết mặt đen
lại gì không hiểu dì chỉ biết rằng nếu
tim không đập nữa thì sẽ chết thẩm lệ lệ
khịt mũi dì Út Mặc dù Dì có đầu óc kinh
doanh nhưng Dì không hiểu tình yêu thẩm
lệ lệ xe rồi hạ Khuynh Tuyết đẩy cô ấy
thẳng vào ghế sau của xe chiếc xe nhanh
chóng lao đi trên đường cao tốc của
thành phố cô ấy đ định đưa thẩm lệ lệ
đến biệt thự Lộc Sơn Bà cụ đang rất nhớ
cô ấy anh thời an thẩm lệ lệ nửa mơ nửa
tỉnh vẫn đang gọi tên tôi đôi lông mày
của Hạ Khuynh Tuyết không kìm được mà
nhíu lại anh thời An khi anh cười thật
đẹp trai Hạ Khuynh Tuyết rời khỏi đường
cao tốc vừa đến một ngã tư đột ngột bẻ
vô lăng sang trái thẩm Lệ Lệ ở ghế sau
đột ngột nghiêng người sang phải đầu
trực tiếp đập vào cửa sổ xe thẩm Lệ Lệ
đang ngủ cũng nhíu mày nhưng dường như
cô ấy lại mơ thấy điều gì đó tuyệt vời
anh thời an em có thể hôn anh một cái
không hạ Khuynh Tuyết đột ngột phanh gấp
thẩm lệ lệ trực tiếp lăn từ ghế x sau
xuống ngày hôm sau thẩm Lệ Lệ Tỉnh dậy
trên giường phát hiện môi trường xung
quanh rất lạ lẫm cô ấy theo phản xạ xoa
xoa chán đau đầu đau vai Sao toàn thân
đều đau giống như bị ai đó đánh một trận
vậy thẩm Lệ Lệ ngồi dậy phát hiện đây là
một khu biệt thự vừa mở cửa quản gia đã
đứng ở cửa quản gia là người được đưa từ
nhà cũ ở kinh thành đến thẩm lệ lệ Tất
nhiên là quen biết quản gia Trịnh sao
ông lại ở đây Đây là đâu cô Lệ Lệ cuối
cùng cô cũng về rồi Đây là biệt thự Lộc
Sơn Bà cụ hiện đang ở phòng ăn đang gọi
cô xuống phòng ăn cùng ăn sáng đấy thẩm
lệ lệ tr nhớ ra bà ngoại đã đến Dung
Thành định cư ba năm trước nhưng ông
ngoại vẫn ở kinh thành Mặc dù ông ngoại
đã cao tuổi nhưng tinh thần vẫn minh mẫn
những việc lớn trong nhà vẫn do ông
ngoại quyết định nhưng hai năm gần đây
ông Ngoại có ý định buông quyền ông
ngoại đã nói muốn nghỉ hưu hoàn toàn
trước tuổi 80 vì vậy trong nhà tranh
giành quyền lực Hỗn Loạn chạy đến phòng
ăn quả nhiên thấy bà cụ và hạ Khuynh
Tuyết đang ăn sáng thẩm lệ lệ gọi lớn bà
ngoại rồi liền chạy tới từ phía sau ôm
chặt lấy bà cụ liên tục hôn lên má bà
nhiều cái bà ngoại lệ lệ nhớ bà lắm bà
cụ bị hôn đến nỗi những nếp nhăn trên
mắt nở ra như một bông hoa được rồi con
buông bà ra trước đã thẩm lệ lệ vẫn ôm
bà cụ làm nũng bà ngoại bà có nhớ con
không nhớ con bà ngoại đương nhiên nhớ
cháu gái ngoan của bà con nhớ bà ngoại
sao về mà không nói một tiếng hạ Khuynh
Tuyết Truyền phá đám sắc mặt bà cụ cố ý
trầm xuống Đúng vậy miệng con nói nhớ bà
ngoại đã đến dung thành mấy ngày rồi sao
không thấy con đến thăm bà thẩm lệ lệ
không vui bĩu môi về phía hạ Khuynh
Tuyết rồi bắt đầu dỗ dành bà cụ bà ngoại
bà có muốn có một cháu rể không bà cụ
lập tức Có vẻ hơi bối rối ý gì vậy lần
này con đến đây là để theo Theo đuổi một
chàng trai vẫn chưa theo đuổi được làm
sao dám về gặp bà ngoại bà cụ nghe xong
rất vui vẻ nhìn có vẻ như Nhà Họ Hạ có
không ít con cái nhưng tất cả con cái
của bà mối quan hệ giữa họ với nhau đều
không hòa thuận Đừng nói chi là anh chị
em Ngay cả người lạ còn không bằng mỗi
lần gặp mặt không phải vì tranh giành
cãi nhau vì tài sản thì là đánh nhau to
bà cũng thất vọng tột cùng mới chạy đến
Dung Thành để tìm sự yên tĩnh may mắn
thay thế hệ thứ ba vẫn còn hiếu thảo
nhưng họ hầu như đều lớn lên ở nước
ngoài tiếp nhận cái gọi là tư tưởng tiên
tiến Phương Tây có người nói cả đời này
không yêu đương có người nói sau n này
dù kết hôn cũng sẽ ĐK không muốn có con
dù sao cũng lộn xộn đủ thứ bây giờ đột
nhiên nghe thẩm Lệ Lệ nói muốn tìm cho
bà một cháu rể bà cụ tự nhiên vui không
thể tả có bạn trai thích rồi à còn là
người Dung Thành nữa con trai nhà ai nói
ra để bà nội làm chủ cho cháu hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên lên tiếng chuyện này bà
làm chủ được cho lệ lệ sao bà vẫn nên
không nên hứa hẹn bừa thì hơn bà cụ nghe
Xong cũng thở dài một tiếng bà tính tình
yếu đuối nhưng sinh ra mấy đứa con tính
cách đứa nào cũng cứng rắn ghê gớm nhất
là con cả hạ Uyển hoa bà tự nhiên không
thể làm chủ cho con gái bà C cũng bĩu
môi bà chỉ hỏi thôi quan tâm cháu gái
cũng không được sao thẩm Lệ Lệ nói
chuyện trọng đại cả đời cháu không cần
ai làm chủ cả mẹ cháu cũng không được
đời này cháu nhất định phải lấy người
cháu thích Nếu không cháu sẽ không kết
hôn cả đời bà cụ cảm thấy lời này quá
nặng thò đầu ra hỏi vậy cậu con trai
cháu thích tên gì thẩm lệ lệ mỉm cười lộ
ra lúng đồng tiền ngại ngùng Anh ấy tên
cố thời an sắc mặt hạ Khuynh Tuyết hoàn
toàn trầm xuống bà cụ lẩm nhẩm cái tên
này vài lần cố thời an cậu ấy không phải
của cháu lệ lệ chỉ là đơn phương thôi
thời An không thích cô ấy bà cụ có phần
Ngạc nhiên bởi vì Bà biết tôi luôn là
bạn trai của Hạ Khuynh Tuyết Bà cụ đã
biết từ lâu bởi vì ba năm nay hạ Khuynh
Tuyết hầu như không về nhà sau khi điều
tra mới biết hạ Khuynh Tuyết luôn sống ở
biệt thự Lục Âm cùng với một người đàn
ông tên cố thời an và còn bị người đàn
ông này bao nuôi người đàn ông này cũng
có thân phận rất phức tạp mối tình này
của Hạ Khuynh Tuyết Bà đã mặc nhiên chấp
nhận tất nhiên hạ Khuynh Tuyết từ nhỏ đã
có suy nghĩ riêng cô ấy sẵn lòng từ bỏ
cậu con trai nhà họ thẩm để qua lại với
một cậu con trai khác trong lòng bà cũng
vui nếu hạ Khuynh Tuyết thực sự lấy thẩm
nghị thì nhà họ hạ tương lai mới thực sự
là không có ngày yên ổn nên từ tận đáy
lòng bà cũng ủng hộ mối tình này sao đột
nhiên cậu con trai đó lại dính líu với
Lệ Lệ bà cụ đột nhiên trầm mặt xuống lệ
lệ những cậu con trai khác đều có thể cố
thời An này thì cháu đừng nghĩ đến nữa
thẩm lệ lệ không biết chuyện gì bà ngoại
bà vốn là người cười Mở nhất Sao bà cũng
phản đối Chẳng lẽ chỉ vì anh ấy là thiếu
gia giả bị nhà họ Cố bế nhầm mà các
người xem thường anh ấy sao sự hiểu biết
của Thẩm lệ lệ về thân phận của tôi cũng
chỉ giới hạn ở những gì mạng bàn tán bà
cụ thở dài bà nhìn hạ Khuynh Tuyết một
cái rồi nói trong tiệc sinh nhật 70 tuổi
của bà Anh ấy đã đến thăm bà cùng với vợ
của anh ấy Giọng bà cụ trầm xuống anh ấy
đã kết hôn rồi Tuy bây giờ đã tách ra
với vợ nhưng với thân phận như vậy Mẹ
cháu tuyệt đối sẽ không đồng ý đâu đã
kết hôn thì sao chứ Anh ấy hiện tại độc
thân là đủ rồi Cháu thích một người
không quan tâm quá khứ của anh ấy thế
nào cháu chỉ cần tương lai của anh ấy
thẩm lệ lệ tiếp tục nói huống chi Nhà Họ
Hạ có gì Út là được rồi cháu chưa bao
giờ có ý định kế thừa sản nghiệp gia
đình bên nhà họ thẩm cháu cũng sẽ không
kế thừa họ muốn cho ai thì cho người đó
cháu muốn sống cuộc đời của riêng mình
cháu không phải là công cụ liên minh của
gia tộc các các người mẹ cháu đồng ý
không nhắc đến Hạ Uyển hoa thẩm lệ lệ có
vẻ không vui mẹ cháu là mẹ cháu cháu là
cháu Tại sao cuộc đời cháu nhất định
phải được sự đồng ý của bà ấy nghe theo
sự sắp xếp của bà ấy hạ Khuynh tuyết ở
bên cạnh nhẹ nhàng lên tiếng Hiện tại
cháu có khả năng đối đầu với bà ấy không
cháu không muốn đi du học nước ngoài bà
ấy có cách đưa cháu đi khi cháu không
muốn trở về bà ấy cũng có cách đưa cháu
về Dù Cháu bỏ nhà ra đi hay cố gắng phản
kháng bà ấy có hàng nghìn hàng vạn cách
để cháu phải thỏa hiệp hạ Khuynh Tuyết
nhìn cô ấy chăm chú cháu hãy nghĩ kỹ xem
trong cuộc đời cháu có việc gì Là do
cháu tự quyết định không những lời này
khiến thẩm lệ lễ rất chán nản rất nhiều
việc trong cuộc sống cô ấy đều không thể
tự chủ bởi vì thế lực của mẹ sẽ thâm
nhập và mọi ngóc ngách xung quanh cô
những năm qua khả năng duy nhất Cô có
thể tự hào chính là trốn tránh trốn
tránh phạm vi thế lực của mẹ nhưng đó
chỉ là biện pháp tạm thời nhưng thẩm lệ
lệ vẫn cứng đầu nói cháu có cách thuyết
phục mẹ cháu Dù thế nào đi nữa cháu là
con gái ruột duy nhất của bà ấy bà ấy
không thể ép cháu đến chết được hạ Uyển
hoa đương nhiên không thể ép thẩm lệ lệ
đến chết thực tế Cô ấy là toàn bộ Hy
Vọng của Hạ Uyển hoa hạ Khuynh Tuyết
biết hạ Uyển hoa dạy dỗ cô ấy nghiêm
khắc có ham muốn kiểm soát cực mạnh
nhưng hạ Uyển Hoa yêu cô ấy trên đời
không có người mẹ nào không yêu con mình
hồ dữ không ăn thịt con vào buổi chiều
thẩm lệ lệ đi tìm tôi đợi ở đài truyền
hình cho đến khi tôi tan làm gần đây tôi
vẫn đang kết nối việc chương trình giải
trí mới việc chuẩn bị cho chương trình
giải trí mới này không suô sẻ bởi vì đạo
diễn tạ chỉ nói muốn chuẩn bị một chương
trình giải trí mới nhưng loại chương
trình giải trí gì mới Những khách mờ nào
kế hoạch của chương trình Kịch bản không
có gì cả Hiện tại điều duy nhất biết
được là chương trình giải trí này một
tuần lần sau sẽ bắt đầu ghi hình và là
chương trình trực tiếp thực tế đài dung
và Đài Kinh phối hợp ghi hình đài dung
chỉ là hỗ trợ bên tôi hoàn toàn nghe
theo sự sắp xếp bên nó khi nào cần ra
sức thì ra sức khi nào cần phối hợp thì
phối hợp chiều hôm đó trợ lý càn càn
nhận được email bí ẩn nói anh An bên Đài
Kinh gửi tài liệu qua rồi anh mau Xem
danh sách mời thật không ngờ có Liễu Yên
và Giang Cầm sắt Liễu Yên tôi có quen
thần tượng của Ôn âm trước đây nghe cô
ấy lả nhải lả nhảy đến nỗi tai tôi mọc
trai ảnh hậu ba giải thưởng lớn người
được yêu thích của Hollywood hiện tại là
nữ nghệ sĩ có giá trị cao nhất trong
giới giải trí Giang Cẩm sắt và Liễu Yên
gần như ngang nhau ảnh đế Đa Tài siêu
hạng A Anh ta và Liễu Yên hợp tác trong
bộ phim vừa càn quét liên hoan phim đoạt
được nhiều giải thưởng lớn là cặp đôi
màn ảnh được công nhận tôi khá bất ngờ
hai người này có tầm cỡ rất cao bất kỳ
ai trong số họ cũng không phải dễ dàng
mời được có vẻ lần này chương trình giải
trí Đài Kinh cũng đã đầu tư mạnh cặp
khách mời thứ ba là ngụy đình Phương và
tô dật Trần hai người này nổi tiếng hơi
nhỏ hơn một chút Ngụy đình Phương cũng
được coi là ngôi sao hàng a Cô ấy xuất
thân từ cuộc thi tuyển chọn từ nhỏ học
kinh kịch Bắc Kinh một bài Bá Vương Biệt
Cơ đã làm cô nổi danh thiên hạ trên
người tự có một khí chất cổ điển Anh ta
cũng là MN trang phục cổ trong giới giải
trí nhưng không phải là người trong giới
giải trí mà là một người nổi tiếng trên
mạng có hàng triệu người hâm mộ hình
tượng của anh ấy là chàng trai thuần
khiết đời đầu dù sao cũng có rất nhiều
fan còn tự phát tổ chức thành Quân đoàn
Tô Gia nhưng còn hai cặp khách mời danh
sách vẫn còn trống sắp bắt đầu quay rồi
chẳng lẽ khách mời vẫn chưa được quyết
định nhưng tôi không vội cũng không đến
lượt cô ấy vội đến giờ tan làm tôi vẫn
tan làm vừa bước ra khỏi đài truyền hình
đã thấy thẩm lệ lệ đợi bên ngoài cô ấy
vẫn đơn giản trong chiếc váy liền màu
trắng cô ấy dường như đã đợi rất lâu
đứng bên cạnh bồn hoa cúi đầu lơ đãng đá
những viên sỏi nhỏ dưới đất khi thẩm lệ
lệ ngẩng đầu lên vừa hay nhìn thấy tôi
đi ra từ bên trong thẩm lệ lệ Vội Vàng
Đi tới anh An giọng Cô ấy mang theo chút
dè dặt cô thẩm Có chuyện gì không Tôi
không có biểu hiện gì giọng điệu cũng
rất bình thường giống như giọng điệu
hàng ngày cao cầm Họ nói chuyện với cô
ấy nhưng hai chữ cô thầm vẫn khiến cô ấy
cảm thấy không dễ chịu trong lòng anh An
anh vẫn còn giận sao em xin lỗi anh được
không Em không nên giấu thân phận của
mình càng không nên lừa dối anh Anh An
em giấu thân phận vì thân phận em đặc
biệt nếu em gặp ai cũng nói với họ em là
thẩm lệ lệ thì họ hoặc là vì thân phận
em mà nịnh bợ em hoặc là vì thân phận em
mà sợ hãi tránh né em anh An Em chưa
từng nghĩ đến việc lừa dối anh em chỉ
muốn kết một người bạn chân thành vì em
là thẩm lệ lệ chứ không phải vì em họ
thẩm hoặc vì mẹ em là hạ Uyển hoa Anh An
Em không cố ý tạo ra vẻ nghèo khổ của
mình để tính toán anh khi em ở Pháp thực
sự rất nghèo vì em không nghe lời mẹ em
đã giữ giấy tờ của em khóa thẻ của em em
chỉ có thể làm việc B th với tư cách là
người không giấy tờ lương ít đáng thương
em về nước cũng thực sự dùng tiền tiết
kiệm rất lâu để mua thân phận khi về
nước em thực sự không có đồng nào em
thực sự không cố ý lừa anh tôi nhìn cô
gái trước mắt lần đầu gặp cô ấy nụ cười
của cô ấy rạng rỡ ấm áp Bây giờ đôi mắt
vẫn trong trẻo Chân thành nhưng lại như
bị bao phủ bởi một lớp mây đen cuối cùng
là không nỡ trong lòng tôi cũng hiểu rõ
thẩm lệ lệ không cố ý lừa rối giống như
thẩm lệ lệ đã nói thái độ của tôi thay
đổi lớn với cô ấy không phải vì cô ấy
giấu thân phận mà là Thân Phận Đặc Biệt
của cô ấy khiến tôi có quá nhiều lo lắng
tôi đã nói tôi không vào cuộc cờ tuyệt
đối không cuốn vào bất kỳ mối quan hệ
nào của nhà họ hạ tôi và hạ Khuynh tuyết
đã cắt đứt sạch sẽ nhưng lại để tôi gặp
phải thẩm lệ lệ con gái ruột của Hạ Uyển
hoa tôi không dám tưởng tượng nếu để hạ
Uyển hoa biết thời gian này con gái bà
ta luôn sống trong nhà anh ta sẽ bị yêu
ma hóa thành thế nào Lúc đó lại là sóng
dậy từ mặt đất không hết không dứt tôi
thở dài lệ lệ Tôi không giận cô thất đấy
nghe tôi gọi tên mình lần nữa ánh mắt
thẩm lệ lệ lập tức có ánh sáng thất
không Anh An vậy em còn có thể chuyển
đến Cẩm Tú ra viên không không thể tôi
từ chối không chút khách sáo mí mắt thẩm
lệ lệ sụp xuống giống như một chú chó
nhỏ bị mắng anh vẫn còn giận em lệ lệ
Mới đây tôi có dịp ghé thăm kinh đồ và
tình cơ gặp mẹ cô một lần Bà ấy không
mấy thiện cảm với tôi thẩm lệ lệ tỏ vẻ
bất ngờ anh đã gặp mẹ em rồi sao phải
tôi đã gặp vậy nên Lệ Lệ à tôi không hề
ghét cô cũng chẳng giận cô đâu tôi thấy
cô là người rất tốt nhưng tôi không có ý
định kết bạn với cô Bởi lẽ tôi khá ích
kỳ tôi sẽ không Vì cô mà đối đầu với mẹ
cô đâu giờ đây dứt tình là điều tốt nhất
cho cả hai sự thẳng thắn của tôi khiến
thẩm lệ lệ lúng túng không biết phải làm
sao Lẽ nào chỉ vì mẹ em mà anh phải xa
lánh em như vậy sao phải chăng vì em
sinh ra Trong Gia Tộc Họ Hạ mà không
xứng đáng nhận được sự chân thành từ
người khác giọng thẩm lệ lệ nghe đầy u
buồn cô xứng đáng chứ cô nên tìm những
người cùng đẳng cấp với cô mà kết bạn
không phải chúng tôi tự ti mà là những
kẻ tầm thường như chúng tôi không dám
đụng đến nhân vật quyền lực như mẹ cô
biết mình biết ta không có gì sai trái
cả mẹ em đâu phải Quỷ Giữ gì em không
tin rằng em kết bạn mà bà ấy cũng can
thiệp sao cô kết bạn với người khác có
lẽ không sao nhưng với tôi bà ấy chắc
chắn sẽ không được để yên không tin thì
cô cứ hỏi mẹ cô xem nói đến đây Tôi
không muốn nói thêm gì nữa số phận vốn
công bằng cô sinh ra trong gia đình
Quyền Quý sở hữu tài sản và địa vị mà
người thường cả đời không thể chạm tới
thì át phải trả giá theo cách nào đó tôi
là người rất thực tế tôi cũng chẳng đáng
để cô phải bận tâm nhiều gặp nhau một
lần đã là duyên duyên hết thì nên vui vẻ
chia tay Lệ Lệ à hãy tự lo cho bản thân
mình đi dứt lời tôi quay gó rời đi thẩm
lệ lệ đứng lặng người tại chỗ dường như
đang ngẫm nghĩ về những lời tôi vừa
thuốt ra tôi bước đến bãi đỗ xe nhanh
chóng lái xe rời khỏi khi vừa đi ngang
qua cổng đài truyền hình thẩm lệ lệ bỗng
như bừng tỉnh cô ấy lao vội về phía
trước chặn ngay trước đầu xe tôi may mắn
thay tôi phản xạ kịp đạp thắng gấp mới
không Đâm phải cô ấy nhưng tôi cũng
hoảng hồn không kém lúc này cơn giận
trong lòng tôi không thể kìm nén được
nữa tôi đập cửa xe đánh rầm vài bước đã
đến trước mặt thẩm lệ lệ thẩm lệ lệ Cô
muốn chết hay sao hả cô có mấy cái mạng
mà dám chặn xe giữa đường thế này cô có
tin tôi đạp ga một cái là cô vào thẳng
phòng cấp cứu Không cái đầu to đùng thế
kia chỉ để làm cảnh thôi à trước khi
hành động liều lĩnh cô có thể suy nghĩ
một chút được không Tôi thực sự nổi trận
lôi đình trẻ người non Dạ thì còn chấp
nhận được nhưng nều mạng như vậy thì
thật đáng trách thẩm lệ lệ sau khi bị
mắng có vẻ ngơ ngác Vừa rồi cô ấy thực
sự không nghĩ xa như vậy Chỉ một lòng
muốn nói chuyện với tôi không nói thì có
lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội nữa thẩm
lệ lệ đứng trước mặt tôi khuôn mặt đầy
ủy khuất sau trận mắng trong hốc mắt
những giọt lệ long lanh như sắp rơi anh
thời an Em thích anh em thích anh cũng
chẳng ích gì Em thích anh anh vẫn phải
mắng em thôi tôi vẫn đang trong cơn giận
dữ nhưng nói xong thì chợt nhận ra điều
gì đó em vừa nói gì cơ thẩm lệ lệ với vẻ
mặt đầy ủy khuất anh thời an Em thích
anh ngay từ ánh nhìn đầu tiên em đã
thích anh rồi Kể từ khi anh rời khỏi
pháp em luôn nghĩ về anh từng phút từng
giây em đến đây cũng chỉ vì anh thôi Anh
thời an em không đơn thuần muốn làm bạn
với anh đâu Em muốn trở thành người yêu
của anh bộ não thông minh của tôi như
ngừng hoạt động trong giây lát nhưng rất
nhanh Tôi đã lấy lại bình tĩnh Tôi lùi
lại một bước lệ lệ Tôi vừa mới nói với
em đấy cũng là vì tốt cho em em không
cần phải trả thù tôi như vậy chứ vẻ kêu
căng vừa rồi của tôi đã Hoàn toàn biến
mất đáy mắt thậm chí lộ ra một chút hối
hận ánh mắt thẩm lệ lệ l l nghiêm túc
chưa từng có anh An Em không đùa với anh
đâu Em thực sự thích anh tôi nhất thời
không biết phải đối phó thế nào tôi lớn
đến Chừng này chưa từng được ai tỏ tình
cả cả đời này Tôi chỉ qua lại với hai
người một là ôn Nguyệt đình một là hạ
Khuynh Tuyết qua lại với ôn Nguyệt đình
là vì hai người từ nhỏ đã thanh mai trúc
mã Đến tuổi thì nước chảy thành dòng nắm
tay nhau mọi người đều ngầm hiểu ôm
Nguyệt đình chưa từng tỏ tình ở cùng Hạ
Khuyên Tuyết thì càng kỳ quặc gặp mặt
lần đầu đã ngủ cùng nhau sau đó là tôi
bao nuôi cô ấy mối quan hệ kiểu này
Đương nhiên cũng chưa từng được tỏ tình
dù có tỏ tình tôi cũng không coi là thật
bây giờ được một cô gái tỏ tình đàng
hoàng Đôi mắt cô ấy sáng long lanh như
những vì sao lấp lánh trên bầu trời đêm
trên mặt vẫn còn nét ngây thơ nhưng lại
đặc biệt nghiêm túc trên mặt cô ấy là sự
căng thẳng có thể nhìn thấy bằng mắt
thường mặt đỏ như dáng chiều nơi chân
trời Tuy đáng yêu nhưng ẩn giấu một sự
bá đạo bẩm sinh Tôi đã kết hôn rồi tôi
có vợ rồi tôi đã phản ứng lại phản ứng
đầu tiên đương nhiên là từ chối và phải
từ chối triệt để đây là cái cớ tốt nhất
tôi không cần giải thích nhiều thẩm lệ
lệ lại lên tiếng Anh An Em biết anh hiện
tại độc thân dù có vợ em cũng không quan
tâm tâm Tại sao không có Tại sao tôi
không thích cô tôi trong lòng có chút
hoảng Tôi chỉ xem thẩm lệ lệ như em gái
thậm chí như trẻ con lời tỏ tình đột
ngột này trực tiếp làm tôi bối rối nhưng
nhìn thấy trong mắt cô ấy niềm vui và sự
mong đợi tôi biết mình phải đâm thủng ảo
tưởng đẹp đẽ của cô ấy đối với một cô
nàng trắng trẻo giàu có Thuần Khiết Như
vậy dường như hơi tàn nhẫn nhưng tôi
phải làm như vậy tôi định tâm lại lệ lệ
Tôi không thích cô trong mắt tôi cô Thậm
chí không phải là phụ nữ tôi chỉ xem cô
là trẻ con đừng có si tâm vọng tưởng cô
vẫn nên về tổ ấm giàu sang của mình và
làm cô nàng ch trẻo giàu có của cô đi
Tạm biệt Tôi từ chối gọn gàng dứt khoát
rồi quay người định về xe của mình thẩm
lệ lệ thất vọng vài giây hướng về phía
bóng lưng tôi hét lớn Anh An Em chỉ
thích anh thôi Em sẽ không dễ dàng từ bỏ
đâu bước chân tôi nhanh hơn và em đã 21
tuổi rồi Em là phụ nữ không phải trẻ con
tôi đi quá nhanh bị Trạo chân một chút
thẩm Lệ Lệ ở phía sau nhìn thấy cảnh này
lại khẽ bật cười tôi nhanh chóng lái xe
Phóng đi sau khi xe tôi rời đi một chiếc
lô Royce màu đen khác chạy tới dừng lại
trước mặt thẩm lệ lệ thẩm lệ lệ mở cửa
ghế phụ và ngồi vào người lái xe là tài
xế lão mã người ngồi ở ghế sau xe là hạ
Khuynh Tuyết Thực ra từ khi thẩm lệ lệ
đợi ở đó xe của cô ấy cũng đỗ không xa
mọi chuyện vừa xảy ra mỗi câu họ nói hạ
Khuynh Tuyết đều nghe rõ ràng sau khi
thẩm lệ lệ lên xe có chút bất ngờ dì Út
sao gì lại ở đây vẻ mặt hạ Khuynh Tuyết
Lạnh nhạt Tình cơ đi ngang qua tâm trạng
thẩm lệ lệ trông có vẻ rất tốt hạ Khuynh
Tuyết Nhìn dáng vẻ Thiếu Nữ Đang xuân
của cô ta tâm trạng không vui tựa lưng
vào ghế sau nhắm mắt dưỡng thần nhưng
tâm trạng của Thẩm lệ lệ lại rất phấn
khích Dì Út ơi cháu đã tỏ tình với anh
thời an rồi gì có thấy không hạ Khuynh
Tuyết không đáp lời thẩm lệ lệ vẫn tiếp
tục hỏi gì có thấy không bị từ chối mà
vẫn vui vẻ thế Sao giọng hạ Khuynh Tuyết
còn lạnh hơn lúc nãy vài phần thẩm lệ lệ
cười khúc khích hai tiếng xoa xoa mái
tóc của mình cháu vốn không nghĩ anh ấy
sẽ đồng ý bấy lâu nay anh ấy chưa từng
xem cháu là một người phụ nữ cháu tỏ
tình chỉ để nhắc nhở anh ấy cháu là phụ
nữ không phải trẻ con đó là điều quan
trọng nhất Dù sao cháu cũng sẽ không từ
bỏ đâu Đây chỉ là khởi đầu thôi thẩm lệ
lệ tự nói với mình về chi tiết buổi tỏ
tình vừa rồi cùng với phản ứng của tôi
nói không ngừng nghỉ Hạ Khuynh Tuyết
nhíu mày chỉ thấy ồn ào Dì Út ơi dì có
thấy anh thời an ngại ngùng không Anh ấy
chắc chắn đã ngại ngùng rồi đủ rồi hạ
Khuynh Tuyết không thể chịu đựng thêm cô
xuống xe cho tôi thẩm lệ lệ mù mờ không
hiểu sao bị đuổi xuống xe di Út Sao vậy
di Út hình như không thích anh thời an
Mỗi lần nhắc đến anh thời an đều tỏ vẻ
đặc biệt tức giận thẩm lệ lệ có chút
thất vọng không ngờ Dì út cũng giống mẹ
cũng quan tâm đến chuyện môn đăng hộ đối
Ra thế nhưng mà cô ấy không quan tâm
Sống đến 21 tuổi đây là lần đầu tiên Cô
ấy cảm nhận được hương vị dung động con
tim làm sao có thể dễ dàng từ bỏ được
mấy ngày nay tôi đau đầu vô cùng thẩm lệ
lệ không có việc gì là chạy đến Đài
truyền hình tặng hoa cho tôi còn tặng cả
hộp cơm chưa tự tay làm đồng nghiệp
trong đài đều tưởng tôi đổi bạn gái Dù
sao trước đây Khuynh Tuyết cũng thường
đón tôi tan làm gần đây đã lâu không
thấy cô ấy đến nhưng mọi người cũng biết
tình yêu nhà giàu không bền lâu trước
đây cũng có người tò mò hỏi tôi trực
tiếp bình thản trả lời là đã chia tay
không ngờ là thật càng không ngờ Sau khi
chia tay tôi lại nhanh chóng tìm được
một người thật Khiến người khác phải
ghen tị cô gái nhỏ này trông rất xinh
đẹp khi Cười trông rất dễ thương còn có
cả lúm đồng tiền như nữ chính trong
truyện tranh nhưng đôi khi cô ấy đợi tôi
họp hoặc tan sóng ngồi đó chăm chú đọc
sách ngay cả khi đang ngẩn ngơ lại thấy
toàn thân toát ra một khí chất thanh cao
như Tiểu Thư Lạnh Lùng của gia đình
Quyền Quý thẩm lệ lệ còn rất chu đáo
thường xuyên tặng hoa tặng hộp cơm tự
làm khiến mọi người đều đỏ mắt ghen tị
Tất nhiên mọi người cũng nhìn ra thẩm Lệ
Lệ đang theo đuổi tôi dường như tôi vẫn
chưa đồng ý mỗi lần thấy thẩm lệ lệ đến
tôi đều tìm cách tránh mỗi khi thẩm lệ
lệ đến mọi người đều trêu cô ấy Lệ Lệ à
Hôm nay đã theo đuổi được anh thời An
chưa thẩm lệ lệ luôn cười rạng rỡ để lộ
hàm răng trắng muốt cách mạng chưa thành
công đồng chí vẫn phải nỗ lực Tôi thực
sự không hiểu nổi Tại sao thẩm lệ lệ lại
thích mình từ chối lần này đến lần khác
cô bé này càng thất bại càng dũng cảm
Tôi không chịu nổi nữa Hôm nay vừa mới
tan sóng đã thấy thẩm lệ lệ đợi bên
ngoài tôi bóp Chặt Ngón tay trong lòng
đã đang cân nhắc bây giờ quay người đi
có kịp không thẩm lệ lệ cũng nhìn thấy
tôi vội vàng đứng dậy đi tới lúc này
đường Linh cũng từ văn phòng Đi ra thời
an tôi có việc gấp tìm cậu để tránh thẩm
lệ lệ tôi kéo đường Linh đi luôn đườ
Linh với vẻ mặt khó hiểu cuối cùng bảy
ngoặt 18 quanh bị tôi kéo đến một hành
lang cuối cùng cũng thoát khỏi thẩm lệ
lệ thời an giữa ba ngày ban mặt kéo kéo
lôi lôi bị người ta nhìn thấy còn tưởng
chúng ta là cặp đôi bí mật đấy tôi buông
đường Linh ra cười tươi chủ nhiệm Cô
đang chêu tôi đấy hả đường Linh vội vàng
lắc đầu xua tay cười gượng đùa một chút
thôi mà Đừng coi là thật tôi có việc nhờ
cậu bây giờ tôi là một vị Phật lớn của
đà truyền hình họ Đại Dũng sẽ sớm bị
kinh hoa Entertainment mua lại và kinh
hoa Entertainment đột nhiên mua lại đài
Dũng có lẽ là vì tôi tất nhiên sau khi
hạ Uyển hoa đ đồng ý mua lại sẽ giúp đài
Dũng lên sàn và sẽ chia cho cô ta một
phần cổ phần đáng kể nên đường linh từ
lâu đã nghe theo hạ Uyển hoa chuyện gì
vậy Tôi hơi nhíu mày trực giác không
phải chuyện tốt đường Linh cũng với vẻ
mặt do dự Chuyện là thế này chương trình
giải trí cậu phụ trách bên kinh đài nói
người đã định sẵn một khách mời Nam vẫn
đang đàm phán vì vấn đề lịch trình không
thể tham gia được nữa ý bên kinh đài là
để bên chúng ta cử một người thay thế vị
khách m Nam đó đường Linh quan sát sắc
mặt tôi tôi đã bàn với giám đốc đài
quyết định để cậu thay thế khách mời Nam
này đi tham gia chương trình giải trí
mới của diễn tạ tôi nhíu mày dường như
đang suy nghĩ thời an tôi biết cậu có lo
lắng Dù sao cậu không phải nghệ sĩ Chưa
tham gia chương trình giải trí nào Nhưng
cậu là người dẫn chương trình cũng coi
là nhân vật công chúng độ nổi tiếng của
cậu không kém Những Ngôi Sao Nhỏ trong
giới giải trí hơn nữa trong danh sách
khách mờ lần này hiện tại mới xác nhận
bốn khách mời mấy vị còn lại đạo diễn tạ
có ý mời khách mời vip cậu hoàn toàn có
thể áp đảo họ tôi cảm thấy chương trình
giải trí này như đùa vậy chương trình
giải trí sắp ghi hình rồi danh sách mời
tám khách mời mới định được bốn người
Tôi nghi ngờ bốn người còn lại có phải
đều chưa thỏa thuận xong nên bây giờ
đang điên cuồng tìm người thay thế Đây
chỉ là một chương trình giải trí nghỉ
dưỡng trên đảo Cậu cứ coi như du lịch
công vụ nghỉ ngơi thư giãn một chút thấy
tôi không nói gì đường linh trong lòng
rất không chắc chắn nhiệm vụ của cô ta
là thuyết phục tôi tham gia chương trình
giải trí này nhưng quen tôi lâu như vậy
cô ta biết tôi không phải người dễ bị
sai khiến đường Linh tiếp tục cẩn thận
hỏi thời an cậu có điều gì lo lắng không
Nếu cậu có điều gì lo lắng tôi đột nhiên
lên tiếng đường Linh có chút bất ngờ hôm
nay sao cậu dễ nói chuyện thế tôi lại
mỉm cười chủ nhiệm tôi sẽ đi đoàn làm
chương trình ngày mai sẽ ghi hình Phải
không vậy Bây giờ tôi về thu xếp hành lý
một chút đường Linh vô cùng bất ngờ nhìn
tôi nhất thời không biết nói gì chủ
nhiệm còn việc gì khác không đường Linh
Lắc đầu không có gì nữa tôi vỗ vai Đường
Linh vậy tôi về chuẩn bị trước đây tôi
rời khỏi hành lang trước đường Linh ngẩn
người một lúc phản ứng lại cô ta vội
vàng gọi điện báo cáo tình hình chủ tịch
thành công rồi đường Linh gọi điện xong
vui vẻ một lúc rồi cũng rời đi sau khi
đường Linh rời đi tầng trên hành lang
thò ra một cái đầu thẩm lệ lệ vừa rồi
Đang tìm tôi nhưng không tìm thấy biết
tôi đang tránh cô ấy khiến cô ấy rất
buồn mã cô ấy tiện đẩy một cửa thoát
hiểm rồi ngồi trên bậc thang ủ rũ thẫn
thờ nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy nghe
thấy tiếng Cửa thoát hiểm tầng dưới bị
đẩy ra sau đó nghe được cuộc đối thoại
giữa tôi và đường Linh Đường Linh bảo
tôi tham gia một chương trình giải trí
mới thực ra điều này vốn chẳng có gì lạ
điều kỳ lạ là cuộc gọi sau đó của đường
Linh Cô ấy cảm thấy như tôi đang bị ai
đó tính toán khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm
lệ lệ lúc này cũng trở nên nghiêm túc cô
ấy hồi tưởng lại những thông tin đường
linh đã nói chương trình giải trí mới
của Tạ Minh thật trùng hợp cô ấy quen
biết Tạ Minh hai năm trước khi Tạ Minh
đến Pháp quay phim quảng cáo cho thương
hiệu xa xỉ một người mẫu đã làm màu
chính cô ấy đã cứu nguy tình thế cũng
nhờ Tạ Minh cô ấy được Coi Như Đã nửa
chân bước vào giới người mẫu lúc đó Tạ
Minh nói nợ cô ấy một ân tình nhưng sau
đó không bao giờ liên lạc lại Thẩm lệ lệ
cầm điện thoại lên và bấm một số mặt
khác hạ Khuynh Tuyết cũng đang gọi điện
thoại là thẩm nghị gọi đến Dì Tư dì Đừng
giận cháu thực sự không biết chương
trình này do kinh hoa Entertainment sản
xuất khi đoàn làm chương trình mời cháu
họ nói cũng sẽ mời dì cùng tham gia ghi
hình nên cháu đã đồng ý thẩm nghị thận
trọng hỏi đoàn làm chương trình thực sự
không mời gì sao hạ Khuynh Tuyết Lạnh
Lùng đáp không dù họ có gửi thư mời tôi
cũng sẽ không đến đâu giọng hạ Khuynh
tuyết rất nghiêm nghị hiếm khi có sự ôn
hòa thường ngày thẩm nghị tuy trong lòng
có chút thất vọng Nhưng vẫn lên tiếng dì
tư dì bận rộn như vậy là cháu nghĩ nhiều
rồi thẩm nghị tiếp tục Hỏi dì Tư vậy
chương trình này cháu có nên tham gia
không rút lui đi nhưng tiền phạt vi phạm
hợp đồng là tám chữ số điều này cháu
không cần lo lắng tôi sẽ nói với đoàn
làm chương trình lời còn chưa nói hết hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên nhận được một
email và người gửi chính là đạo diễn Tạ
Minh thời gian trùng hợp khiến người ta
phải nhíu mày hạ Khuynh Tuyết vẫn mở
email ra đó là một thư mời tham gia
chương trình giải trí nhưng trong thư
mời không có bất kỳ nội dung nào Thậm
chí không có tên và quy tắc của chương
trình chỉ có một danh sách khách mời
tổng cộng có tám khách mời thẩm nghĩ có
trong đó Tên của cô ấy cũng được xếp
cuối cùng ngoài ra cô ấy còn thấy một
cái tên quen thuộc cố thời an tại sao cố
thời an lại ở trong đó hạ Khuynh Tuyết
liếc mắt nhìn sang bên Thẩm lệ lệ tên
của Thẩm lệ lệ ngay bên cạnh tên tôi
khiến người ta khó mà bỏ qua ánh mắt hạ
Khuynh Tuyết trở nên lạnh lẽo Tại sao
đoàn làm chương trình lại mời tôi Tại
sao thẩm lệ lệ cũng tham gia hạ Uyển hoa
Rốt cuộc muốn làm gì bộ não của Hạ
Khuynh Tuyết nhất thời hoàn toàn không
đoán ra Dì Tư gì còn ở đó không trong
điện thoại vang lên giọng của Thẩm nghị
hạ Khuynh Tuyết mới hoàn hồn thẩm nghị
Cháu có thể tham gia chương trình này
giọng hạ Khuynh Tuyết bình tĩnh thẩm
nghị vô cùng bất ngờ Cô ấy không hiểu
vừa rồi thái độ của Hạ Khuynh Tuyết kiên
quyết như vậy chưa đầy hai phút tại sao
đột nhiên lại thay đổi ý định hạ Khuynh
Tuyết tiếp tục nói vừa rồi Tôi đã nhận
được thư mời từ đoàn làm chương trình
tôi cũng sẽ đến thẩm nghị nghe xong phản
ứng đầu tiên là sững sờ sau đó trong
lòng càng nhiều cảm động và vui mừng dì
Tư vậy vậy Ngày mai chúng ta gặp nhau
được ngày mai sẽ gặp hạ Khuynh tuyết
trong lòng thẩm nghĩ rất vui mừng bao
nhiêu năm nay Tuy anh ta luôn được Cô ấy
che chờ nhưng thực ra cơ hội gặp mặt
không nhiều đặc biệt là mấy năm gần đây
số lần gặp mặt thực sự đếm trên đầu ngón
tay mọi người đều biết anh ta thẩm nghị
là người trong tim hạ Khuynh Tuyết nhưng
chỉ có anh ta biết giữa Họ luôn duy trì
một khoảng cách nửa gần nửa ra điều này
khiến anh ta hơi phiền muộn Anh ta đã
lớn rồi anh ta muốn kéo khoảng cách giữa
họ gần lại một chút tối hôm đó trang web
chính thức của Đoàn Làm chương trình đã
đăng thông tin về việc ghi hình chương
trình dạy Trí mới nhưng danh sách khách
mời không được công bố mà là dùng hình
ảnh cắt bóng để khán giả đoán trên mạng
nhanh chóng giấy lên sóng ngàn lớp Tìm
vì tinh tú chương trình hẹn hò chương
trình hẹn hò của nhà ai mà gọi là tìm vì
tinh tú chương trình giải trí mới của
đạo diễn Tạ Minh Đạo diễn đã quay năm kỳ
đại đào sát kỳ nào cũng bùng nổ Tạ Minh
sắp quay chương trình hẹn hò rồi cảm
giác Tạ Minh không thể quay ra chương
trình hẹn hò bình thường nào hơi mong
đợi là chuyện gì tôi không quan tâm đến
những điều này Bây giờ cô ấy chỉ có một
mục đích đó là thoát khỏi sự theo đuổi
của Thẩm lệ lệ trước đây thẩm Lệ Lệ nói
cô ấy chỉ có thể ở Dung Thành một tháng
và cô ấy đã ở đây 20 ngày rồi thời gian
ghi hình chương trình này khoảng một
tuần và là ghi hình khép kín khi tôi ghi
hình xong trở về thẩm lệ lệ có lẽ đã rời
khỏi dung thành rồi lúc đó cuộc sống của
tôi sẽ có thể trở lại bình thường hôm
sau tôi xách hành lý đến sân bay chờ đợi
tôi lại là một chiếc trực thăng nhân
viên nhìn thấy tôi vội vàng đón tiếp
thời An Mời anh lên máy bay chúng tôi sẽ
đưa anh đến địa điểm ghi hình chương
trình ngay Tôi rất ngạc nhiên không cần
đợi các khách mời khác sao nhân viên
giải thích chúng tôi chuẩn bị một chiếc
trực thăng nhỏ cho mỗi khách mời đi
riêng đến địa điểm ghi hình Mọi người
lên đảo anh là người đến đầu tiên là
nhân viên nội bộ của chương trình giải
trí này tôi cũng biết rất ít về chương
trình giải trí này không phải nhiệm vụ
bảo mật của Đoàn Làm chương trình làm
tốt đến mức nào mà là đạo diễn của
chương trình giải trí này mãi đến hai
ngày trước mới đi nghỉ về rồi quyết định
bắt đầu quay luôn không có bất kỳ chuẩn
bị chước nào cũng không có bất kỳ quảng
cáo nào cảm giác là người đủ rồi thì bắt
đầu chủ đạo là sự tùy ý Hiện tại tôi chỉ
biết bốn vị khách mời được mời tôi cũng
không nói gì Dù sao phối hợp với đoàn
làm chương trình là được tôi lên chương
trình này cũng không có mục đích gì đơn
thuần là để tránh thẩm lệ lệ mà thôi Tôi
làm một người trong suốt là được máy bay
nhanh chóng cất cánh đường linh đã nói
với tôi chương trình giải trí Lần này là
nghỉ dưỡng trên đảo cuối cùng hạ cánh
trên một bãi biển mênh mông tôi xuống từ
máy bay liền nghe thấy một giọng nói như
từ trên trời truyền xuống chào mừng
khách mời đầu tiên lên đảo của chương
trình tìm vì tinh tú cố thời an tim vi
tinh tú tôi cũng lần đầu biết tên của
chương trình giải trí này và lúc này
phòng phát sóng trực tiếp đã có hàng
trăm vạn người phòng phát sóng trực tiếp
cũng hiển thị thân phận của tôi cố thời
An 23 tuổi nghề nghiệp ngi dẫn chương
trình đài truyền hình dung thành phòng
phát sóng trực tiếp vẫn đang thảo luận
xôi nổi nhưng khi gương mặt tôi xuất
hiện trong phòng phát sóng trực tiếp lập
tức đứng hình mười mấy giây tôi mặc áo
sơ mi trắng kết hợp với quần Dinh rộng
bước xuống từ trực thăng rõ ràng là
trang phục giản dị bình thường nhất mặc
trên người bình thường đặt trong đám
đông hoàn toàn không tìm ra được nhưng
ống kính từ dưới lên trên cuối cùng lại
tập trung vào một khuôn mặt đẹp trai Anh
Tuấn Khi đôi mắt đè nó xuất hiện trong
ống kính lập tức khiến người ta cảm nhận
được thế nào là kinh tâm động phách và
khuôn mặt đó đẹp trai đến mức áp đảo
trang phục vốn tùy ý kết hợp với khuôn
mặt đó trong tích tắc trở nên sang trọng
như thể Vừa chụp xong bộ ảnh Tạp Trí
gương mặt thần thánh chụp màn hình bất
kỳ đều có thể làm hình nền tôi thừa nhận
giọng vừa rồi hơi lớn đoàn làm chương
trình quả thật hiểu chúng tôi những kẻ
mê nhan sắc cố thời an các bạn thực sự
không biết sao anh ấy vừa đoạt giải vàng
thiết kế thời trang Paris đấy thì đã sao
chứ Anh ta chỉ là một công tử giả bị bế
nhầm hôm nay tôi ăn mặc đặc biệt giản dị
chỉ là không muốn gây chú ý nhưng tôi
không ngờ phòng trực tiếp Vì danh tính
của tôi đã ồn ào náo nhiệt tôi đứng trên
bãi biển một lúc chiếc trực thăng đầu
tiên từ từ hạ cánh Sau đó một bóng dáng
mảnh mai bước xuống từ máy bay người phụ
nữ mặc một chiếc áo lô trắng kết hợp với
một chiếc váy đen đeo kính dâm bước
xuống từ máy bay toàn thân toát ra một
khí chất lạnh lùng sau khi người phụ nữ
xuống cũng không chò hỏi tôi chỉ gật đầu
với tôi rồi đứng sang một bên dáng vẻ
không dễ gần nhưng phòng trực tiếp đã nổ
tung thật sự là ảnh hậu Liễu đoàn làm
chương trình quá đỉnh Đây là lần đầu ảnh
hậu Liễu tham gia chương trình giải trí
phát điên luôn Tôi yêu cô ấy như Chuột
Yêu Gạo ảnh hậu liễu cũng đến người tiếp
theo không phải thực sự là ảnh đế Giang
chứ tôi và Liễu Yên đứng trên bãi biển
giữa hai người cách nhau 2 mét Không ai
nói gì người lạ chớ lại gần đó là ấn
tượng đầu tiên của tôi về Liễu Yên 5
phút sau chiếc trực thăng thứ ba cuối
cùng cũng hạ cánh một chàng trai mặc tra
phục nghỉ mát kiểu bãi biển bước ra Vừa
ra khỏi máy bay chiếc mũ rơm trên đầu đã
bị gió từ trực thăng thổi bay anh ta với
vẻ mặt vô tội nói mũ của tôi phòng trực
tiếp là Tô Tô quân đoàn nhà tô tập hợp T
tô cũng có tiến bộ rồi không làm người
nổi tiếng mạng nữa mà làm ngôi sao rồi
Cố lên t tô phản ứng của t tô khi thấy
mũ bị thổi bay cũng quá đáng yêu không
hổ danh là blogger Tôi đã thích hai năm
tô giật Trần đi đến giữa tôi và Liễu Yên
Anh ta chỉ liếc nhìn tôi một cái sau đó
quay sang Liễu Yên Liễu Yên không ngờ có
thể gặp cô trong chương trình giải trí
này Liễu Yên vẫn đeo kính dâm dường như
liếc nhìn tô giật trần một cái rồi cũng
chỉ gật đầu với anh ta di chuyển sang
một bên giữ khoảng cách với anh ta sự
lạnh nhạt của Liễu Yên khiến tô dật Trần
có chút thất vọng chiếc trực thăng thứ
tư và chiếc thứ năm gần như đến cùng lúc
sau khi hai người bước xuống từ máy bay
phòng trực tiếp suýt sụp đổ ảnh đế Giang
thực sự là ảnh đế Giang đoàn làm chương
trình Tôi quỳ lạy các người đoàn làm
chương trình nói đây là một chương trình
hẹn hò Chẳng lẽ ảnh hậu Liễu và ảnh đế
Giang thực sự đang hẹn hò một nam thần
kiếm chế một nữ thần lạnh lùng quá xứng
đôi làm ơn nhìn nữ thần đình Phương nhà
chúng tôi đi mỹ nhân cổ trang số một đấy
nhan sắc hoàn toàn không thua ảnh hậu
Liễu sau khi Giang Cẩm thiết bước xuống
từ máy bay quét mắt nhìn tất cả mọi
người sau đó đi đến bên cạnh Liễu Yên
chủ động bắt chuyện với Liễu Yên hai
người đã hợp tác nhiều lần vốn là bạn cũ
Ngụy đình Phương thì với nụ cười rạng rỡ
chào hỏi tất cả mọi người người phụ nữ
này rất xinh đẹp nhưng anh ta cảm thấy
trên người cô ấy có một khí chất của nữ
hiệp thời cổ đại cũng không biết tại sao
tám khách mời hiện đã đến năm người danh
tiếng đều lớn hơn tôi nhiều tôi đột
nhiên nhớ đến lúc trước đường Linh nói
với tôi cũng sẽ có tham gia chương trình
này vậy tiếp theo có phải sẽ xuất hiện
khách VIP không Tôi đang suy nghĩ chiếc
trực thăng Thứ Sáu dừng lại Tôi vốn vẫn
đang thờ ơ hướng gió biển sau khi nhìn
thấy bóng dáng trắng đó chỉ cảm thấy hai
mắt tối sầm không thể nào thẩm lệ lệ sao
lại là cô ấy thẩm lệ lệ nhe hàm răng
trắng chạy một mạch đến phòng phát sóng
trực tiếp cũng xuất hiện một đoạn giới
thiệu về cô ấy thẩm Lệ Lệ 21 tuổi du học
sinh Pháp người mẫu phòng phát sóng trực
tiếp đối với cô ấy không mấy Hứng thú
nhưng cũng có người Khanh cô ấy trông
ngọt ngào đáng yêu thẩm lệ lệ trực tiếp
chạy một mạch đến trước mặt tôi anh An
Anh nghĩ anh có thể trốn được em sao dù
là Chân Trời Góc biển em cũng sẽ đuổi
theo anh hê hê thẩm lệ lệ tỏ tình xong
hơi ngại ngùng gãi gãi tóc mình những
lời này lại thu hút sự chú ý của Tô dật
Trần và Ngụy đình Phương bên cạnh tô
giật Trần lên tiếng hai vị quen nhau à
quen Không quen hai người cùng lúc khác
lời tôi đỡ chán chỉ cảm thấy đau đầu
không thôi thẩm lệ lệ lại tâm trạng vui
vẻ Em đang theo đuổi anh An Nhưng anh ấy
vẫn chưa đồng ý lời của Thẩm lệ lệ trong
phòng phát sóng trực tiếp đã giấy lên
sóng không nhỏ cô gái ngọt ngào và Nam
MC đẹp trai trông rất đáng để đẩy thuyền
thẩm lệ lệ này thật đáng yêu tiếng Anh
An này gọi đến nỗi xương tôi cũng mềm
nhũn tôi bắt đầu hiểu tại sao đàn ông
thích trà xanh đặc biệt là loại trà non
trong phòng phát sóng trực tiếp hai
chiếc máy bay cuối cùng cũng đồng thời
dừng lại nhất thời ánh mắt mọi người đều
dừng lại trên hai chiếc máy bay đó hai
vị khách mời cuối cùng sẽ là ai đây cửa
khoang một chiếc máy bay mở ra lại là
hai người cùng lúc từ một chiếc máy bay
bước xuống tiếp theo phòng phát sóng
trực tiếp cũng xuất hiện giới thiệu của
hai người thẩm nghị 20 tuổi nghệ sĩ nổi
tiếng hạ Khuynh Tuyết 26 tuổi CEO tập đ
đà Tuyết An phòng phát sóng trực tiếp im
lặng một giây rồi Lại bùng nổ ầm ầm đoàn
làm chương trình đạo diễn Tạ Minh tôi
xin gọi Đây là chương trình giải trí có
đội hình mạnh nhất lịch sử không có cái
thứ hai quá khoa trường rồi Dì Tư họ đều
đến rồi chúng ta mau quá đó đi thẩm nghĩ
rõ ràng rất vui thậm chí có chút nhỏ
nhảy nhót đi thôi hạ Khuynh Tuyết Tuy
chỉ nói vài chữ nhưng giọng nói ôn hòa
tình huống gì vậy thẩm nghị gọi Khuynh
Tuyết là gì Tư quan hệ của họ có vẻ
không bình thường bốn Đại Hào Môn Kinh
quyển đều có mối liên hệ sâu sắc mấy đời
đều kết hôn với nhau thẩm nghị gọi dì Tư
hoàn toàn không lạ Khuynh Tuyết vừa rồi
thật dịu dàng khóe môi hơi cong lên kia
đúng là giết tôi thẩm nghị và hạ Khuynh
Tuyết đi về phía mọi người rồi chào hỏi
mọi người Liễu Yên và hạ Khuynh Tuyết
Vốn đã quen nhau hai người bắt tay nhau
giang Cẩm sắt vô cùng lạnh lùng chào hỏi
một câu chính thức Ngụy đình Phương sau
khi chào hỏi xong ánh mắt luôn mập mờ
rơi trên người thẩm nghị tô dật Trần
Tiến lại gần trực tiếp khoác lấy cánh
tay thẩm nghị em là tô dật Trần lần
trước chúng ta cùng tham gia dạ tiệc
thời trang BS Anh còn nhớ em không thẩm
nghĩ chắc chắn là không nhớ dạ tiệc đó
mời mấy trăm người ngôi sao người nổi
tiếng mạng một đống Nhưng vì đ đều là
khách mời sắp tới sẽ ở chung vài ngày
anh ta gật đầu tô tô Chào em Anh nhớ em
tô giật Trần rất vui lại nhìn về phía hạ
Khuynh Tuyết em và Thẩm nghị cùng tuổi
Anh ấy đã gọi chị là dì Tư em cũng sẽ
cùng anh ấy gọi chị là dì Tư nhé tô giật
Trần Chìa tay về phía hạ khuyên Tuyết dì
Tư Xin chào cháu là tô dật Trần mong gì
chiếu cố nhiều ánh mắt hạ Khuynh tuyết
lạnh lẽo nhẹ nhàng liếc nhìn anh ta Ai
cho phép anh tự cho mình đúng thế giọng
hạ Khuynh tuyết lạnh như một lưỡi dao
không Chút Nương tình cắt đứt cổ họng tô
giật Trần sững sờ Đây là chương trình
trực tiếp anh ta không ngờ hạ Khuynh
Tuyết sẽ không nể mặt như vậy hạ hạ xin
lỗi tên tô giật Trần này rõ ràng là giả
tạo vừa đến đã muốn làm thân nhà tư bản
thì vẫn là nhà tư bản anh đừng hòng
chiếm được chút lợi thế nào từ cô ấy ánh
mắt hạ Khuynh Tuyết quét một vòng cuối
cùng dừng lại trên tôi và Thẩm lệ lệ
thực ra trong tất cả khách mời chỉ có hạ
Khuynh Tuyết biết danh sách khách mời Vì
vậy khi tôi thấy hạ Khuynh Tuyết và Thẩm
nghĩ cũng là khách mời của chương trình
trong lòng lập tức như bị đè một tảng đá
đây tuyệt đối không phải trùng hợp Chẳng
lẽ cô ấy đến tham gia chương trình này
cũng là bị sắp đặt giống như trước đây
bị sắp xếp đến Đài truyền hình Kinh Học
tập vậy trong lòng tôi đã đoán được
đường Linh có lẽ đã là người của Hạ Uyển
hoa rồi chẳng lẽ là hạ Uyển hoa biết
thẩm nghị và Hạ Khuyên Tuyết sẽ tham gia
chương trình này cố ý sắp xếp cô ấy đến
phá hoại tình cảm của Thẩm nghị và hạ
Khuynh Tuyết còn thẩm lệ lệ thì sao cũng
nằm trong tính toán của bà ta sao nghĩ
như vậy tôi không khỏi lạnh sống lưng cô
ấy đã cố gắng hết sức Không muốn bước
vào bàn cờ bà ta thiết lập nhưng thực ra
không biết không hay đã sớm rơi vào
trong nó thẩm lệ lệ cũng rất bất ngờ Cô
ấy không ngờ dì Út và cô ấy cũng sẽ đến
thẩm nghị là em trai cùng cha khác mẹ
của cô ấy nhưng nói thật Cô ấy chưa từng
tiếp xúc với người em trai này mặc dù cô
ấy không đổi họ đó là vì trước đây lão
gia thẩm đã hứa chỉ cần Cô ấy mang họ
thẩm tương lai nhà họ thẩm sẽ do cô ấy
kế thừa nhưng từ nhỏ Cô ấy đã sống trong
nhà họ hạ hầu như chưa từng gặp mặt
người em trai này khi thẩm lệ lệ nhìn về
phía thẩm nghị thẩm nghị cũng đang đánh
giá cô ấy tuy nhiên khi anh ta nhìn thẩm
lệ lệ trong mắt dường như có thêm một
chút sợ hãi vô thức núp sau lưng Hạ
Khuyên Tuyết thẩm nghĩ đương nhiên sợ
thẩm lệ lệ Cô ấy là con gái rột của Hạ
Uyển hoa từ nhỏ đến lớn ba chữ hạ Uyển
hoa như một cơn ác mộng bóc cổ anh ta
từng phút từng giây Nếu không phải hạ
Khuynh Tuyết luôn bảo vệ anh ta anh ta
đã không biết chết bao nhiêu lần rồi hạ
Khuynh tuyết đã bước về phía đó cuối
cùng đứng trước mặt thẩm lệ lệ và tôi cố
tiên sinh bận rộn thế mà cũng đến ghi
hình chương trình giải trí tiền của đài
Dung không đủ sao giọng điệu hạ Khuynh
Tuyết không mặn không nhạt nhưng tôi
nghe ra được ý tứ ngoài lời nói của Hạ
Khuynh tuyết vậy nên cô ấy nghĩ tôi nhận
tình của Hạ Uyển Hoa đến tham gia chương
trình này để gây rắc rối cho người cô ấy
thương tôi nghĩ mình có thể giải thích
Nhưng tôi không muốn vì vậy cũng không
mặn không nhạt đáp lại một câu Khuynh
Tuyết cô xem bình cả này phong cảnh đẹp
biết bao vừa đủ để cô xây một ngôi nhà
cô rất hợp sống ở bờ biển Hạ Khuynh
tuyết phòng trực tiếp anh chàng này thật
can đảm Văn Bạch thoại này chẳng phải là
nhà cô ở bờ biển quản thật rộng dịch ra
tiếng người là không liên quan đến cô
hai người này có vẻ quen nhau trông như
có hiểm khích thẩm lệ lệ dường như cũng
nhận ra không khí không ổn Cô ấy biết hạ
Khuynh Tuyết không thích tôi Cô ấy vội
vàng Giải Thích Giúp tôi khách mời ban
đầu của Đoàn Làm chương trình không thể
đến anh thời An là được đài truyền hình
đưa vào để cứu nguy vì vậy Đây cũng là
công việc của anh thời An Ý của Thẩm lệ
lệ là anh thời An đến đây không phải vì
tiền cũng không phải có ý đồ khác mà là
do Đài truyền hình sắp xếp đôi mắt hạ
Khuynh Tuyết sâu thêm rồi nhìn thẩm lệ
lệ giọng nói không mặn không nhạt không
nghe ra sóng gió gì Còn em thì sao em
đương nhiên là đến cùng anh An thẩm lệ
lệ đột nhiên quay sang tôi anh An Tuy
anh chưa chấp nhận lời tỏ tình của em
Nhưng em muốn nói với anh em là phụ nữ
không phải trẻ con anh có quyền từ chối
em em cũng có quyền theo đuổi anh anh An
Em thích anh lời tỏ tình đột ngột khiến
tôi hận không thể Đào một cái hố trên
bãi biển chui xuống cô đủ rồi đấy thẩm
lệ lệ đổi sang vẻ vô tội chớp chớp mắt
nh nhìn tôi bộ dạng đáng thương anh An
anh nỡ lòng sao trong phòng phát sóng
trực tiếp lại rất vui vẻ không nỡ không
nỡ lệ lệ mau đến vòng tay chị đây em gái
trông có vẻ rất biết cách làm nũng này
ai nhìn mà không mê muội cho tôi một em
gái Bây giờ tôi Mạnh đáng sợ lúc này một
giọng nói từ thiết bị phát thanh trên
đảo truyền đến chào mừng mọi người đến
đảo Tinh Tú đây là một hòn đảo Nguyên sơ
chưa được khai thác sâu từ bây giờ các
vị khách mời sẽ sống trên hòn đảo này
một tuần và tìm khách mời khiến mình
rung động mỗi tối 8:00 chúng ta sẽ có
một phiên bỏ phiếu rung động Nếu một cặp
khách mời nam nữ đều bỏ phiếu rung động
cho nhau thì ghép đôi thành công chúng
tôi sẽ đưa cặp khách mời rung động này
đến đảo thiên thần bên cạnh để tận hưởng
buổi hẹn hò lãng mạn tuyệt vời Tất nhiên
sáng sớm hôm sau khách mời rung động sẽ
trở lại đảo tinh tú bắt đầu hành trình
Rung Động mới của ngày mới cho đến tối
tiếp tục bỏ phiếu rung động khách mời
mỗi ngày đều có thể chọn thử những người
bạn đời khác nhau cho đến khi tìm thấy
tình yêu thực sự trong lòng mình sau khi
kết thúc chu kỳ ở chung một tuần ngày
cuối cùng nếu tự nguyện ghép đôi thành
công có thể trở thành cặp đôi thực sự
cặp đôi có thể chia nhau tiền thưởng 50
triệu đô la Mỹ do Đoàn Làm chương trình
cung cấp mong các vị khách m cố gắng tìm
kiếm người bạn đời lý tưởng của mình
giải phóng đầy đủ thiện cảm và tình yêu
chúc mọi người đều có thể tìm thấy tình
yêu đích thực ở đây giọng nói máy móc
đột nhiên biến mất khỏi loa phát thanh
gần như tất cả khách mời đều bối rối
Giang Cẩm sắt lên tiếng Đây là chương
trình giải trí gì vậy Không phải nghỉ
dưỡng trên đảo sao Liễu Yên bên cạnh đeo
kính đen cũng phụ họa một câu em cũng
không biết trước đây cũng nói với em là
chương trình giải trí nghỉ dưỡng Ngụy
đình Phương lại có vẻ hứng thú đậm đặc
mọi chuyện càng ngày càng thú vị tô giật
Trần bên cạnh chu môi anh Ngụy thú vị gì
chứ đây không phải ép chúng ta hẹn hò
sao Ngụy đình Phương cười nhìn tô dật
Trần Em phản nàn gì chứ em hẹn hò với ai
cũng không Thiệt tô dật Trần Hơi ngượng
ngùng tức giận em với ai cũng không với
chị nhưng trong lòng tô dật Trần rất vui
cô ta sớm đã biết từ tin nội bộ chương
trình giải trí này mời toàn đại gia bên
ngoài đều nói là chương trình giải trí
nghỉ dưỡng trên đảo Nhưng cô ta biết đây
Thực ra là một chương trình hẹn hò nên
đã tốn rất nhiều tiền mới kết nối được
với phó đạo diễn chọn khách mời Ngụy
đình Phương nói không sai hẹn hò với ai
Cô ta cũng không Thiệt trừ thẩm lệ lệ
kia trong số khách mời nữ một người là
ảnh hậu một người là công chúa nhỏ của
Kinh quyển dù là ngụy đình Phương đội
danh hiệu của Trang hàng đầu miễn cưỡng
cũng coi là ngôi sao hàng a độ nổi tiếng
đều khá cao nhưng thẩm lệ lệ kia Rốt
cuộc từ đâu chui ra chỉ là một du học
sinh Pháp bình thường và người mẫu tay
mơ không đăng đàn được người tô dật Trần
ưng ý nhất đương nhiên là công chúa nhỏ
của giới kinh đô Nhưng vị ấy dường như
không phải là người dễ gần nhưng tô dật
Trần có niềm tin rằng mình có thể chinh
phục cô ấy bao nhiêu năm qua ban đầu
những người khó chiều hơn cô ấy nhiều
cuối cùng chẳng phải đều trở thành bạn
gái anh ta sao trong lòng tô dật Trần đã
háo hức muốn thử thẩm Nghị ở bên cạnh Có
vẻ lo lắng nhất đ định phải hẹn hò sao
nếu không hẹn hò thì sẽ thế nào đoàn làm
chương trình dường như nghe thấy câu hỏi
của anh ta giọng máy móc lại vang lên từ
loa phát thanh khách mời không ghép đôi
thành công sẽ ở lại đảo tinh tú để sinh
tồn xin nhắc nhở thân thiện trên đảo
tinh tú tài nguyên khan hiếm các khách
mời đều phải tự lực cánh sinh nhé phòng
trực tiếp cái phụt này rất có linh hồn
nghi ngờ nghiêm trọng giọng máy móc này
là đạo diễn Tạ Minh và anh ta còn đang
Hà hê Tạ Minh trước đây khi quay đại đào
sát là một đạo diễn nổi tiếng điên Những
khách mời đó bị ép đến mức trầm cảm thì
trầm cảm phát điên thì phát điên vì vậy
chương trình này nên đổi thành không hẹn
hò sẽ chết hẹn hò hay trở thành người
rừng đạo diễn Mẹ ép tôi tìm đối tượng
tôi có lẽ cũng là biến thái Sao lại mong
đợi thế này chương trình sinh tồn trên
đảo hoang đã xem chương trình hẹn hò
cũng đã xem chương trình hẹn hò sinh tồn
trên đảo hoang là lần đầu xem mong đợi
quá mong đợi quá Xoa tay xoay tay tôi
cũng hơi ngớ người đường Linh nói là du
lịch nghỉ dưỡng công phí trong đầu tôi
tưởng tượng là uống nước dừa tắm nắng
trên bãi biển miv chứ không phải lưu Lặc
trên đảo hoang và mục đích chính của tôi
là tránh thẩm lệ lệ không ngờ thẩm lệ lệ
Không biết sao lại theo Đến đây ngay cả
hạ Khuynh Tuyết cũng ở đây Tâm trạng tôi
rất không đẹp thẩm lệ lệ thì chậm rãi di
chuyển đến bên cạnh tôi cúi đầu lộ ra
lúm đồng tiền nhỏ khẽ nói anh thời an
phiếu Rung Động của em mỗi ngày đều sẽ
bỏ cho anh tôi mặt không Biểu cảm khuôn
mặt đẹp trai lúc này biến thành một con
cá mặn ngay cả đôi mắt đẹp cũng trở nên
không Chút thần thái Giọng tôi cũng
không Chút gợn sóng như máy móc vậy Cô
dám bỏ phiếu cho tôi tôi sẽ đánh chết cô
Lệ Lệ hoàn toàn không bị dọa anh thời An
Đừng hung dữ thế mà ra ngoài chơi vui vẻ
một chút tôi một chút cũng không vui nổi
đột nhiên tôi giơ tay đạo diễn Tôi muốn
rút lui tiền phạt vi phạm hợp đồng tôi
bồi thường khi ký hợp đồng Tôi thấy tiền
phạt vi phạm hợp đồng Hình như là 20
triệu Tuy không phải là một con số nhỏ
nhưng tôi bồi thường nổi nếu tôi ở lại
đây tất nhiên sẽ rơi vào cục diện của Hạ
Uyển hoa điều này còn nghiêm trọng hơn
nhiều so với thiệt hại 20 triệu tôi nói
muốn rút lui nhưng trong loa không có
bất kỳ âm thanh nào tôi lại hô thêm vài
lần vẫn không có bất kỳ phản hồi nào
phòng trực tiếp đoàn làm chương trình
quá chó thẩm nghĩ nói nhỏ thế mà còn có
phản hồi MC cố hô to như vậy mà không
đáp lời MC cố Tại sao muốn rút lui có
phải vì chê lệ lệ nhỏ của chúng ta không
Lệ Lệ Buồn bã đ đến mức Sắp khóc rồi tôi
đẩy thuyền cho cặp này làm sao đây Anh
ta chạy trốn cô ấy đuổi theo anh ta mọc
cánh cũng khó bay kịch bản xế thế tôi là
chó đất Tôi thích xem một lúc sau vẫn là
giọng máy móc Lúc nãy Xin chào mọi người
Tôi là quản gia tình yêu của các bạn xin
tuyên bố rằng chương trình này một khi
đã lên đảo trừ khi gặp nguy hiểm đến
tính mạng nếu không sẽ không được phép
rút lui nhé Hôm nay ngày đầu tiên nhiệm
vụ của mọi người là tự lực cánh sinh
mong các khách mời trong quá trình ở
chung Tìm kiếm khách mời phù hợp với
mình để rung động tối nay bỏ phiếu Rung
Động của mình Chúng tôi đã để lại một số
vật tư cơ bản trên đảo cho mọi người Xin
mời mọi người đi theo tôi mọi người
không còn cách nào chỉ có thể đi theo
tìm vật tư của đoàn làm chương trình máy
bay không người lái dẫn họ đến một gốc
dừa trên bãi biển có vài gói hàng lớn mở
ra xem bên trong là vật liệu dựng lều
thẩm lệ lệ tiến lên kiểm tra có thể dựng
được hai cái lều lớn chúng ta dựng nơi
chú ẩn trước đi Giang Cầm sắt lên tiếng
bây giờ chỗ ở tạm có rồi vậy đồ ăn thì
sao đoàn làm chương trình không quản gì
Sao giọng nói từ loa phát thanh lại
truyền đến không quản đâu Giang Cẩm sắt
trực tiếp thổ huyết thẩm nghị dường như
có chút lo lắng hỏi Dì Tư chúng ta nên
làm thế nào hạ Khuynh Tuyết nói đừng lo
có tôi đây tôi đứng đối diện với họ cảnh
này tự nhiên nhìn rõ ràng cũng không
biết tại sao trong lòng lại có chút buồn
thẩm nặc nói với tôi thẩm nghị là người
đàn ông được công chúa nhỏ kinh quyển
đặt trên đầu tim bảo vệ nhiều năm mọi
người đều biết thẩm nghị sẽ là mã
Tương Lai cô ấy luôn đợi anh ta lớn lên
bây giờ xem ra hạ Khuynh Tuyết đối xử
với anh ta và với tôi quả thực khác nhau
thời gian họ ở bên nhau Tuy tôi luôn nói
chỉ cầu vui vẻ không nói đến tình cảm
nhưng hạ Khuynh tuyết lại thường thể
hiện một tư thế trung tình tôi suýt nữa
đã tin Nhưng buồn cũng chỉ là chốc lát
tôi không phải người vướng mắc quá khứ
đã cắt đứt thì cắt đứt làm người lạ là
được hạ Khuynh Tuyết đứng ra bây giờ tôi
đề nghị chúng ta chia thành hai nhóm một
nhóm ở đây dựng nơi chú ẩn một nhóm đi
tìm nguồn nước thức ăn hoặc các vật tư
khác đoàn làm chương trình để lại hạ
Khuynh Tuyết lên tiếng Mọi người bắt đầu
rút thăm cuối cùng những người ở lại
dựng lều là hạ Khuynh Tuyết thẩm nghị và
Thẩm lệ lệ những người còn lại đều đi
đến dừng rậm gần đó để tìm nguồn nước và
thức ăn lều có hai cái tôi trực tiếp
nhặt một gói lấy đầ bên trong ra bắt đầu
lắp giáp khung một cách thành thạo thẩm
lễ lệ đi theo anh An em đến giúp tôi với
vẻ mặt lạnh lùng tôi một mình được không
cần cô giúp thẩm lệ lệ lại như không
nghe thấy nhanh nhẹn bắt đầu làm việc vì
phần thân chính của lều quá lớn một
người thực sự rất khó xử lý Tôi không
đuổi thẩm lệ lệ nữa hai người hợp tác
nửa tiếng đã dựng xong lều còn bên kia
bên hạ Khuynh Tuyết khung chính vẫn chưa
dựng xong tất nhiên cũng không thể trách
hạ Khuynh Tuyết vì thẩm nghị hoàn toàn
không biết những thứ này nên cơ bản là
hạ Khuynh Tuyết một mình dựng suốt thẩm
lệ lệ ghé sát tai tôi nói tiểu di em
thực ra rất ghét những việc vụn vật phải
tự tay làm này ở nhà ngay cả chai dầu đồ
cũng không nỡ Nhưng vì thẩm nghị cô ấy
lại sẵn lòng tự làm những việc này tôi
hơi bất ngờ hạ Khuynh tuyết rất ghét
những việc vụn vật này sao vậy ba năm
này cô ấy gần như đảm nhận tất cả việc
nhà quét dọn lau nhà giặt rũ nấu ăn việc
gì cũng giỏi chưa từng thấy cô ấy có
chút không kiên nhẫn hay chống đối nào
cũng chính vì thế tôi chưa từng nghi ngờ
thân phận của cô ấy khi hạ Khuynh Tuyết
ngẩng đầu lên liền Thấy thẩm lệ lệ ghé
vào tai tôi nói gì đó cô ấy hơi nhíu mày
qua đây giúp một tay thẩm lệ lệ chạy qua
giúp đỡ gì hạ muốn cháu làm gì hạ Khuynh
Tuyết nhìn một gọi hàng khác và nói cô
và a nghị đi bơm những chiếc giường hơi
này thẩm nghị vì không biết dựng lều nên
vẫn đang bơm giường hơi nhưng hiện tại
anh ta mới chỉ bơm xong một cái thẩm Lệ
Lệ hiểu ra cũng không nhịn được trêu một
câu Khuynh Tuyết thật biết thương người
thẩm lệ lệ biết mối quan hệ giữa dì Út
và Thẩm nghị tương lai thẩm nghị cưới dì
Út danh nghĩa vẫn là dựng của cô ấy
nhưng thẩm nghị lại là em trai cùng cha
khác mẹ của cô ấy mối quan hệ rối rắm
đến mức Cô ấy không dám nghĩ thẩm nghị
thấy thẩm lệ lệ đến ánh mắt dần trở nên
cảnh giác thẩm lệ lệ rất tự nhiên đi qua
tiểu đệ cần chị giúp không trong mắt
thẩm lệ lệ thẩm nghị và cô ấy có quan hệ
huyết thống Mặc dù cô ấy không thân
thiết với họ hàng bên nhà họ thẩm nhưng
nhìn thấy khuôn mặt có vài phần giống
Bình này thẩm lệ lệ cảm thấy rất kỳ diệu
thẩm nghị nghe tiếng tiểu đệ này cơ thể
cứng đờ một chút anh ta vẫn luôn biết
mình có một người chị một Thiên Chi kiêu
nữ mang dòng máu của hai gia tộc tương
lai sẽ kế thừa doanh nghiệp nhà họ thẩm
anh ta luôn khá lo lắng liệu Cô ấy có vì
hạ Uyển hoa mà bài xích mình không nhưng
tiếng tiểu đệ này khiến anh ta vừa bất
ngờ vừa vui mừng thẩm nghị gật đầu cảm
ơn chị Hạ Khuynh Tuyết thấy thẩm lệ lệ
và Thẩm Nghị ở trung hòa hợp đột nhiên
đứng thẳng người hướng về phía tôi cố
thời an lại đây một chút tôi nhíu mày hạ
Khuynh Tuyết gọi tôi làm gì Nhưng tôi
biết hiện tại vô số đôi mắt trong phòng
trực tiếp đang nhìn tôi không muốn để
người khác phát hiện ra điều bất thường
tôi mặt không biểu cảm đi qua Khuynh
Tuyết có gì sai bảo hạ Khuynh Tuyết cũng
nhạt nhẽo nói tôi cần anh giúp đỡ tôi
không nói hai lời bắt đầu giúp dựng lều
Hai người cũng không nói chuyện rất
nhanh Đã dựng xong lều cuối cùng là kéo
dây gió đóng cọc tổng cộng hai cái cọc
tốc độ của tôi rất nhanh cọc đều được
đặt trong gói hàng tôi vừa đóng xong một
cái đưa tay vào gói hàng phía sau để lấy
nhưng ngón tay đột nhiên chạm vào một
cảm giác ấm áp tôi quay đầu lại hóa ra
hạ Khuynh Tuyết cũng vừa đưa tay vào lấy
cọc Tôi vừa định rút tay ra nhưng ngược
lại bị hạ Khuynh Tuyết nắm chặt tôi
không để lộ cảm xúc Nhìn chằm chằm vào
hạ Khuynh Tuyết Tôi không biết hạ Khuynh
Tuyết đang làm gì gói hàng đen và to lớn
che khuất bàn tay tôi đang bị nắm chặt
lúc này hạ Khuynh tuyết lại như nắm được
thứ gì đó quan trọng chết Sống Không
Chịu Buông tay cô ấy lại đang phát điên
gì đây Tôi muốn rút tay ra nhưng hạ
Khuynh Tuyết vẫn nắm chặt lúc này hạ
Khuynh Tuyết cũng hơi ngẩn người tôi
nhíu mày tôi ngẩng đầu nhìn hạ Khuynh
tuyết trong mắt là một mảng lạnh lẽo tay
tôi âm thầm dùng sức nhưng hạ Khuynh
Tuyết vẫn không buông buông tay tôi
không phát ra âm thanh chỉ làm một hình
miệng khi hạ Khuynh Tuyết đang do dự tôi
véo một cái trên mu bàn tay cô ấy hạ
Khuynh Tuyết đau nhưng cũng chỉ nhíu mày
rồi buông tay cảnh tượng này cũng được
phòng trực tiếp ghi lại hai người vừa
rồi là tình huống gì Sao lại đầy sác khí
thế yêu và không yêu thực sự rất rõ ràng
nhìn thái độ của Khuynh Tuyết đối với
thẩm nghị rồi nhìn thái độ của cô ấy đối
với những người đàn ông khác tôi tuyên
bố tôi sẽ bắt đầu đẩy Thuyền cô phân
Tuyết Nhị lêu rất nhanh Đã dựng xong tôi
vào trong kiểm tra chi tiết Hạ Khuynh
Tuyết cũng đi theo vào sau khi vào hạ
Khuynh Tuyết tiện tay buông tấm màn cửa
lều xuống chương trình giải trí này
không có Fly cam theo quay phát sóng
trực tiếp dựa vào camera đoàn làm chương
trình lắp trên đảo và một chiếc máy bay
không người lái Di Động bây giờ họ vừa
dựng xong lều máy bay không người lái
theo Liễu Yên và mấy người kia đi vào
giường rậm nên bây giờ bên trong lều
thuộc khu vực điểm mù giám sát hạ Khuynh
Tuyết đi thẳng đến bên cạnh tôi trực
tiếp Tắt micro thu âm trước ngực rồi lên
tiếng tôi có chuyện muốn nói với anh
khóe miệng Tôi nở một nụ cười mỉ Mai xin
lỗi Tôi không có gì để nói với cô tôi
không biết cô ấy muốn nói gì Nhưng bây
giờ tôi hoàn toàn không quan tâm cố thời
an anh đã bị tính toán hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên lên tiếng tôi lại với vẻ mặt
không quan tâm tôi nhún vai toát ra một
khí chất lười biếng và không quan tâm
tôi biết lý do tôi ở đây là do hạ Uyển
hoa dùng mọi cách lừa tôi đến mục đích
Có lẽ là phá hoại tình cảm giữa cô và
Thẩm nghị Giọng tôi bình thản không gợn
sóng Nhưng cô yên tâm Tôi sẽ không ghen
tỵ sẽ không phát điên sẽ không tìm cách
gây khó dễ cho các người thậm chí nếu cô
trả tiền tôi còn có thể làm vệ sĩ tình
yêu cho các người hạ Khuynh Tuyết cẩn
thận quan sát sắc mặt tôi tôi với vẻ mặt
không qu quan tâm còn toát ra một sự
chân thành rõ ràng là nói lời thật lòng
Bây giờ tôi thực sự không quan tâm đến
cô ấy chút nào Thực ra tôi và a nghị
không phải mối quan hệ như anh nghĩ cô
đừng giải thích các người quan hệ gì Tôi
hoàn toàn không tò mò cũng không muốn
biết tôi nhìn vào mắt hạ Khuynh Tuyết
đôi mắt đẹp như những vì sao lấp lánh
trên trời hạ Khuynh Tuyết chúng ta đã
chia tay rồi hạ Khuynh tuyết trực tiếp
nắm lấy cổ tay tôi cô ấy từng chữ từng
chữ gần như là vắt ra từ kẽ răng nếu tôi
nói tôi hối hận thì sao tôi cười rồi
ngẩng đầu lên nở một nụ cười rạng rỡ với
Hạ Khuynh Tuyết nhưng tôi không hối hận
tôi nói xong liền quay người đi thẳng ra
khỏi lều căn lều rộng lớn chỉ còn lại
một mình hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết
hơi cúi đầu ánh mắt cũng dần trở nên u
ám lúc này hạ Khuynh Tuyết cuối cùng
nhận ra mà bây giờ cô ấy Thậm chí không
có tư cách đứng bên cạnh tôi hạ Khuynh
Tuyết thực sự hối hận nhưng cô ấy cũng
biết với tính cách của tôi tôi sẽ không
ăn cỏ quay đầu huống chi lệ lệ bây giờ
còn ở bên cạnh tôi sau khi tôi ra ngoài
lệ lệ liền bê giường hơi đi tới anh An
các người nói gì trong đó vậy Vừa rồi cô
ấy thấy hạ Khuynh Tuyết đi theo tôi vào
hai người ở trong đó ba phút thẩm lệ lệ
luôn lo lắng gì Út giống như những người
khác để ý đến thân phận anh ấy phản đối
bản thân theo đuổi anh An thẩm lệ lệ hơi
lo lắng dì Út dì ấy không làm khó anh
chứ Tôi nhìn thẩm lệ lệ Cũng thấy tức
không đâu cho hết thẩm lệ lệ đến giờ vẫn
không biết mối quan hệ giữa tôi và hạ
Khuynh Tuyết Tôi không hiểu tại sao hạ
Khuynh Tuyết không trực tiếp nói với cô
ấy hoặc là hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
không muốn người ngoài biết cô ấy có một
vết nhơ tình cảm kéo dài ba năm như vậy
Hạ Khuynh Tuyết không nói tôi tự nhiên
sẽ không đi khắp nơi tuyên truyền bản
thân từng có một đoạn Tình Duyên chốc
nhoáng với cô ta tôi lườm thẩm lệ lệ hai
người đều không phải thứ tốt nói xong đi
vòng qua thẩm lệ lệ thẩm lệ lệ quay
người nhìn bóng lưng tôi vẻ mặt đáng
thương hạ Khuynh Tuyết Vừa ra khỏi lều
thẩm lệ lệ trừng mắt nhìn hạ Khuynh
Tuyết rồi cầm giường đi vào thẩm nghĩ
cũng đi tới Dì Tư gì cãi nhau với thời
an thời An à thẩm nghĩ trước đó còn hơi
lo lắng trong lòng anh ta không chắc
chắn về mối quan hệ giữa tôi và dì Tư
trước đây tôi đã xuất hiện một lần trong
tiệc sinh nhật của anh ta Tần lập Kiệt
nói tôi là bạn trai của dì Tư ở dung
thành người Dung Thành ai cũng biết câu
nói đó như một cái gai Đâm Vào Tim Anh
ta nhưng sau đó anh ta đã hỏi thăm một
chút người bạn thân bạch thần vừa hay
biết người này trước đây trong lễ thọ 70
của Lão Thái Thái Bạch Thần Thay mặt nhà
họ bạch tặng quà mừng thọ cho lão thái
thái tình cơ biết về tôi hóa ra tôi đã
kết hôn rồi hạ Khuynh Tuyết nhạt nhẽo
nói không có gì thẩm nghị nhìn bóng lưng
tôi và nói dì Tư Thực ra cháu thấy thời
an thời An rất tốt vừa đẹp trai vừa có
khí chất còn biết dựng lều thẩm nghị dò
hỏi Dì Tư Cháu có thể kết bạn với anh ấy
không ánh mắt Hạ Khuyên tuyết lại rơi
vào người tôi dường như có chút tâm trí
không yên cháu thích ai là quyền của
cháu cháu vui là được thẩm nghị có chút
phấn khởi quay người chạy về phía tôi
phòng ch tiếp hạ Khuynh Tuyết và Thẩm
nghị sao giống nữ hoàng và chú cún con
của cô ấy vậy đây chẳng phải là tiểu
thuyết Bá Đạo chiếu vào thực tế sao trên
lệch tuổi tác tình chị em đẩy thuyền
thật đã cậu nói sau này họ kết hôn từ gì
Tư gọi thành vợ sẽ thú vị biết bao Mặt
khác thẩm nghị đuổi kịp tôi thời an thời
an anh dựng lều vừa rồi Trông thật ngầu
thẩm nghị không tiếc lời khen anh ta nói
cũng là lời thật lòng tôi dựng lều rất
gọn gàng dứt khoát với khuôn mặt như tôi
thẩm nghị tưởng tôi sẽ giống như những
ngôi sao lớn trong giới giải trí nhưng
tôi lại không hề có chút tư thái nào
Điều này khiến thẩm nghĩ rất ngưỡng mộ
ng Tôi hơi bất ngờ thẩm nghị chủ động
tìm tôi nhìn khuôn mặt tinh xảo đó gương
mặt còn mang vài phần ngây thơ trong
lòng tôi dâng lên một chút phức tạp thẩm
nghị không biết mối quan hệ của mình với
Hạ Khuynh Tuyết sao những hành động kỳ
lạ của Hạ Khuynh Tuyết trước đây chẳng
lẽ không hề nghi ngờ gì sao nhưng như
vậy cũng không lạ một học sinh chưa ra
khỏi trường một đứa trẻ được hạ Khuynh
Tuyết nuôi trong lồng kính e rằng ngay
cả quan điểm sống cũng do hạ Khuynh
Tuyết định hình Hạ Khuynh Tuyết nói gì
anh ta đương nhiên tin điều đó Không
biết tại sao tôi lại cảm thấy thẩm nghị
có chút đáng thương nhiều chuyện đều bị
che giấu mọi người đều nghĩ anh ta là t
trong lô đài đang chờ đón công chúa
không hiểu chuyện đời ngâ thơ lương
thiện nhưng thực ra công chúa của anh ta
ở bên ngoài không thể chống lại sự cám
dỗ của thực tế khi xưa tôi biết còn có
một nhân vật tên thẩm nghị tồn tại tuyệt
đối không thể dính líu với Hạ Khuynh
Tuyết Cậu tìm tôi có việc gì không Tôi
không muốn dính líu quá sâu với anh ta
giọng Tôi xa cách và lạnh lùng sau khi
sự chủ động và nhiệt tình của Thẩm nghị
gặp phải bức tường đáy mắt rõ ràng lộ ra
một chút thất vọng không Không có gì
Cháu chỉ muốn kết bạn với anh thời an
thôi tôi lên tiếng xin lỗi công tử thẩm
và tôi là người của hai thế giới Tôi
không hứng thú chơi trò gia đình với cậu
thẩm nghĩ không ngờ tôi sẽ đối xử với
anh ta như vậy bao nhiêu năm qua người
muốn kết bạn với anh ta nhiều như cá
vượt sông nhưng anh ta cũng biết những
người xung quanh anh ta đều nhắm vào
thân phận của anh ta đây là lần đầu tiên
anh ta chủ động thật lòng muốn kết bạn
với một người nhưng lại bị từ chối không
Chút lưu tình mắt thẩm nghị phủ một lớp
sương mù phát sóng trực tiếp anh này
đang làm gì vậy thẩm nghị chúng ta muốn
kết bạn với anh ta là cho anh ta mặt mũi
lại không biết tốt xấu như vậy cố thời
An là thân phận gì chứ thẩm nghị chúng
ta là thiếu gia đường đường chính chính
của Kinh quyển ngôi sao mới của giới
giải trí anh ta Thái độ gì vậy Kết bạn
là tự nguyện hai bên mà tôi khá thích
thái độ của cố thời An không nịnh bợ
không xu nịnh luật pháp quy định anh có
tiền tôi nhất định phải kết bạn với anh
à Lúc này nhóm người đi tìm thực phẩm và
nước ngọt cũng trở về đồ một đường mấy
người đã không còn vẻ sáng sủa ban đầu
Giang Cầm sắt đi đầu anh ta đi thẳng đến
vali của mình rồi mở vali ra đây Rốt
cuộc là nơi quỷ quái gì vậy Vừa phàn nàn
vừa lấy đồ từ trong túi nói không rõ
ràng tôi muốn về nhà tiểu phi phi bay
đến trên đầu anh ta quay một vòng khi
bắt đầu ghi hình ngoại trừ nguy hiểm
tính mạng không thể rút lui đâu Nếu muốn
tận hưởng cuộc sống ưu việt thì mau tìm
đối tượng khiến mình rung động đi như
vậy các bạn có thể cùng nhau đến đảo
thiên thần tận hưởng buổi hẹn hò lãng
mạn Giang Cẩm sắt Tuy rất tức Nhưng cũng
không có cách nào ba người khác cũng đi
tới lên tiếng nói chúng tôi tìm thấy vài
vật tư có giỏ che đá lửa và một cái nổi
thẩm lệ lệ hỏi các anh tìm thấy thực
phẩm chưa Liễu Yên đưa giỏ qua chỉ hái
được một ít nấm dọc đường Liễu Yên đặt
giỏ xuống đất tôi cũng đi tới Nhìn vào
bên trong một cái lông mày lập tức nhíu
lại tôi ngẩng mắt lên nhìn Liễu Yên Liễu
Yên những cái này phần lớn đều có độc
không thể ăn được Liễu Yên vẫn đeo kính
đen không thấy biểu cảm của anh ta Ngụy
Đinh Phương đi tới vậy bỏ những cái có
độc đi những cái còn lại nấu chút canh
trong rừng này có quá ít thứ ăn được
chúng tôi đi rất lâu mà không phát hiện
thực phẩm ăn được gì bây giờ đã là chưa
nắng gắt mọi người không phải dựng lều
thì là vượt núi băng suối tìm thực phẩm
bụng đã sớm Đói cồn cào thái độ của tôi
rất kiên quyết đã trộn lẫn với nhau rồi
bỏ cũng vô dụng vứt đi tôi hồi nhỏ Mỗi
kỳ nghỉ hè đều tham gia trại hè trong đó
không thiếu loại trại hè trải nghiệm
Sinh Tồn ngoài trời này nhưng tôi tô
giật Trần lại rất không phục thời an anh
có biết chúng tôi tìm những thực phẩm
này vất vả thế nào không Liễu Yên Còn
ngã từ một sườn đổ xuống Bắc chân đều bị
xước anh nói không thể ăn là không thể
ăn anh nói vứt đi là vứt đi à Tôi ngồi
xuống lấy nấm từ trong giỏ ra giọng điệu
rất tùy ý đây là nấm ô tán vảy thịt nâu
chắc chắn chết đây là nấm tán đỏ nhạt
chắc chắn chết đây là nấm đỏ nếp nhăn á
Tây chắc chắn chết đây là nấm tán ruồi
độc không chắc chết nhưng ăn vào sẽ gây
ảo giác cô có muốn thử không tô giật
trần với vẻ rất không lời nào tả xiết
phòng phát sóng trực tiếp tr bồ tát như
nấm tán trắng quá Bạch Vô Thường trong
dưới nấm ăn vào chắc chắn nằm ván một
nhóm người vất vả Hái một giỏ nấm độc
cây trắng trắng ăn vào cả nhóm nằm ván
ván nghe anh An của chúng ta đi những
thứ này Chạm vào thôi cũng dễ bị ngộ độc
Anh An thật là giỏi Tôi là người Vân Nam
mà còn không nhận ra hết tô giật Trần
Chu môi anh ta Đương nhiên cũng không
thể đùa với mạng sống của mình anh ta
lấy ra một lá chuối bọc mở ra May mà tôi
nhặt được vài quả trứng chim về nếu
không có tôi mọi người Chắc chắn đều
phải nhịn đói rồi Tôi nhìn những thứ
dính vào nhau trong lá chuối cũng thấy
tối sầm mặt mày bạn đã từng thấy trứng
chim dính vào nhau như tổ ong chưa tô
giật Trần khô phục đây không phải trứng
chim là gì Những thứ này đều hình bầu
dục những quả trứng nhỏ trắng trắng
chẳng phải là trứng chim sao chỉ là hơi
dính vào nhau thôi lúc chín rồi tch ra
là được tôi đã bình tĩnh lại đây là
trứng rắn tô giật Trần cũng ngứ người
Giang Cẩm thiết đi tới vươn cổ ghé đầu
hỏi vậy ăn được không Tôi cười một tiếng
đây không chỉ là trứng rắn mà còn là
trứng rắn hổ mang chúa phòng trực tiếp
ảnh đế Giang sao lại là một kẻ mê ăn thế
chỉ quan tâm có thể ăn được không hồ
mang chúa rắn hồ mang mắt kính bình
thường bị cắn là hai gói một gói trên
người một gói trên núi Tôi nhớ loại rắn
này rất bảo vệ con có thể theo mùi truy
tìm 30 m cây số tô giật Trần xong rồi
Ngụy đình Phương tò mò hồ mang chúa là
gì tôi thở dài rắn hổ mang mắt kính Điều
này khiến tô giật Trần sợ hãi tột độ sợ
đến mức tay run lên trứng rắn trên lá
chuối trực tiếp rơi xuống đất đập vào
giày của Tô dật Trần tô dật Trần sợ hãi
dậm chân trực tiếp giẫm nát những quả
trứng rắn đó tôi nhíu mày tô dật Trần
Cậu làm gì vậy tô dật Trần đã lùi lại
mấy bước anh ta ôm cánh tay vẻ mặt ghê
tởm tôi nó nói những quả trứng rắn này
cậu phải trả lại nếu không Rắn mẹ sẽ
theo mùi Truy tìm đến bây giờ cậu giẫm
nát nó là muốn tối nay có rắn đứng bên
giường nhìn cậu à tô giật Trần sợ đến
mặt trắng bệch gần như phản xã có điều
kiện mà lên tiếng Anh không nói sớm là
muốn hại chết tôi à tôi với vẻ mặt không
lời nào tả xết phòng trực tiếp tô giật
Trần có bệnh à Anh An rõ ràng đang cứu
mạng anh ta lại nói muốn hại anh ta tô
tô của chúng tôi cũng chỉ là nhất thời
gấp gáp hơn nữa đã biết rắn này lợi hại
như vậy chứng không thể phá hủy anh ấy
nên sớm tiếp quản tô tô của chúng tôi Đó
cũng là phản ứng bình thường thực ra
không nghiêm trọng đến thế loại trứng
này tôi thấy nhiều rồi trước đây thấy là
luộc ăn luôn sau đó Có người nói với tôi
đây là trứng hổ mang chúa sẽ theo mùi
tìm đến tôi bảo tôi đến Tân Cương tránh
một thời gian cười chết tôi sẽ sợ Sao
địa chỉ IP Tân Cương hồ mang chúa răn
rất độc cơ bản bị cắn là chín chết một
sống đã điều trị hơn chục người bị hổ
mang chúa cắn cho đến nay không có đánh
giá tiêu cực Không một ai sống sót vậy
tô tô của chúng tôi phải làm sao đoàn
làm chương trình tô tô của chúng tôi
không quay nữa mặt khác tô giật Trần sợ
chết khiếp anh ta dường như đột nhiên
phản ứng lại cố lão sư bây giờ phải làm
sao anh chắc chắn có cách đúng không Tôi
sắc mặt bình tĩnh giọng điệu nhẹ nhàng
Trước tiên đem những quả trứng này chôn
ở một nơi xa một chút sau đó cậu ra bờ
biển rửa sạch quần áo giày dép đã mặc
trên người sau khi thay ra vứt hết đi tô
giật Trần lại không chịu còn bắt tôi đi
xử lý mấy quả trứng này à Vậy mùi trên
người tôi chẳng phải càng nặng sao tô
giật Trần nhìn tôi thời an Anh trông
chuyên nghiệp vậy anh giúp tôi được
không Tôi lại Lùi một bước cô đừng lại
gần tôi cũng sợ vì động tác này của tôi
những người khác bên cạnh cũng Lùi một
bước tô giật Trần thấy mọi người nhìn cô
ta như nhìn virus trong lòng tức giận
Ngụy Đinh Phương lên tiếng tô giật Trần
mớ bòng bong của cô tự cô dọn dẹp Đừng
liên lụ mọi người tô giật Trần Tức chết
đi được nhưng không có cách nào chỉ có
thể run rẩy hai tay bắt đầu dọn dẹp đống
tàn tích trên đất nhưng khi chôn trứng
tô dật Trần phát hiện còn một quả trứng
rắn nhỏ nguyên vẹn cô ta đột nhiên lóe
lên một ý nghĩ trong đầu cô ta cẩn thận
gói quả trứng rắn bằng một chiếc lá cây
mang ra cố thời An đừng trách tôi Tôi
không muốn chết muốn trách chỉ có thể
trách anh xui xẻo Nếu thực sự có rắn tìm
đến thì đi tìm anh vậy một bên khác vì
thực phẩm tìm được cơ bản đều không ăn
được mọi người đều đã Đói cồn cào Giang
Cẩm sắt với vẻ mặt thất vọng Bây giờ làm
sao đây tôi sắp đói chết rồi Tôi muốn ăn
Sashimi nhím biển cua ngâm rượu hoa điều
gan ngõng nấm chấp phồ cơm vây cá Giang
Cẩm sắt vừa nói vậy gần như tất cả mọi
người bụng đều kêu ủng ục thời an anh
nói làm sao đây Giang Cẩm sắt nhìn tôi
tôi vốn không muốn đứng ra Vừa rồi tôi
đứng ra thực sự cũng vì quá nguy hiểm
đến tính mạng nhưng lúc này một nhóm
người không biết tại sao đột nhiên đều
nhìn tôi chăm chú Ngụy đình Phương cũng
lên tiếng thời an anh biết nh nhiều thế
chắc chắn có cách đúng không thẩm lệ lệ
cũng nhìn tôi chăm chú Anh An Đói quá
thẩm nghị mím muôi nhìn tôi cũng như một
đứa trẻ đang chờ ăn hạ Khuynh Tuyết và
Liễu Yên đứng trong đám đông dù sao cũng
không phát biểu ý kiến gì ánh mắt của
tất cả mọi người không hiểu sao tập
trung vào tôi Tôi vốn chỉ muốn làm cá
mặn nhưng bây giờ đối mặt với một nhóm
cá mặn Nếu tôi cũng làm cá mặn e rằng sẽ
đói chết tôi lên tiếng trong số nấm Liễu
Yên vừa hái cũng có vài cái ăn được nên
phiền Liễu Yên dẫn đường chúng ta đi hái
lại một ít nấm và bây giờ việc quan
trọng nhất không phải ăn gì mà là chúng
ta phải tìm nước ngọt tôi tiếp tục nói
nên tôi đề nghị Tôi và Liễu Yên đi hái
nấm những người còn lại nếu còn sức thì
đi tìm nước ngọt gần đây hành động riêng
rẽ tô giật Trần vừa xử lý xong trứng rắn
trở về nghe thấy sự sắp xếp của tôi lẩm
bẩm một câu thời an Tôi thấy anh muốn ở
riêng với Liễu Yên thì có tôi lập tức
nói vậy Cô đi cùng Liễu Yên đi tô dật
Trần Lập tức Im miệng không biết tại sao
tô dật Trần cứ không ưa Cái vẻ đó của
tôi thẩm lệ lệ không hài lòng với sự sắp
xếp này anh An Em cũng muốn đi cùng anh
nếu gặp nguy hiểm em còn phải bảo vệ anh
thẩm lệ lệ biết Anh An đang nói về
chuyện gặp nguy hiểm ở Paris Nếu gặp
nguy hiểm tôi sẽ trèo cây tuyệt đối
không liên lụy anh thời an tôi ngẩng đầu
nhìn chỉ vào cây rửa không xa biết trèo
cây thì đi hái rửa xung quanh đây có
không ít cây rừa quay người nói với Liễu
Yên Liễu Yên chúng ta xuất phát thôi
Liễu Yên vẫn đeo kính dâm không nhìn ra
biểu cảm của cô ấy nhưng cô ấy vẫn đi
trước dẫn đường thẩm lệ lệ thì không đi
theo anh thời An Bảo cô ấy đi hái rửa Cô
ấy sẽ đi hái rửa Cô ấy muốn cho anh thời
an thấy cô ấy là người có ích hạ Khuynh
Tuyết nhìn bóng lưng tôi và Liễu Yên rời
đi không nói một lời nhưng lại bước tip
theo thẩm nghị hơi bất ngờ ánh mắt thẩm
nghị dõi theo Hạ Khuyên Tuyết chỉ ngẩng
mắt liếc nhìn Ngụy đình Phương cô Ngụy
cô có chuyện gì không có lẽ mọi người
đều biết anh ta là người của Hạ Khuynh
Tuyết không ai dám theo đuổi anh ta khi
thẩm nghị nói chuyện với Ngụy đình
Phương bóng dáng hạ Khuynh tuyết đã biến
mất thẩm nghị đuổi theo vài bước dừng
chân lại trong lòng vô cùng thất vọng
Anh ta không biết tại sao dì Tư lại đi
theo tôi vào rừng rậm sau thì phát hiện
hạ Khuynh tuyết đã đi theo tôi cũng
không quan tâm tiểu phi phi luôn đi theo
ba người họ phòng trực tiếp có một nửa
hình ảnh là ba người họ tôi luôn đi theo
sau Liễu Yên trong quá trình đó tôi hai
lần bắt chuyện với Liễu Yên Liễu Yên cơ
bản đều tỏ vẻ thờ ơ trả lời tiếc lời như
vàng tôi cũng không tự Chốc lấy nhục nữa
chỉ lặng lẽ đi theo phía sau hạ Khuynh
tuyết cũng không nói gì đi theo sau tôi
rất nhanh Họ đã đến một sườn đồi đầy đá
con đườngng ở đây rất khó đi khắp nơi
trên đường đều là rêu xanh rất dễ trượt
ngã Tôi lập tức quan sát môi trường xung
quanh Liễu Yên còn bao lâu nữa mới đến
tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn
vừa rồi chúng tôi đi Suốt dọc đường cơ
bản đều có camera phân bố nhưng bây giờ
càng đi càng hẻo lánh ở đây đã không còn
camera chứng tỏ đã vượt quá phạm vi ghi
hình của Đoàn Làm chương trình đi tiếp
có thể sẽ có nguy hiểm không lường trước
được Liễu Yên mím môi khẽ nói tôi hình
như bị lạc đường rồi Tôi hơi ngạc nhiên
bắt đầu từ khi nào Liễu Yên im lặng hai
giây Thực ra tôi là người mù đường Tôi
vừa nghe xong ngọn lửa trong lòng bỗng
bùng lên cô là người mù đường mà không
nói sớm Chúng ta đã đi gần một tiếng
đồng hồ rồi cô mới nói xin lỗi giọng
điệu Liễu Yên cứng nhắc vẫn một vẻ lạnh
lùng tiếnh nóng nảy của tôi cuối cùng
không kìm nén được nữa tôi nói cô từ đầu
đến cuối Giả vờ lạnh lùng gì chứ cô đeo
kính râm nhìn rõ đường không Tôi ghét
nhất là người giả tạo từ khi tiếp xúc
với ảnh hậu Liễu này tôi thấy cô ấy luôn
giả tạo Bãi biển nắng chói trang cô đeo
kính râm thì được sao đến rừng rậm vốn
ánh sáng đã tối còn đeo kính dâm nói
chuyện cũng vậy tỏ vẻ cao ngạo hoàn toàn
không thể giao tiếp Tôi cũng đói bụng
đặc biệt là người này rõ ràng mù đường
mà còn dẫn họ đi lung tung đây không
phải giả tạo là gì Liễu Yên dường như
ngẩn người một chút sau đó cô ấy lại nói
một câu xin lỗi quay lại nhưng sau khi
tháo kính dâm cô ấy đi đến trước một cây
đa lớn đối diện với cây đa Đứng im không
động đậy Tôi thấy vai cô ấy còn hơi run
Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn chạy
đến trước mặt Liễu Yên phát hiện Nước
Mắt Cô ấy đang tuôn rơi như những hạt
ngọc đứt dây mắt đỏ hoe dường như không
chỉ khóc một lần vẻ tan vỡ tràn đầy tôi
vô cùng sửng sốt Liễu Liễu Yên cô khóc
gì vậy Tôi vừa nói như thế nước mắt của
người phụ nữ chảy dữ dội hơn tôi nhìn
người phụ nữ khóc như hoa lê trong mưa
trong khoảnh khắc Tôi hơi hoảng Liễu Yên
Cô đừng khóc nữa được không Liễu Yên tôi
sai rồi chuyện lạc đường thì cứ lạc
đường có gì to tát đâu chúng ta tìm
đường về là được phải nói rằng người phụ
nữ này khóc quá đẹp trực tiếp làm mềm
trái tim tôi danh hiệu ảnh hậu ba lần
không phải nói xuông cô ấy khóc cũng rất
đẹp hoàn toàn giống như trong phim Tôi
nhớ Liễu Yên đạt giải ảnh hậu đầu tiên
nhờ một bộ phim bi thương vì khóc quá
đau lòng thu hút vô số người hâm mộ Liễu
Yên tôi xin lỗi cô được không phòng phát
sóng trực tiếp sao ảnh hậu lạnh lùng lại
là một người hay khóc vậy Tôi vừa định
mắng cố thời an nhưng bây giờ vẻ bối rối
của anh ấy thật sự rất buồn cười anh An
của tôi trực tiếp bị làm cho không nói
nên lời các bạn thực sự không biết sao
là fan trung thành của Liễu Yên 10 năm
cô ấy thực sự rất hay khóc trước đây khi
đến thăm phim trường vì không có ai ăn
ăn cùng cô ấy cô ấy một mình lặng lẽ vừa
ăn vừa khóc còn có một lần trong buổi
gặp gỡ fan có người nói trang phục Cô ấy
mặc xấu Cô ấy cũng khóc Chúng tôi là fan
cũng rất bất lực Đúng vậy Đúng vậy hơn
nữa ảnh hậu Liễu đeo kính đen không phải
để tạo dáng fan lâu năm đều biết cô ấy
là người sợ xã hội ai làm cô ấy khóc
người đó phải chịu trách nhiệm dỗ rành
Tôi thực sự cứ dỗ rành mãi chủ yếu là
người phụ nữ này khóc quá tan vỡ Điều
này khiến tôi bắt đầu tự suy ngẫm Liệu
tôi có làm điều gì tội lỗi không thể tha
thứ không hạ Khuynh Tuyết đứng tại chỗ
nhìn một lúc cuối cùng không thể chịu
được nữa Liễu Yên khóc nữa sẽ gây lũ lụt
đấy Liễu Yên đỏ hoe mắt cắn môi cuối
cùng cũng ngừng rơi nước mắt Khuynh
Tuyết Thời An Tôi không nhịn được tôi
xin lỗi các bạn Tôi tưởng mình có thể
tìm được đường cũ không ngờ càng đi càng
xa tôi cũng xin lỗi mọi người Hái một
đống nấm độc khiến mọi người đói bụng
nói như vậy hốc mắt Liễu Yên lại đỏ lên
dường như giây sau sẽ lại rời lệ Tôi
thực sự sợ rồi không sao đâu tôi biết cô
muốn khóc nhưng cô đừng khóc trước Liễu
Yên chúng ta bây giờ phải nghĩ cách
trước Liễu Yên cố nén lại tôi không khóc
Tôi cũng không biết họ hiện giờ đi đến
đâu rồi chỉ có thể ngẩng đầu nhìn về
phía phi phi nhỏ đạo diễn anh chắc sẽ
không bỏ mặc chúng tôi chứ ngã dọng máy
móc đầy gloss truyền ra từ bên trong
không quản đâu ngã he he ngón tay tôi
siết chặt có cơ hội tôi nhất định phải
gặp đạo diễn Tạ Minh này hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên lên tiếng có tiếng nước chảy
các bạn có nghe thấy không ba người nín
thở lắng nghe một lúc dường như thực sự
có thể nghe thấy tiếng nước chảy ba
người vượt qua một sườn đồi một con suối
trong vắt xuất hiện trước mặt họ tôi vội
chạy đến con suối trong vắt đến tận đáy
tôi múc một phốc nước chạm đầu lưỡi một
chút rồi đột nhiên vui mừng lên là nước
ngọt tìm thấy nguồn nước ngọt tự nhiên
rất vui Nhưng bây giờ có hai vấn đề một
điều là họ hoàn toàn không biết mình
đang ở đâu một điều nữa là làm thế nào
để mang nước ngọt này về hạ Khuynh Tuyết
lên tiếng nơi này có lẽ không xa căn cứ
trong phạm vi 1 km vừa rồi Liễu Yên chỉ
dẫn chúng ta đi vòng một vòng Tôi hơi
ngạc nhiên làm sao cô biết được hạ
Khuynh Tuyết chỉ vào cây táo dại trên
đầu và nói trong khu rừng này Các camera
được phân bố theo quy luật Nếu tôi đoán
không sai cứ mỗi 100 m có bốn camera
được phân bố theo các hướng đông nam tây
bắc và trên đường đi vừa rồi theo chục
Chúng ta đã đi qua 748 camera vì vậy
khoảng cách đường thẳng khoảng 1 km Tôi
cũng rất ngạc nhiên nhưng có nhiều
camera như vậy tất cả đều giống hệt nhau
làm thế nào cô định vị được những camera
này mỗi camera có môi trường và vị trí
khác nhau Tôi đã ghi nhớ hết và tạo ra
tọa độ cho mỗi camera miễn là tìm được
một cái có thể tìm chính xác đường về hạ
Khuynh Tuyết Ngước mắt nhìn tôi ngay cả
khi không tìm thấy camera tôi cũng nhớ
đại khái tệ nhất là quay lại đường cũ
chỉ là phải đi thêm vài km thôi trong
mắt tôi lóe lên một tia kinh ngạc biết
Hạ Khuyên Tuyết thông minh Cô ấy nhìn
mọi thứ đều quá mục bất vong Nhưng không
ngờ thông minh đến mức này hạ Khuynh
Tuyết nhướng mày với tôi muốn khen tôi
thì cứ nói thẳng ra tôi hừ lạnh một
tiếng bị cô làm cho choáng váng rồi
phòng phát sóng trực tiếp Khuynh Tuyết
vừa nói cái gì vậy Không có chút kiến
thức thì giờ không hiểu nổi chương trình
giải trí Tiến sĩ Toán học cũng nói không
từng thấy cách định vị kỳ diệu như vậy
Khuynh tuyết tự Luyến khó còn ép anh An
của chúng ta khen cô ấy cậu xem anh An
của chúng ta có thèm để ý đến cô không
về thì không lo lắng nữa Bây giờ là phải
nghĩ cách lấy chút nước ngọt về tôi nhìn
quanh một vòng tìm thấy một cây chuối
rừng hái vài lá chuối khổng lồ Sau đó
dùng kỹ thuật thành thạo gấp lại vài lần
một chiếc phễu đựng nước đã xuất hiện
trước mặt họ Liễu Yên nhìn đến ngẩn
người trong mắt cũng dần hiện lên vẻ
ngưỡng mộ thời an quả nhiên giỏi như ôn
âm đã nói tôi gấp ba chiếc phễu lá chuối
sau đó chia cho mỗi người một cái chúng
ta đi lấy nước về thôi ba cái đầy này
chắc là đủ rồi Ba người đến bên suối lấy
nước sau khi tôi ngồi xuống ánh mắt đột
nhiên dừng lại trên dòng suối Liễu Yên
lấy nước xong đi đến thời an Anh đang
nhìn gì vậy Tôi chỉ vào mặt nước trong
suốt và nói trong đó có tôm Liễu Yên
nhìn về phía Dòng Suối Chảy siết quả
nhiên thấy bên trong có cá tôm cua còn
không ít thời An anh không định bắt cá
tôm về chứ Liễu Yên đã bị tôi mắng rõ
ràng nói nhiều hơn một chút Tôi đã đứng
dậy tôi bắt đầu cởi dày Liễu Yên tiếp
tục nói thời An đây không phải là con
suối bình thường nước rất sâu và chảy
siết xuống đó rất nguy hiểm tôi nói ai
bảo tôi xuống nước tôi đứng thẳng người
và cười áo biểu hiện của Liễu Yên rất
ngạc nhiên theo phản xạ hai tay che mắt
cởi áo làm gì tôi thấy trên mặt cô ấy
một vẻ mặt e thẹn mùa hè nóng nực một
người đàn ông cởi trần chắc không có gì
đáng nói chứ đáy mắt tôi lóe lên một tia
không kiên nhẫn phong phát sóng trực
tiếp biết khán giả là chúng tôi muốn xem
gì Chuyện gì vậy cơ bụng tám múi thân
hình cố thời an thật tuyệt làm sao những
giọt nước mắt không thể kìm nén chảy ra
từ khóe miệng thật phân khích đây là thứ
chúng ta được xem miễn phí sao bao nhiêu
năm tôi làm việc thiện tích đức đây là
thứ tôi nên được xem nhanh gọi các chị
em háo sắc đến xem đi không cần gọi họ
tự ngửi thấy mùi sẽ đến thôi Độ hót của
phòng phát sóng trực tiếp chưa từng có
số lượng khán giả tăng vọt khán giả trực
tiếp vượt qua 30 triệu cơ bụng cố thời
an trong vòng nửa phút đã vươn lên vị
trí đầu tiên trong Tìm kiếm hot hạ
Khuynh Tuyết mặt đen đi đến trước mặt
tôi anh đang làm gì vậy tôi khá bất lực
không đói nữa sao sau đó không quan tâm
đến hai người họ nữa tôi nhặt một mảnh
đá sắc nhọn nhanh chóng xé vải thành
từng mảnh nhỏ rồi đan thành một chiếc
lưới đánh cá đơn giản tiếp theo là tìm
một nơi thích hợp dọc theo con suối đi
xuống hạ nguồn cuối cùng tìm thấy một
nơi dòng chảy tương đối êm đềm cũng khá
nông Tôi đặt vài viên đá vào trong lưới
để nó chìm xuống Sau đó dùng cành cây cố
định bốn góc tạo thành một cái bẫy nông
Thực ra phương pháp này không hiệu quả
lắm không có mồi lưới cũng không lớn
nhưng trong con suối nguyên sinh này cá
tôm thực sự quá nhiều chỉ khoảng 10 phút
trên lưới đã đầy các loại tôm Tôi trèo
lên một tảng đá lớn bên cạnh nhủ những
cành cây cố định bắt đầu thu lưới Liễu
Yên và những người khác đứng trên bờ
nhìn không phải họ không muốn giúp mà là
hoàn toàn không biết phải rúp thế nào
động tác của tôi quá thành thạo chẳng
cho họ cơ hội nào tôi thu lưới xong bình
tĩnh vượt qua vài tảng đá nhảy một cái
đã đến bờ hạ Khuynh Tuyết nhìn tôi nhíu
mày không nhịn được nói một câu sao
giống khỉ vậy Thực ra khi hạ Khuynh
Tuyết thấy tôi nhảy tới nhảy lui trên
những tảng đá lớn giữa dòng suối trong
lòng cũng lo lắng nhưng hạ Khuynh Tuyết
nhớ lại lúc tôi năm tuổi đã lên trời
xuống đất tay không có thể trèo lên cây
cao lúc đó hạ Khuynh Tuyết luôn cảm thấy
tôi chính là một con khỉ nghịch ngọng
đầu thai bao nhiêu năm tìm kiếm tôi lần
đầu tiên gặp tôi Tôi đang ở cùng thẩm
nặc cô ấy suýt nhận nhầm thẩm nặc là tôi
khi đã lớn tôi liếc nhìn hạ Khuynh Tuyết
không khách sáo chút nào cô này sao
giống một kẻ vô dụng Vậy phòng phát sóng
trực tiếp đúng rồi đúng rồi cảm giác này
đúng rồi Khuynh Tuyết bị chê bai rồi
Khuynh Tuyết đỏ mặt rồi Khuynh Tuyết mặt
đen rồi ảnh hậu Liễu dường như lại sắp
khóc Tôi chẳng quan tâm đến Hạ Khuynh
Tuyết nhưng khi quay người lại phát hiện
Liễu Yên mỏng manh đã đỏ hoe mắt vẻ mặt
thất vọng mím chặt môi tôi vội vàng dỗ
rành Liễu Yên tôi đâu có nói cô cô vẫn
rất hữu ích mà nếu không phải cô đi nhầm
đường chúng ta cũng không tìm được nước
ngọt không phát hiện ra suối song tử
đúng không hốc mắt Liễu Yên càng đỏ hơn
tôi tiếp tục an ủi Liễu Yên Ý tôi là Mặc
dù cô là người mù đường khả năng sinh
tồn cũng kém Lại còn mỏng manh nhưng
không phải là hoàn toàn vô dụng Liễu Yên
chăm chú nhìn tôi cô chủ yếu chủ yếu còn
có tác dụng trang trí thấy những giọt lệ
long lanh sắp rơi xuống tôi chợt nảy ra
ý tưởng đưa túi lưới đầy cá tôm cho Liễu
Yên Liễu Yên cô cùng tôi cầm đi thực sự
quá nặng Tôi không nhấc nổi nước mắt của
Liễu Yên cuối cùng cũng được kìm lại cô
ấy cầm lấy túi lưới trên tay tôi vui vẻ
mỉm cười Cảm ơn anh thời An Hạ Khuynh
Tuyết đi tới giọng nói nhạt nhỏa không
nghe ra cảm xúc Anh dỗ người ta thật có
một bộ Giọng tôi cũng rất lạnh nhạt cô
làm người ta ghét cũng rất có một bộ hạ
Khuynh tuyết liên tục gặp trở ngại với
tôi cuối cùng không nói gì nữa cô ấy dẫn
đường phía trước Liễu Yên đi theo sau
còn tôi đi cuối cùng không đến nửa tiếng
họ đã quay lại bãi biển năm người còn
lại đều ở đó thẩm lệ lệ thực sự đã hái
được vài quả dừa Cô ấy tìm một hòn đá
nhọn đang định đập nó ra thẩm nghị ngồi
bên ngoài lều ánh mắt nhìn về phía rừng
rậm Ngụy đình Phương ngồi bên cạnh anh
ta thỉnh thoảng trò chuyện với anh ta tô
giật Trần ở trong lều Cầm cành cây vẽ
bánh trên cát miệng liên tục lẩm bẩm Đói
quá Đói quá mọi người thấy ba người từ
rừng rậm đi ra đều rất ngạc nhiên thẩm
nghị vội vàng đứng dậy chạy về phía hạ
Khuynh Tuyết dì Tư anh thời an áo của
anh đâu rồi giọng hạ Khuynh Tuyết ôn hòa
Áo của anh ấy dùng để đựng cá thẩm lệ lệ
cũng ôm dừa vui vẻ đi đến trước mặt tôi
anh thời an anh xem em này em hái được
dừa rồi Tôi hơi ngạc nhiên em hái thế
nào Vậy em đã nói rồi em biết trèo cây
em trèo lên hái đấy tôi đột nhiên rất
hối hận tôi chỉ là nói miệng thôi cây
dừa ở đây đều cao hơn 20 m Nếu ngã xuống
hậu quả không thể tưởng tượng được lệ lệ
em không có não à trong tình huống không
có bảo hộ sao em có thể làm chuyện nguy
hiểm như vậy tôi rất tức giận tôi nghĩ
đến tình huống lần trước lệ lệ trực tiếp
chạy ra chặn xe nhiệt huyết không sai
nhưng không có não thì là ngu xuẩn Lệ Lệ
bị mắng Đến ngẩn người sau đó cúi đầu
xuống như cà tím bị xương đánh vậy anh
thời an Em tưởng anh sẽ khen em giọng cô
ấy như một chú chó nhỏ đáng thương vô
cùng ánh mắt cũng như chú chó nhỏ mang
theo một chút cầu xin tôi lập tức mềm
lòng anh không giận anh chỉ lo cho em
thôi độ cao hơn 20 m vì một câu nói
miệng của anh mà em đã đi làm nên nói em
ngốc hay là ngốc Đây thẩm lệ lệ lập tức
vui vẻ trở lại cô ấy đột nhiên tiến đến
gần tôi vậy anh xoa đầu em đi thì là
không giận nữa tôi hơi ngẩn người một
chút nhưng gần như theo bản năng đưa tay
xoa xoa Mái tóc vàng dài của Thẩm lệ lệ
 phát sóng trực tiếp Trời ơi sát thủ
Xoa đầu giết em đi quá biết tán tỉnh rồi
tự mình tiến đến gần kết hôn tại chỗ đi
tôi sẽ mang cục dân chính đến cho các
bạn hạ Khuynh tuyết ở bên cạnh tận mắt
nhìn thấy cảnh này Đôi mắt cô ấy đã lạnh
như phủ một lớp băng vỡ ngay cả thẩm
nghĩ cũng phát hiện ra điều bất thường
theo ánh mắt Cô ấy nhìn qua nhìn thấy
cảnh tình cảm giữa thẩm lệ lệ và tôi Dì
Tư và thời An có hiểm khích gì không hạ
Khuynh Tuyết không nói gì lạnh lùng bước
về phía lều trại có hai chiếc lều nam nữ
tách biệt hai chiếc lều đối diện nhau
cũng khá gần nhau để phân biệt giữa hai
lều cắm một lá cờ nhỏ làm từ lá chuối lá
cờ nhỏ chỉ về phía lều của nam chiếc còn
lại tất nhiên là là lều của nữ hành lý
của mọi người có cái đã được thu dọn vào
lều nhưng có cái vẫn còn ở bên ngoài hạ
Khuynh Tuyết đi đến bên cạnh vali của
mình tức giận xách vào lều nữ tô giật
Trần Trang điểm xong đi ra vừa hay nhìn
thấy cảnh này đảo mắt một vòng may mắn
thay vali của anh ta chưa kịp thu dọn
Vội vàng chạy đến bên cạnh vali xách
vali đi về phía lều Nhưng lần này anh ta
trực tiếp vào lều nữ vừa rồi khi anh ta
đi ra giả vờ vô tình chạm vào lá cờ lặng
lẽ đổi hướng lá cờ tô dật trần không quá
lo lắng người trong phòng phát sóng trực
tiếp nhìn thấy dù có thực sự nhìn thấy
thì đó cũng chỉ là anh ta vô ý Chạm vào
rồi đi vào lều Nữ Hạ Khuynh Tuyết đang
mở vali sau đó nghe thấy tiếng động ở
cửa lều liền Thấy tô giật Trần xách một
chiếc vali đi vào tô giật Trần sau khi
vào đi hai bước rồi Dừng lại nhìn hạ
Khuynh tuyết đã thay quần áo xong với vẻ
mặt vô cùng ngạc nhiên Khuynh Tuyết sao
cô lại ở đây hạ Khuynh tuyết lạnh lùng
như ngọn núi băng vạn năm khó tan câu
này đáng lẽ tôi phải hỏi anh mới đúng
đây là lều của nam giới mà Khuynh Tuyết
Có phải cô đi nhầm chỗ không anh ta giả
vờ với vẻ mặt ngây thơ vô tội giọng hạ
Khuynh Tuyết càng lạnh hơn ánh mắt như
lưỡi kiếm lạ lẽo rút khỏi vò lều là tôi
dựng lẽ nào tôi không biết sao nói xong
cô đã hoàn toàn hết kiên nhẫn Cút ra
ngoài tô giật Trần Hoàn toàn không ngờ
hạ Khuynh tuyết lại lạnh lùng như vậy
trong lòng tô dật Trần có chút không cam
tâm khó khăn lắm mới có lúc hai người ở
riêng tô dật Trần Nhân cơ hội tỏ tình
Khuynh Tuyết Thực ra trong bốn nữ khách
mời tôi thích nhất là cô tôi muốn làm
bạn với cô không hạ Khuynh tuyết lại
lạnh lùng thốt ra hai chữ tô giật Trần
đau lòng vô cùng nước mắt cũng đang xoay
tròn trong hốc mắt anh ta tiến lên vài
bước Khuynh Tuyết hạ Khuynh Tuyết đầy vẻ
ghê tởm giọng cô lạnh lẽo tô giật Trần
Anh mà tiến thêm một bước nữa tôi có
cách khiến anh ngay lập tức rút khỏi
việc ghi hình chương trình Bước Chân tô
giật Trần dừng lại anh ta tất nhiên biết
hạ Khuynh Tuyết có khả năng đó chương
trình tạp kỹ này đối với anh ta rất quan
trọng tô giật Trần nhìn hạ Khuynh Tuyết
Đừng để tôi phải nói lần thứ tư tô giật
Trần cuối cùng quay người sách vali đi
ra ngoài vừa mới đi ra được vài bước đã
thấy tôi đang đi về phía này có vẻ như
tôi cũng đến để thay quần áo khi tôi đi
ngang qua lá cờ liếc nhìn một cái nhưng
thấy tô giật Trần từ chiếc lều bên cạnh
lá cờ đi ra nên không nghĩ ngợi thêm đi
thẳng về phía lều nữ tô giật Trần cố ý
hướng về phía lều Nói to một câu thời an
anh cũng về thay quần áo à Giọng anh ta
rất lớn chính là nói cho hạ Khuynh tuyết
trong lều nghe anh ta đã bị mắng đuổi ra
hiện giờ hạ Khuynh Tuyết vẫn đang tức
giận chắc hẳn kết cục của tôi sẽ chỉ
càng thảm hơn anh ta thực sự muốn xem
Tôi sẽ thế nào Liệu hạ Khuynh Tuyết có
tức giận đến mức đuổi tôi ra khỏi đoàn
làm chương trình không phòng phát sóng
trực tiếp tại sao tô giật trần không
nhắc nhở cố thời an đã đi nhầm lều rõ
ràng khi tô dật Trần đi ra với vẻ mặt
Thất thần Khuynh Tuyết chắc chắn không
cho anh ta thấy vẻ mặt tốt ban đầu còn
tưởng tô giật Trần là vô tình nhưng bây
giờ xem ra là cố ý ngay cả khi không cố
ý nhưng chỉ vì việc anh ta không nhắc
nhở anh An anh ta cũng là người xấu
phòng phát sóng trực tiếp ngay lập tức
nổ ra một cuộc chiến chửi bới tôi đã đi
vào lều Nhưng sau khi vào liền thấy hạ
Khuynh Tuyết đang thay quần áo là anh đi
Nhầm hay là tôi đi nhầm hạ Khuynh Tuyết
dường như nhướng mày anh lại đây tôi nói
cho anh biết giọng Cô ấy không giống như
chước ống kính lạnh lùng như vậy mang
theo một chút trêu chọc nghe khá quyến
rũ tôi nhíu mày Tôi đang suy nghĩ có nên
đi ra ngay không Tôi đột nhiên không
muốn đi nữa Theo quan sát của tôi về Hạ
Khuyên tuyết trong thời gian qua qua tôi
cảm thấy cô ấy muốn làm trò nhưng trong
lòng tôi Đặc biệt Tò mò muốn xem Cô ấy
muốn làm trò gì tôi chậm rãi vuốt mái
tóc ướt của mình tôi đi đến trước mặt hạ
Khuynh Tuyết bây giờ cô có thể nói cho
tôi biết tại sao cô ở đây bởi vì bố trí
bên trong lều đều giống nhau một mặt
hướng biển ba mặt là rừng rậm nên vị trí
của hai đều là giống nhau Tôi nhận biết
thông qua lá cờ nhỏ lá cờ nhỏ đó là do
tôi tự làm tự tay cắm nên hiện tại tôi
vẫn nghĩ là hạ Khuynh Tuyết đi nhầm lều
còn việc Cô ấy có phải cố ý hay không
Tôi không chắc chắn hạ Khuynh Tuyết thấy
tôi đến gần đột nhiên đưa một tay về
phía tôi rồi đặt lên một vị trí nào đó
tôi vô cùng Ngạc nhiên vẻ mặt luôn bình
tĩnh tự nhiên của tôi suýt không giữ
được tay hạ Khuynh Tuyết đặt lên bụng
tôi trên mặt hạ Khuynh Tuyết là nụ cười
như yêu tinh giống như đang quyến rũ cảm
giác cơ bụng thật tốt nhưng tôi lại như
bị bỏng phản xạ có điều kiện Đẩy tay cô
ấy ra hạ Khuynh Tuyết vẫn cười với tôi
Tôi trực tiếp mắng hạ Khuynh Tuyết cô bị
điên à tôi biết mình không nên tò mò con
người này có thể có chuyện tốt gì hạ
Khuynh Tuyết thấy vẻ đỏ mặt của tôi cùng
với sự hoảng loạn thoáng qua trong mắt
tôi vừa rồi và sự tức giận xấu hổ hiện
tại nụ cười quyến rũ ban đầu của Hạ
Khuynh Tuyết lập tức biến thành nụ cười
giả tạo khi anh xoa đầu lệ lệ thì trông
khá vui vẻ Tôi cuối cùng cũng hiểu tại
sao cô ấy đột nhiên lại phát điên hóa ra
là việc tôi Xoa đầu lệ lệ đã chọc giận
cô ấy Tôi cười lạnh tôi Xoa đầu lệ lệ
thì sao Chuyện tự nguyện hai bên nhưng
tôi và cô là quan hệ gì cô như thế này
giống hệt một cô gái làm nghề Phong
Nguyệt Mặt hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn sụp
đổ cố thời an trong lòng anh tôi là
người rẻ mạt như vậy sao tôi lạnh lùng
lên tiếng cô rẻ hay không rẻ không liên
quan đến tôi tôi chỉ biết Bây giờ chúng
ta là người lạ cô đừng làm những chuyện
kỳ quặc cô cũng không không muốn tôi
vạch trần cô trước mặt thẩm nghị đúng
không hạ tiểu thư sau này Xin hãy tự
trọng một chút nói xong tôi dứt khoác
quay người vừa đi được hai bước hạ
Khuynh Tuyết đột nhiên lên tiếng Anh hãy
tránh xa thẩm lệ lệ bất kể là tôi hay
chị gái tôi đều không thể chấp nhận anh
trở thành bạn trai của cô ấy Tôi không
quay người lại tôi ở bên ai đó là chuyện
của tôi cô không có quyền can thiệp nói
xong tôi đi đến cửa Vén Rèm lều bước ra
ngoài hạ Khuynh Tuyết tức giận lấy một
bộ quần áo từ vali ném mạnh xuống giường
hơi sau khi tôi ra ngoài phát hiện tô
giật Trần đứng ở cửa lều kia nhìn tôi
với vẻ đắc ý lúc lúc này tôi mới nghĩ ra
điều gì đó đi đến trước lá cờ nhỏ phát
hiện vị trí quả nhiên đã thay đổi tôi
gần như đã đoán ra tất cả mọi chuyện tô
giật trần thật sự khá can đảm thủ đoạn
vụng về như vậy hắn Coi người trong
phòng phát sóng trực tiếp đều là kẻ ngốc
sao tô giật Trần nhìn thấy tôi mặt đen
đi ra Tưởng rằng tôi cũng nhận được đối
xử giống mình không nhịn được mở miệng
châm chọc thời An sao sắc mặt anh khó
coi vậy chẳng lẽ tỏ tình với Khuynh
Tuyết bị từ chối rồi phòng phát sóng
trực tiếp sao tô giật Trần nói chuyện âm
dương quái khí vậy Có vẻ như anh An của
chúng ta không cãi Thắng à Tôi đi đến
trước mặt tô dật trần để tôi đoán xem
vừa rồi anh chắc chắn đã giả vờ đổi
hướng lá cờ rồi giả vờ đi nhầm lều sau
đó nhân lúc ở riêng tỏ tình với Hạ
Khuynh Tuyết Tôi cười với hắn nhưng Tôi
đoán chắc là đã bị đuổi ra ngoài Sắc mặt
tô giật Trần khó coi vô cùng cố thời an
anh đừng có vu khống tôi không có tỏ
tình với Khuynh Tuyết tôi chỉ đơn thuần
là đi nhầm lều thôi hạ Khuynh Tuyết vừa
hay từ trong lều đi ra mặt đen nhìn bóng
lưng Tôi vừa hay thấy tô giật Trần và
tôi đang cãi nhau hạ Khuynh Tuyết Lạnh
Lùng lên tiếng giật Trần vừa rồi anh nói
trong bốn nữ khách mời anh thích nhất
Tôi chẳng lẽ là giả sao phòng phát sóng
trực tiếp wow wow tô dật trần thực sự đã
tỏ tình có vẻ Anh An đã đoán đúng hết
anh An của chúng ta thật là tài giỏi tô
dật Trần Đúng là cố ý tôi đã quay lại
toàn bộ để xem lá cờ Đúng là do tô dật
Trần làm hắn đúng là kẻ giấu đầu hở đuôi
ý đầu của Tô dật Trần quá rõ ràng biết
rõ Khuynh Tuyết và Thẩm nghị là một đôi
vẫn lén lút tỏ tình quan trọng nhất là
hắn còn xưng anh em với thẩm nghị quá
xấu xa mặt tô giật Trần lúc đỏ lúc trắng
nhưng đối mặt với câu hỏi của Hạ Khuynh
Tuyết Nếu hắn phủ nhận e rằng sau này
không còn cơ hội Tiếp cận hạ Khuynh
Tuyết Nữa sau khi cân nhắc tô dật Trần
vẫn cảm thấy lấy lòng hạ Khuynh Tuyết
quan trọng hơn cô ấy mới là bố già có
thể đưa hắn lên cao trong tương lai tô
giật Trần cười với Hạ Khuynh Tuyết
Khuynh Tuyết điều tôi nói tất nhiên là
thật tôi đã phải lòng Khuynh Tuyết ngay
từ cái nhìn đầu tiên vậy Khuynh Tuyết cô
đối với tôi hạ Khuynh Tuyết vẫn không
biểu lộ cảm xúc xin lỗi Tôi hoàn toàn
không có hứng thú với anh sao Này nhớ
tránh xa tôi một chút sắc mặt tô dật
Trần biến đổi lớn hắn còn tưởng hạ
Khuynh tuyết đã thay đổi ý định phát
sóng trực tiếp ha mặt tô giật Trần có
đau không nhỉ Khuynh Tuyết giết người
dệt Tâm à tô giật Trần Tức chết đi được
quay người đi vào lều tôi cũng đi vào
trong lều có bốn chiếc giường hơi ngoài
ra ngoài vali của mỗi người không có vật
gì khác tôi mở vali của mình Định thay
một bộ quần áo thời an tại sao anh cố ý
nhắm vào tôi anh có ý kiến gì với tôi
sao tôi vừa nhanh chóng thay quần áo vừa
thờ ơ trả lời tôi không có ý kiến gì với
anh cả tôi chỉ không thích những kẻ giả
rối vậy tại sao anh luôn làm tôi mất mặt
hôm nay anh ta đã mất mặt hai lần đều là
vì tôi tôi đã nhanh chóng thay xong quần
áo Tôi nhìn tôi giật trần một cái với vẻ
mặt không lời anh mất mặt không phải vì
tôi mà vì anh ngu Nói xong tôi liền ra
khỏi lều tôi giật Trần Tức đến mức dậm
chân trong lều nhưng sau đó ánh mắt anh
ta lại rơi vào dưới đệm hơi của tôi cố
thời An xem qua đêm nay anh còn có thể
kiêu ngạo như vậy không sau khi ra ngoài
tôi liền đi đến bờ biển lúc này mọi
người đã đói đến mức ngực dính lưng thẩm
lệ lệ dùng cành cây trên bãi biển dự một
bếp lò đơn giản bên dưới đốt củi bên
trên đặt một cái nồi trong nồi là các
loại tôm xanh và Tôm đầm mà tôi vừa bắt
về còn có vài con cua lớn béo ngậy Ngụy
đình Phương và Liễu Yên đều đang giúp đỡ
bên cạnh hai người Mở vài quả dừa lớn mà
thẩm lệ lệ đã hái Giang Cẩm sắt nhặt một
lá chuối lớn mắt Nhìn chằm chằm vào cái
nổ lớn đó cứ vài dây lại hỏi một lần có
thể ăn được chưa một lúc sau mọi người
đều đã đủ mặt thức ăn cũng đã nấu chín
mọi người ngồi xuống xung quanh đống lửa
cuối cùng cũng ăn được bữa đầu tiên của
ngày hôm nay lúc này đã là 3:00 chiều
Giang Cẩm sắt ăn một miếng thịt tôm suýt
khóc lương cứu chợ của triều đình cuối
cùng cũng đến rồi vừa ăn vừa khen Liễu
Yên cô thực sự đã cứu mạng Tất cả chúng
tôi Liễu Yên nói những con tôm cua này
đều do thời an một mình bắt tôi và
Khuynh Tuyết không giúp được gì nhiều
Giang Cẩm sắc nhìn về phía Tôi nói đùa
thời An Nếu tôi là con gái Tối nay phiếu
rung động tôi sẽ bỏ cho anh tôi mỉm cười
tâm trạng cũng cực kỳ tốt ban đầu tưởng
Giang Cẩm sắt là anh chàng lạnh lùng
tiếp xúc mới phát hiện anh ta không hề
có chút tự cao tính cách thẳng thắn hào
phóng còn là một tín đồ ẩm thực thẩm
nghĩ cũng đi theo khen thời an anh thực
sự quá giỏi biểu hiện của Liễu Yên và
Giang Cẩm sắt đều có chút ý tứ tôi cũng
hơi bất ngờ Thực ra ngay từ đầu tôi đã
cảm thấy Ngụy đình Phương có chút tình ý
với thẩm nghị nhưng không ngờ cô ta lại
táo bạo Như vậy người có mắt đều nhìn ra
hạ Khuynh Tuyết và Thẩm nghị là một đôi
cô ta lại dám chen chân vào hạ Khuynh
Tuyết ngồi đối diện thẩm nghị thấy cảnh
này cũng nhíu mày Ngụy đình Phương nữ
minh tinh mới nổi hai năm nay hậu thuẫn
của cô ta là kinh hoa Entertainment lại
đây hạ Khuynh Tuyết lên tiếng nhạt nhẽo
thẩm nghị vội vàng đứng dậy chạy đến bên
cạnh hạ Khuynh Tuyết ngồi xuống dáng vẻ
vô cùng ngoan ngoãn phát sóng trực
tiếp cổ phân Tuyết nghị phát đường rồi
Khuynh Tuyết của chúng ta vừa rồi có
phải đang ghen không nữ thần đình Phương
thật là dũng cảm ngay trước mặt chính
chủ mà còn dám chủ động như vậy Tôi
thích kiểu Tu La chàng này có chút hương
vị của sâu hẹn hò tê tôi và Thẩm lệ lệ
thẩm Lệ Lệ ngồi sát bên tôi anh thời An
Hôm nay anh vất vả như vậy Nhất định
phải ăn nhiều một chút anh thời An lần
sau anh đi ra ngoài có thể dẫn em theo
không kính dông của Liễu Yên đâu rồi anh
thời an Tối nay phiếu Rung Động của anh
tôi tự động bịt miệng bóp miệng thẩm Lệ
Lệ Lệ Lệ ăn không nói chuyện ngủ không
nói chuyện gó má thẩm lệ lệ đột nhiên
bay qua một tia đỏ ửng ngay cả đầu tai
cũng đỏ ngủ không nói chuyện anh thời an
sẽ ngủ với em thẩm lệ lệ cúi đầu mím môi
sau một lúc lâu ngượng ngùng thốt ra vài
từ Vâng ạ anh thời An ăn chưa xong mọi
người đều đi vào lều nghỉ ngơi bên phía
nữ đều đang ngủ trong lều tôi đang ngủ
những người khác ngồi trên giường hơi
của mình trò chuyện tô dật Trần còn ngồi
trên giường thẩm nghị anh nghị Khuynh
Tuyết đối với anh cũng quá tốt anh và cô
ấy có quan hệ gì vậy cô ấy là gì Tư của
tôi có quan hệ huyết thống không tô giật
Trần Giả vờ với vẻ mặt ngây thơ tiếp tục
Tám chuyện thẩm nghị má ửng hồng không
có quan hệ huyết thống cô ấy trong nhà
xếp thứ tư vai vế cũng lớn tôi từ nhỏ đã
quen gọi như vậy nghe thẩm nghị nói vậy
đáy mắt tô giật Trần cũng lóe lên một
tia thất vọng gọi dì tư dì từ còn tưởng
họ thực sự là họ hàng anh và cô ấy quen
nhau thế nào quen từ nhỏ phải không thẩm
nghị trả lời thành thật lúc 12 tuổi Tôi
từng bị kẻ xấu bắt cóc chính Dì Tư đã
cứu tôi cô ấy bảo tôi đừng sợ nói sau
này cô ấy sẽ che chở cho tôi bao nhiêu
năm nay tôi luôn sống dưới đôi cánh của
Cô ấy không còn ai dám bắt nạt tôi nữa
Tôi đặc biệt biết ơn dì Tư Nếu không có
cô ấy có lẽ tôi đã không còn trên thế
giới này rồi thẩm nghị nói thật ngày
sinh nhật 12 tuổi là ác mộng cả đời của
anh bị bắt cóc bị vứt trong một căn hầm
tối tăm không có ánh sáng không có nước
cũng không có thức ăn Anh cũng không
biết mình ở trong đó bao lâu anh khóc
đến khẳn cả giọng vào lúc tuyệt vọng
nhất hạ Khuynh Tuyết mở cửa căn hầm như
một vị thần từ trên trời dáng xuống anh
sợ hãi co rúm lại cô ấy lại đến gần vuốt
đầu anh đừng sợ tôi đưa cậu ra ngoài sau
này tôi che chở cho cậu Tôi sẽ không để
cô ta làm tổn thương cậu nữa cô ta trong
miệng hạ Khuynh Tuyết là hạ Uyển hoa hạ
Uyển hoa là vợ chước của cha anh vì anh
là sản phẩm của việc cha Ngoại tình nên
hạ Uyển hoa nhìn anh không vừa mắt nhưng
thẩm nghĩ không ngờ hạ Uyển hoa lại công
khai bắt cóc anh cha mẹ đều lo lắng phát
điên cha đoán được là do hạ Uyển hoa làm
đến tận nhà tìm người hạ Uyển hoa lại
giả vờ hoàn toàn không biết mẹ quỳ xuống
đất câu tâu với Hạ Uyển hoa chán đập đến
chảy máu nhưng bà ta vẫn không thả người
mọi người đều biết là hạ Uyển hoa làm
nhưng không ai có cách nào với bà ta khi
thẩm nghị được Hạ Khuyên Tuyết bế ra gần
như đã ngất đi Tô Yên nhìn thấy anh hấp
hối đã khóc thành tiếng thẩm tự sơn cũng
tức giận mắng hạ Uyển hoa bà không phải
là người bà còn nói Bà không bắt cóc con
tôi đối mặt với bằng chứng không thể
chối cãi hạ Uyển hoa cũng chỉ cười không
quan tâm Đứa con hoang Các người sinh ra
bất quá chỉ là đồ chơi của ta mà thôi Ai
bảo ngày sinh của nó là mùng 7 tháng 7
khi nhắc đến mùng 7 tháng 7 vẻ mặt hạ
Uyển hoa đột nhiên trở nên điên cuồng hạ
Uyển hoa đột nhiên cười điên cuồng sau
đó bà ta quay người lại nhìn thấy hạ
Khuynh Tuyết bà ta chỉ tay vào hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên hoảng sợ phát tác ác quỷ
Mày chính là ác quỷ ta phải giết mày nói
xong liền lao về phía hạ Khuynh Tuyết
ngày hôm đó đặc biệt Hỗn Loạn những
chuyện sau đó thẩm nghị đã không còn nhớ
rõ khi tỉnh dậy anh ta và hạ Khuynh
Tuyết đều nằm trong bệnh viện Hạ Khuynh
Tuyết cũng bị thương bị hạ Uyển hoa phát
điên đâm một dao đâm vào lưng may mắn
không quá nghiêm trọng sau đó Mẹ nói với
anh ta khi hạ Uyển hoa lao tới cô ấy vốn
có thể tránh được nhưng vì đang ôm anh
ta Cô ấy trực tiếp xoay người dùng lưng
đỡ nhát rao đó đối với thẩm nghị hạ Uyển
hoa là một sự tồn tại vô cùng đáng sợ
nhưng nếu không phải vì bà ấy anh ta
cũng không thể thiết lập mối Giàng buộc
sâu sắc như vậy với Hạ Khuynh Tuyết nên
trong thâm tâm anh ta không hận hạ Uyển
hoa anh nghị anh đang nghĩ gì vậy lời
của tô giật Trần kéo suy nghĩ của Thẩm
nghị trở lại không có gì thẩm nghị cười
rạng rỡ chỉ là cảm thấy mình rất may mắn
anh Đương nhiên may mắn rồi Khuynh Tuyết
đối với anh tốt như vậy Tối nay phiếu
Rung Động của Khuynh Tuyết chắc chắn sẽ
bỏ cho anh tô dật Trần vẫn tiếp tục kéo
thẩm nghị nói chuyện trong lời nói đều
là dò hỏi sở thích của Hạ Khuynh Tuyết
cùng với các loại riêng tư khác người
tinh ý thực ra ngay lập tức có thể nghe
ra nhưng thẩm nghị vẫn luôn rất kiên
nhẫn trả lời thực tế những câu hỏi đó
tôi thực ra không ngủ nhắm mắt gần như
không thể nghe tiếp được nữa tôi đứng
dậy muốn cùng tôi đi bắt hải sản không
thẩm nghĩ sữ người không ngờ tôi sẽ chủ
động tìm anh ta nói chuyện trước đây đều
là thờ ơ với anh ta thẩm nghĩ rất vui
mừng được ạ thời an bên kia Giang Cẩm
sắt đang đắp mặt nạ lền Gỡ mặt nạ ra tôi
cũng muốn đi tôi đã xem video bắt hải
sản có thể tìm được nhiều thứ ngon ba
người đi ra khỏi lều phòng phát sóng
trực tiếp thẩm nghị và tô dật trần một
người thật thả ngây thơ một người giả vờ
ngây thơ May mà anh An Của Chúng Ta kịp
thời ngắt lời tô dật trần không thì mật
khẩu XQ của Thẩm nghĩ cũng sắp bị hỏi ra
rồi anh An của chúng ta Vì nhóm người
này thực sự lo lắng quá nhiều ảnh đế
Giang quá đáng yêu trong đầu chỉ có ăn
ba người ra khỏi lều tô giật Trần Tức
đến mức cắn môi trong lều đúng lúc vừa
thủy triều rút thực sự phát hiện không
ít thứ tốt khi mấy người phụ nữ đi ra
chúng tôi đã nhặt được nhiều cua xanh ốc
biển nghêu Thậm chí còn có bạch tuộc
thẩm nghĩ thấy hạ Khuynh tuyết rất vui
rất nhanh họ đã tìm được một đ nguyên
liệu Giang Cẩm sắt nhìn các loại nguyên
liệu tiếc nuối nói những thứ này dùng để
nướng là tốt nhất tiếc là không có bất
kỳ gia vị nào buổi trưa mọi người ăn tôm
luộc Tuy rất tươi nhưng không có bất kỳ
gia vị nào hạ Khuynh Tuyết đột nhiên lên
tiếng tôi có thể nấu những nguyên liệu
này thẩm lệ lệ ngạc nhiên nhất gì nấu mà
ăn được sao trong ấn tượng của Thẩm lệ
lệ dì Út dường như chưa từng vào bếp nhà
có hơn 10i đầu bếp Đương nhiên cũng
không đến lượt họ vào bếp khi Dì Út đi
du học nước ngoài ông nội sợ cô ấy ăn
không ngon ở bên ngoài đã đóng gói gửi
cả đầu bếp chính làm việc 30 năm trong
nhà sang Mặc dù là du học sinh cô ấy
hoàn toàn không cần tự mình động tay di
Út là người thừa kế gia tộc gia đình tự
nhiên sẽ không để cô ấy Vì những việc
nhỏ này mà phải lo lắng hạ Khuynh Tuyết
liếc nhìn thẩm lệ lệ Lát nữa cháu đừng
ăn thẩm lệ lệ vội vàng xin tha Liễu Yên
lên tiếng nhưng không có bất kỳ gia vị
nào ngay cả muối cũng không có nấu nướng
thì có gì khác với luộc hạ Khuynh Tuyết
đột nhiên nhìn về phía tôi tôi nhớ thời
an khá am hiểu thảo dược thực ra nhiều
thảo dược có tác dụng giống như gia vị
lúc trước đi tìm nước ngọt tôi có thấy
một số loại thảo dược dọc đường phát
hiện không ít loại thảo dược có thể dùng
làm gia vị thời An còn giới thiệu cho
tôi và và Liễu Yên bây giờ Xin mời thời
an cùng tôi đi hái một ít về Liễu Yên
đứng bên cạnh nghe với vẻ mặt bối rối
thời An khi nào đã giới thiệu chứ sao cô
ấy không biết Tôi biết hạ Khuynh Tuyết
đang tìm mọi cách để được ở riêng với
tôi chắc hẳn cũng có điều muốn nói với
anh ta có những chuyện thực sự cần phải
nói rõ cứ vướng víu mãi như vậy tôi cũng
đã mệt mỏi hơn nữa hạ Khuynh Tuyết nói
không sai tôi hiểu biết một số dược liệu
thường ngày tôi sẽ dùng thuốc đông y để
chế Hương trước đây hạ Khuynh Tuyết còn
nói khi khu nghỉ dưỡng thiên đường xây
xong sẽ để dành cho anh ta một mảnh đất
riêng để trồng dược liệu Tôi nói tôi đi
hái một số Dực liệu làm gia vị về thẩm
nghị vội vàng đi theo Dì Tư con cùng đi
với hai người hạ Khuynh Tuyết lên tiếng
trong rừng nhiều côn trùng con ở đây đợi
chúng ta sẽ quay lại ngay thẩm lệ lệ
cũng đi theo con cũng muốn đi Hạ Khuynh
tuyết cũng không khách sáo từ chối con
cũng ở đây đợi giọng điệu cuô Nghiêm Túc
Như Thể đang dùng tư thế của người lớn
thẩm lệ lệ sợ tôi thiệt thòi trước tiểu
di nên Kinh quyết phải đi cùng tôi lên
tiếng giọng dịu dàng hơn trước lệ lệ
chúng ta sẽ quay lại ngay Em đi giúp
nhặt một ít Củi khô một tiếng Hoan khiến
thẩm lệ lệ tâm hồn rung động răm rắp
nghe theo tôi và hạ Khuynh Tuyết cùng đi
vào rừng rậm phi phi nhỏ theo sau họ khi
vào đến lối vào rừng hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên nhìn về phía phi phi nhỏ giọng
lạnh lùng ngươi cũng ở đây đợi phi phi
nhỏ xoay vòng tại chỗ Có vẻ hơi bối rối
nhìn hạ Khuynh Tuyết và tôi đi vào
giường rậm khi nó cũng muốn bay vào hạ
Khuynh Tuyết quay đầu lại với một ánh
mắt sát thủ trong phòng giám sát Tạ Minh
bất ngờ dùng mình ông ta có linh cảm nếu
phi phi nhỏ đi theo vào ông ta sẽ gặp
đại họa suy nghĩ một lúc phi phi nhỏ cụp
đuôi lùi thủi quay lại bãi biển phòng
phát sóng trực tiếp chuyện gì vậy Khuynh
Tuyết và anh An của chúng ta sao lại
biến mất khỏi màn hình trực tiếp rồi
đoàn đạo diễn nghèo vậy Sao chương trình
Người ta mỗi khách mời có một Fly cam
theo dõi sao đến đây chỉ có một máy bay
không người lái giám sát Anh An của
chúng ta vất vả quá việc gì bẩn thỉu
nặng nhọc cũng phải anh ấy làm tôi và hạ
Khuynh Tuyết đi vào giường rậm hạ Khuynh
Tuyết nhớ vị trí camera và chỉ dựa vào
con đường đã đi qua lần trước đã suy
đoán ra quy luật camera trong cả khu
rừng Vì vậy bây giờ cô dẫn tôi đi đều là
những điểm mù của camera đi khoảng 10
phút thực sự tìm thấy một bãi thảo dược
đủ loại dược liệu ngoà những loại làm
gia vị còn có hành dại hỏi dại Thậm chí
còn tìm thấy một cây hoa tiêu tôi hái
một ít và định quay về thời an tôi có
chuyện muốn nói với anh tôi biết hạ
Khuynh Tuyết Bằng mọi cách tránh camera
chắc chắn là có điều muốn nói tôi quay
người lại với vẻ lạnh nhạt được cô nói
đi Anh đã sớm bị chị cả tôi nhắm trúng
chị cả tôi là một người rất điên Nếu cô
ta biết anh là người trong lòng tôi có
thể sẽ trực tiếp bắt cóc anh hoặc thuê
một sát thủ tạo ra một vụ tà nạn xe Cô
ta sẽ giết anh hạ Khuynh Tuyết Đã Không
thể chịu đựng sự lạnh nhạt của tôi dù
mới lên đảo một ngày thực ra cô cũng đã
nhìn rõ tình hình hiện tại bây giờ họ đã
hoàn toàn bị phơi bày hạ Uyển hoa đã kéo
tôi vào chiến trường cô ta không thể dễ
dàng buông tha tôi Còn về chuyện gì sẽ
xảy ra sau này cô ấy cũng không thể dự
đoán đã khi sự cố ý tránh xa của cô ấy
không thể đặt tôi ngoài cuộc thì cô ấy
nhất định phải nghĩ mọi cách để bảo vệ
tôi nhưng hiện tại mối quan hệ giữa họ
quá tệ bây giờ cô ấy phải giải thích rõ
ràng và đứng cùng chiến tuyến với tôi
tất nhiên Đây chỉ là một trong những lý
do quan trọng nhất là cô ấy không muốn
tiếp tục hành hạ bản thân nữa những ngày
không có tôi từng phút từng giây cô ấy
đều cảm thấy khó chịu đựng tôi nhíu mày
vậy thì sao hạ Khuynh Tuyết đi về phía
Tôi thăm dò nắm lấy tay tôi tôi không
tránh né hạ Khuynh Tuyết tiếp tục giải
thích tôi chia tay với anh đều là diễn
kịch cho chị gái tôi xem tôi không muốn
để cô ấy nhận ra anh chính là điểm yếu
của tôi khiến anh rơi vào nguy hiểm
nhưng bây giờ anh đã ở trong đó rồi đã
không thể tránh khỏi Tôi hy vọng chúng
ta có thể cùng nhau Đối Mặt Trời ơi tôi
thật cảm động cô thật vĩ đại cô thực sự
vì tôi cô nhẫn nhịn kiềm chế như vậy hy
sinh tình cảm của mình Cô đúng là thánh
tình yêu giọng điệu tôi phóng lại hạ
Khuynh Tuyết dường như sữ người một chút
nhưng ngay sau đó tôi rút tay ra khỏi
tay hạ Khuynh Tuyết sắc mặt đột nhiên
lạnh xuống cô có phải hy vọng tôi đáp
lại cô như vậy không sắc mặt hạ Khuynh
Tuyết trầm xuống tôi lại cười lạnh trong
tiệc sinh nhật của Thẩm nghị Cô nói
chúng ta không thân là diễn kịch vậy
việc cả kinh thành đều biết thẩm nghị là
người trong lòng cô cũng là diễn kịch Sự
mập mờ và tia lửa rõ ràng giữa các người
cũng là diễn kịch tôi cười lạnh Nếu
những điều này cũng đều là diễn kịch thì
cô là người quá giả rối không đáng giao
tiếp nếu tình cảm tám năm giữa cô ấy và
Thẩm nghị đều tính là diễn kịch thì sự
giả rối 3 năm của họ lại tính là gì Thậm
chí không thể gọi là diễn kịch hạ Khuynh
Tuyết không ngờ tôi thậm chí biết cả
chuyện 12 năm trước chắc chắn là thẩm
nghị đã nói điều gì đó hạ Khuynh tuyết
cũng không còn che giấu tôi và Thẩm nghị
không như anh nghĩ trong mắt người ngoài
cậu ấy đúng là người của tôi nhưng đó
cũng chỉ là mượn danh nghĩa của tôi để
bảo vệ cậu ấy còn về lý do tại sao phải
bảo vệ cậu ấy trong mắt hạ Khuynh Tuyết
dường như lóe lên một tia cảm xúc phức
tạp 13 năm trước cậu ấy bị bắt cóc nhà
thẩm đến nhà hạ đòi người cha tôi quyết
định để người nhà thẩm lục soát nhà thẩm
tìm khắp mọi phòng của nhà hạ đều không
tìm thấy người nhưng tôi biết ở đâu ở
tầng hầm trong phòng chị gái tôi khi tôi
tìm thấy cậu ấy cậu ấy gần như thoi thóp
khi khi nhìn thấy cậu ấy lúc đó tôi như
thấy bản thân thời thơ ấu khi tôi còn
nhỏ sau khi tôi bắt đầu có ký ức Chị gái
tôi thường xuyên nhốt tôi vào tầng hầm
tối tăm đó rồi nói dối gia đình là đưa
tôi đi du lịch Cha tôi bận mẹ tôi không
quản việc chị gái tôi lại rất xảo quyệt
cô ấy mỗi lần nhốt tôi bốn năm ngày rồi
thả ra lại đưa tôi vào bệnh viện điều
trị tốt rồi đưa tôi về nhà lặp đi lặp
lại nếu tôi nói với người khác Lần sau
cô ấy sẽ càng quá đáng hơn tôi mãi mãi
nhớ cảm giác tuyệt vọng đó đói lạnh tối
cảm giác chờ đợi đó giống như đang chết
đuối Anh không biết giây phút tiếp theo
có lẽ thực sự sẽ chết từ nhỏ tôi đã là
món đồ chơi bị chị gái tôi phát điên
ngược đãi tùy ý tôi không ngờ sau khi
tôi ra nước ngoài cô ấy Đổi mục tiêu
thành thẩm nghị Tôi 13 tuổi ra nước
ngoài 20 tuổi về nước đó là ngày thứ hai
sau khi tôi trở về nước tôi linh cảm cậu
ấy đang ở trong căn hầm đó tôi cứu cậu
ấy không chỉ là cứu cậu ấy mà là cứu đứa
trẻ bất lực năm xưa của chính mình tôi
bảo vệ cậu ấy cũng là bảo vệ đứa trẻ năm
xưa không có sức mạnh đầy sợ hãi và
Hoang Mang của chính mình hạ Khuynh
Tuyết nhắm mắt lại