Sau khi cha mẹ qua đời, việc đầu tiên
tôi làm là bán các em trai em gái cho
bọn buôn người, còn bản thân cầm tiền đi
ăn chơi khắp nơi. Các em trai em gái căm
hận tôi tận xương tủy, khi lớn lên đều
trở thành những người xuất sắc trong
ngành nghề của mình. Em trai thứ hai trở
thành tỷ phú hàng đầu cả nước. Em trai
thứ ba trở thành bộ trưởng thành phố Tây
Hải. Em gái thứ tư thậm chí đã trở thành
viện trưởng viện nghiên cứu khoa học. Em
gái thứ năm là ca sĩ nổi tiếng khắp nơi.
Chỉ có mình tôi nằm trên giường bệnh
chẳng làm nên trò trống gì. Và các em
trai em gái còn mong tôi sớm qua đời. Em
gái thứ 15 Giang Bình Lâm lên tiếng. Chị
Tư à, thiết bị sóng não mà nhóm chị
nghiên cứu có thể đem ra thí nghiệm được
rồi phải không? Hãy thử nghiệm trên
người Giang Thần đi. Em muốn thông qua
góc nhìn của Giang Thần để nhìn thấy bộ
dạng của cha mẹ. Thiết bị sóng não là
một thiết bị mới do nhóm em gái thứ tư
chế tạo. Thiết bị này có thể cho phép
người kết nối, đi vào cơ thể thời thơ ấu
của người đeo, thay đổi và trải nghiệm
cuộc sống của người đó. Em trai thứ hai
Giang Phong bên cạnh giận dữ nói, "Hãy
để tôi trở thành Giang Thần thời nhỏ đi,
tôi muốn công bố hình ảnh sóng não lên
toàn mạng, đồng thời phát sóng ký ức gốc
của Giang Thần, tạo thành sự đối lập,
cho mọi người biết thế nào là bộ dạng
của người anh cả." Trên giường bệnh, tôi
cảm thấy có người đeo thiết bị cho mình.
Tiếng của các em trai em gái vọng lại từ
xa. Tôi muốn mở mắt nhìn họ, nhưng ngay
cả sức nâng mi mắt cũng không có. Trong
mấy chục năm qua, cuối cùng tôi đã hoàn
thành lời hứa với cha mẹ, nuôi dưỡng các
em trai em gái thành tài, đưa kẻ sát hại
cha mẹ ra pháp luật. Để bảo vệ các em,
tôi một mình gánh vác tất cả. Không ai
biết sự hy sinh của tôi, cũng không ai
hiểu sự lựa chọn của tôi. Nhưng tất cả
những điều này đều đáng giá là anh cả
trong nhà. Tôi đã dùng nửa đời người để
chống đỡ gia đình này. Hệ thống đối
chiếu cuộc sống khởi động thành công.
Đêm giao thừa năm 1995, trong cơ thể của
tôi 12 tuổi bỗng nhiên có thêm một linh
hồn. Tài năng kinh doanh Giang Phong
nhìn thấy cha mẹ già nua. Cậu ấy vừa
định gọi ba mẹ thì nghe thấy tiếng nổ
lớn, bùm, xe hơi đâm mạnh vào cổng lớn,
tiếp theo là tiếng súng và tiếng chửi
mắng. Cha Giang với một tay đẩy Giang
Phong đang đứng ngây ra vào sân sau nhét
vào đống thân cây ngô. Giang Phong chưa
từng thấy cảnh tượng này, sợ đến nỗi
toàn thân run rẩy. Sao lại thế này? Thời
đại này không có súng mà. Đợi khi bên
ngoài yên tĩnh, Giang Phong run rẩy bò
ra. Sân nhà đổ nát tan hoang. Cha Giang
ngực cắm dao đã tắt thở. Mẹ Giang khóe
miệng chảy máu đen, dùng bàn tay lạnh
giá nắm lấy cậu ấy. "Con à, sau này
không được khóc nữa, con là anh hai
trong nhà, phải chăm sóc tốt cho các em
trai em gái. Đừng báo thù, bọn chúng đều
là những kẻ điên." Chưa nói hết lời, bàn
tay mẹ Giang đột nhiên buông xuống.
Giang Phong cuối cùng cũng nhớ ra năm đó
khi anh cả đón họ đã nói cha mẹ mất do
tai nạn. Hóa ra tất cả đều là lời nói
dối. Giang Phong lập tức phản ứng tìm
người giúp đỡ. Cậu ấy như phát điên gõ
cửa nhà hàng xóm nhưng cả thị trấn đều
im lặng. Giang Phong khặc nhổ một cái,
một lũ hèn nhát. Cậu ấy chỉ có thể đẩy
chiếc xe đạp bị xì hơi đến đồn công an.
Giang Phong gào thét trong tuyết lớn,
toàn thân lấm bùn nước, nhưng ánh mắt
kiên định, "Tôi sẽ cho cậu thấy thế nào
là người anh hai." Một giờ sau, ánh đèn
đồn công an cuối cùng cũng xuất hiện
trước mắt. Giang Phong đứng sững tại
chỗ, trong đồn công an chỉ có hai cảnh
sát giả. Sau khi nghe xong vụ án, cảnh
sát già biến sắc mặt, vội vàng gọi điện
cho cục công an huyện. Khu nhà ở mỏ quá
xa xôi, lực lượng cảnh sát không đủ, mãi
đến năm 98 mới bổ sung đủ biên chế cho
đồn công an. Cảnh sát giả nói thật, xe
cảnh sát phải mất 3 giờ mới đến được,
đường đi không tốt. Giang Phong lo lắng
xoa xoa tay, quãng đường này đã tiêu hao
hết tất cả sức lực của cậu ấy. Cơ thể 12
tuổi thực sự không chịu nổi nữa. Cậu ấy
mượn điện thoại gọi cho nhà ngoại, nhưng
khi cầm ống nghe lên, cậu ấy đột nhiên
do dự nên nói chuyện này với bà ngoại và
các em thế nào. Bây giờ cậu ấy Giang
Phong là người lớn nhất trong nhà. Im
lặng một lúc, cậu ấy quyết định nói
thẳng sự thật, "Bà ơi, ba mẹ bị người ta
hại rồi, mọi người mau đến đây gọi thêm
nhiều người." Với tư duy hiện đại của
mình, trong lòng cậu ấy tính toán phải
làm cho vụ việc ồn ào. Lớn lên như vậy
mới có thể nhanh chóng tìm ra sự thật.
Nhưng đầu dây bên kia truyền đến tiếng
khóc của các em trai em gái. Giang Phong
trong lòng xen lẫn nhiều tâm trạng,
không chắc chắn việc mình làm thế có
đúng không, nhưng cậu ấy tuyệt đối không
hối hận. Ít nhất cậu ấy không giống như
tôi chọn cách trốn tránh. Cậu ấy muốn
tóm được hung thủ giết hại cha mẹ. Với
tư cách người anh cả chăm sóc tốt mỗi em
trai em gái, như vậy mới xứng đáng làm
anh cả. Giang Phong quay sang cảnh sát
già sắp xếp rõ ràng mạch lạc, chuẩn bị
khẩu trang y tế, công cụ thu thập dấu
vân tay, dấu chân, tổ chức quần chúng
phong tỏa, lục soát, đặt chốt chặn trên
đường giao thông chính, thưởng tiền thu
thập manh mối, đi từng nhà từng nhà thăm
hỏi, phải lấy được bằng chứng vật chứng,
bắt giữ ngay hung thủ. Cảnh sát già
không khỏi khen ngợi đứa trẻ này, bình
tĩnh điềm đạm, cân nhắc chu toàn. Khoảnh
khắc này, cuộc đời người anh cả của
Giang Phong đang làm kinh ngạc tất cả
mọi người. Tràn đầy cảm giác chân thực
của thập niên 90, khán giả dường như có
thể cảm nhận được tâm trạng của Giang
Phong. Đồng thời màn hình chương trình
chuyển sang đến phần mà khán giả mong
đợi nhất ký ức của tôi. Truy ngược lại
cùng một ngày. Tôi 12 tuổi đang ở trong
bếp phụ gói bánh bao. Đột nhiên nghe
thấy tiếng cửa lớn bị đâm vỡ. Cha Giang
phản ứng cực nhanh, một tay rằng lấy con
dao thái rau trong tay tôi, nhét tôi vào
dưới gầm giường. Nhớ kỹ không quan tâm
chuyện gì xảy ra, đều đừng đi ra, đợi
khi chắc chắn an toàn hãng đi. Đừng báo
cảnh sát, bọn chúng có thể đang theo dõi
các em của con. Tôi dưới gầm giường bấm
chặt đùi mình, cố gắng nhịn sợ hãi quan
sát bọn hung thủ. Bốn người đeo khẩu
trang y tế, hai người không đeo, người
đứng đầu chọc đi dày ra cỡ 42, áo khoác
ra màu đen. Kẻ bạo ngược giẫm lên ngực
cha Giang nói, "Ông đã nắm được bao
nhiêu chứng cứ, chỉ vì ông làm lộ, ba
đường dây đều mất hết rồi." Kẻ bạo ngược
lại quay sang mẹ Giang, "Uống thuốc đi,
tôi sẽ thả chồng bà." Mẹ Giang không
chút do dự uống thuốc trừ sâu, rất nhanh
miệng sùi bọt trắng. Cha Giang gầm lên
giận dữ, giãy giụa thì bị dao găm ba
cạnh đâm vào tim, máu tươi bắn tới gầm
giường. Tên đầu chọc chỉ huy đồng bọn đổ
thuốc, ngụy trang thành mâu thuẫn gia
đình, đáng tiếc là không thấy đứa trẻ,
mùi xăng lan tỏa, ngọn lửa trong chớp
mắt nuốt chừng cả căn nhà. Tôi khắc sâu
đặc điểm của từng hung thủ vào trong
đầu. Chiếc xe bánh mì cũ giống máy chạy
đi xa. Tôi dưới gầm giường lúc này mới
vọt ra. Tôi không thoát thân ngay mà
dùng thân hình gầy nhỏ cố gắng kéo cha
mẹ ra ngoài. Mẹ Giang hồi quang phản
chiếu nhìn tôi. Con à, đừng khóc, sau
này ba mẹ không còn nữa. Con còn các em
trai em gái phải chăm sóc. Ba mẹ là điều
tra bọn buôn ma túy nên bị trả thù. Con
phải dẫn các em trai em gái trốn đi,
đừng để chúng cũng gặp nạn. Con là con
cả phải trưởng thành rồi. Trong nhà lửa
bốc cao ngút trời, khói đen cuồn cuộn,
hàng xóm không ai dám ra. Sau khi nghe
tiếng súng càng không dám đến gần, tôi
cắn răng từng chút từng chút kéo thi thể
cha mẹ. Vô số người nhìn chằm chằm vào
màn hình tivi, không dám tin vào những
gì mình thấy. Hóa ra đình họ Giang năm
đó gặp phải sự việc thảm khốc như vậy.
Trong cục cảnh sát, cảnh sát trẻ lẩm
bẩm, "Tại sao Giang Thần lại muốn giấu
thi thể?" Cảnh sát già nheo mắt lại, thở
dài, "Đây không phải là sự trả thù thông
thường. Cha mẹ họ Giang là thế hệ đầu
tiên cảnh sát chống ma túy. Những người
mà họ đắc tội không đơn giản. Giang thần
giấu thi thể có lẽ là muốn giả vờ cha mẹ
mất tích. Âm thầm báo cáo lên cục an
ninh quốc gia. Lúc này xuất hiện hình
ảnh mới. Trong ngọn lửa dữ dội, ngôi nhà
cũ của họ Giang vang lên tiếng nổ lớn.
Khói đen cuồn cuộn bốc lên trời. Tôi run
rẩy lấy ra giấy bút một mình ngồi giữa
tuyết. Xung quanh khói dày đặc nhưng tôi
vẫn tập trung ghi lại từng chi tiết. Tối
ngày 30 tháng năm 1995 lúc 8,02, tội
phạm lái một chiếc xe bánh mì màu xám
trắng mới 70% và xe Santana màu đen mới
80% đâm vào cổng lớn, tổng cộng sáu
người đầu chọc, đeo khẩu trang y tế,
chiều cao khoảng 177 cm, giọng vùng biên
giới điền, tay phải có hình xăm bọ cạp
đỏ, quần tây đen kết hợp với áo khoác
đen. Hai là kẻ đe dọa mẹ uống thuốc trừ
sâu, khoảng 25 tuổi, tóc dài 173 cm,
giọng cửa trong, tay phải cũng có hình
xăm bọ cạp, quần zinh, kết hợp áo khoác
ra. Ba là bốn người còn lại đeo khẩu
trang, trong đó một người đàn ông hói
khoảng 40 tuổi, đeo kính gọng vàng, trán
bên trái có nốt ruồi đen, đi dày ra,
dường như là thủ lĩnh, vũ khí, dao lưỡi
cong, dao găm ba cạnh, súng giả. Trong
bệnh viện, em trai thứ ba của nhà họ
Giang, Giang Bình chính sửng sốt nhìn
vào màn hình. Giang Thần đang ghi nhớ
đặc điểm của hung thủ. Cậu ấy định làm
gì? Cậu ấy chưa bao giờ nghe anh cả nhắc
đến chuyện về hung thủ. Trong ký ức của
bốn anh em, sau Tết năm 95, tôi chỉ nói
cha mẹ mất tích, nhà cửa vô tình bị
cháy, sau đó đưa họ đi từng người một.
Mỗi khi hỏi về cha mẹ, tôi luôn im lặng
không đáp. Người mô phỏng người anh cả
đầu tiên. Giang Phong chọn báo cảnh sát
cầu cứu cùng gia đình đối mặt. Nói một
cách lý trí, đây mới là cách làm đúng
đắn. Giang Thần che giấu sự thật quá cực
đoan. Đột nhiên hình ảnh chuyển sang tôi
12 tuổi. Tôi mặc áo bông đen ngồi trên
bậc cửa, mặc cho căn nhà phía sau đổ sập
ầm ầm. Hàng xóm đến cứu hỏa, một ông già
đá tôi mấy cái. Còn viết gì nữa, nhà cậu
cháy hết rồi. Tôi đứng yên bất động tại
chỗ. Trong mắt người ngoài trông giống
như đứa ngốc. Bà Quang hàng xóm lo lắng
tiến lại gần. Cha mẹ cháu đâu? Sao nhà
cháu lại cháy vậy? Thấy ánh mắt tôi bình
tĩnh pha lẫn châm biếm, ông Dao tức giận
đá tôi một cái. Nhà họ Giang sao lại
sinh ra thằng vô dụng như mày? Phải rồi,
trước đây không ai hỏi han. Giờ thì từng
người một đều đến, hỏi đông hỏi tây. Giả
vờ bận rộn chạy qua chạy lại, sợ người
khác không thấy tấm lòng tốt của họ. Năm
đó cha Giang đã loại bỏ bọn cướp đường
cho vùng này. Ngoài những kẻ giàu có và
côn đồ đó ra, biết bao nhiêu thợ mỏ biết
ơn ông. Mà bây giờ ông giao thích làm
nổi bật nhất đang chỉ huy dập lửa, trông
như đang làm việc thiện lớn lao. Trong
mắt người ngoài, tôi đang vẽ tranh nhưng
thực tế tôi đang từng nét từng nét vẽ
chi tiết chân dung của bọn tội phạm. Đó
là hình dáng tổng quát của tên chọc đầu
cô đồ mà tôi thấy thông qua phản chiếu
của ấm nước bị đá đổ. Khi tôi trốn dưới
gầm giường, kẻ đó khi đánh tra Giang vô
tình khẩu trang tột xuống vài giây. Đầu
chọc, mũi diều hông, mũi móc rang ngăm
đen, đầu mũi đỏ, đôi mắt hẹp dài, mỗi
bên có một nốt ruồi đen, lông mày đứt
đoạn, cổ có vết sẹo dao. Mỗi chi tiết
đều được tôi nắm bắt chính xác, giọng
nội mông, hình xăm bọ cạp, tóc dài dẹt,
mắt phượng, mũi tẹt, da hơi đỏ, trán và
mắt phải rũ xuống có hai nốt ruồi đen,
dâu ngắn, cằm có vết sẹo nhỏ. Tôi mặc kệ
những câu hỏi của hàng xóm, như một kẻ
ngốc đi đến đống rác trong sân, bắt đầu
quan sát cẩn thận, giấu tay máu trên cán
cày, dấu vân tay trên trái thuốc trừ
sâu, chiếc ghế gỗ mà bọn côn đồ dùng để
đánh người. Tôi cẩn thận lấy dấu tất cả
các dấu tay, mô tả đặc điểm hình thể của
bốn tên côn đồ khác, cách ăn mặc, dáng
đi, vân giày ra, dấu chân của đế giày.
Tất cả các chi tiết cũng đều được tôi
ghi lại trong cuốn nhật ký cũ ngả vàng
đó. Hàng xóm thở dài lần lượt rời đi, có
người gọi điện thông báo cho ông bà
ngoại của tôi. Tôi thì dùng rác, cẩn
thận che giấu những bằng chứng có dấu
tay màu đó. Ngay sau đó, gia đình bà
ngoại đã đến, còn dẫn theo bốn anh em
của tôi. Bà ngoại nhìn ngôi nhà bị cháy,
nước mắt không ngừng rơi xuống. Cụ bà 67
tuổi khóc đến toàn thân run rẩy. "Tiểu
Hạ, cha mẹ cháu đâu? Họ đi đâu rồi?" Tôi
cúi đầu, giọng rất bình tĩnh. "Họ đi
công tác rồi." Tôi lén lút dấu phong thư
mà bọn côn đồ để lại sâu hơn một chút.
Ông ngoại tức giận dậm chân, "Ai đã đốt
lửa? Ai làm vậy?" Những người dân xung
quanh cũng hỏi Han xôn xao, "Có phải
cháu chơi lửa không cẩn thận không? Đứa
trẻ này sao lại không biết điều thế?"
Tôi vừa định mở miệng, đột nhiên nhìn
thấy trong đám đông một người đàn ông
trung niên thấp lùn đầu hói đang lạnh
lùng nhìn chằm chằm bên này. Toàn thân
tôi run lên, lập tức ngồi phịch xuống
đất khóc lóc. "Là lỗi của con, con không
nên chơi nến trong nhà." Hàng xóm tức
giận dậm chân, có người thậm chí đá tôi
mấy cái. Ông bà ngoại cầm gậy lên định
đánh tôi. Tôi cắn răng không nhúc nhích,
nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đám
đông. Mấy tên côn đồ đầu hói thắt lưng
phồng lên, rõ ràng là dắt súng. Tên đầu
chọc mặt sẹo dao, giả vờ xem náo nhiệt,
còn có một người đàn ông tóc dài đang
giả vờ thảo luận với người khác về vụ
cháy để không bị lộ. Tôi liên tục nhắc
nhở bản thân trong lòng, các em trai em
gái vẫn còn ở đây, tôi phải bảo vệ. Cảnh
tượng này thông qua trực tiếp đã làm
chấn động khán giả toàn quốc 30 năm sau,
cảnh sát trẻ Trần Hiếu Văn đang trực ban
nhìn đến Dương Dưng, "Tiền bối, đứa trẻ
này rõ ràng đang bảo vệ gia đình, sao
cậu ấy sau này lại có thể sang ngã thành
tội phạm được?" Cảnh sát già thở dài,
"Có lẽ chính là cú sốc này quá lớn khiến
cậu ấy hoàn toàn suy sụp chăng? 30 năm
trước, cha mẹ Giang Thần chết thảm, nhà
cửa bị đốt, hung thủ ngay trước mắt, cậu
ấy lại không thể tố cáo, còn phải giả vờ
điên khủng, thậm chí gánh tội phóng hỏa.
Tại hiện trường vụ cháy, sáu tên hung
thủ trà trộn vào đám đông, không hề nổi
bật, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào anh em
nhà họ Giang, sát khí lạnh lẽ óc. Chúng
đến để diệt môn, 30 năm sau, đêm giao
thừa, chuyện cũ này vẫn khiến nhiều
người không thể quên. Bình luận trực
tiếp bùng nổ, tại sao không báo cảnh sát
để cảnh sát bao vây? Đó là thập niên 90,
tội phạm hoành hành, khó tìm bằng chứng,
huống chi ở vùng mỏ hẻo lánh, mùa đông
đường xấu, hung thủ đông người lại có
súng. Nếu bị dồn vào đường cùng nhà họ
Giang thực sự sẽ bị diệt môn, hung thủ
vẫn theo dõi. Không trách sau này Giang
Thần bị chẩn đoán trầm cảm, rối loạn
lưỡng cực, thậm chí tâm thần phân liệt.
Có phải do chuyện này gây ra không? Nếu
đúng như vậy cũng có thể hiểu được.
Trong phòng bệnh, ký ức sóng não của tôi
tái hiện cảnh tượng năm đó, tôi vẻ mặt
dữ tợn, đau đớn điên cuồng vặn vẹo cơ
thể. Đoạn ký ức này vẫn là cơn ác mộng
không thể xua tan. Em trai thứ ba Giang
Bình Chính nhìn chằm chằm vào màn hình,
nhíu mày, "Chúng ta lúc nhỏ suýt bị diệt
khẩu, làm sao vượt qua được? Cậu ấy hoàn
toàn không có ấn tượng." Em gái thứ tư
Giang Bình Dương mặt đầy khinh thường.
Giang Thần chỉ là kẻ hè nhát, chỉ biết
lùi bước, thực sự tò mò xem cậu ta giải
quyết thế nào. Cô ấy ngưỡng mộ nhìn vào
hình ảnh của người anh trai thứ hai
Giang Phong, cậu ấy quyết đoán báo cảnh
sát liên hệ gia đình, đây mới là cách
làm thông minh. Em gái thứ năm Giang
Bình Lâm trong phút mơ hồ quay về thời
thơ ấu. Khi hỏi tin tức về cha mẹ, người
anh cả Giang Thần chỉ nhìn bây giờ cậu
ấy đúng là kẻ nhát gan. Giang Phong mô
phòng cuộc đời người anh cả. Hình ảnh mở
ra, cảnh sát thị trấn Vượt Tuyết đến.
Giang Phong bình tĩnh lên xe. Rõ ràng
Mạch Lạc giải thích với cảnh sát chi
tiết về việc cha mẹ bị hại, mỗi ngã tư
đặt chốt. Khung thủ rất có thể là trả
thù có chủ đích. Cha mẹ tôi là viên chức
nhà nước. Cậu ấy trước tiên đề xuất
phương án bắt giữ, sau đó nêu rõ danh
tính của cha mẹ khiến cảnh sát hết sức
coi trọng. Còi xe rú lên, gió lạnh thấu
xương, cảnh sát thần sắc nghiêm trọng,
lập tức gọi tiếp viện. Giang Phong lúc
này khí độ trầm ổn, mặc dù đang dùng cơ
thể của Giang Thần nhưng đã thể hiện sự
bình tĩnh của tinh hoa giới kinh doanh.
Cậu ấy điềm tĩnh chỉ huy hiện trường.
Cho đến khi cảnh sát đến, cảnh sát nhìn
thấy ngôi nhà cháy dữ dội, xông vào tìm
kiếm mấy lần, nhưng vẫn không phát hiện
ra thi thể. Cảnh sát trưởng già nhíu
mày, bắt đầu gõ cửa từng nhà để hỏi, "Ở
đây có xảy ra vụ án giết người bằng súng
không? Hung thủ đi đâu rồi?" Cảnh sát
tìm đến lão Triệu. Lão Triệu mặt mờ mịt
lắc đầu, "Chỉ là cháy thôi, vợ chồng nhà
họ Giang đi thành phố huyện nhập hàng,
vốn dĩ không có nhà, trong nhà không có
người, chúng tôi cứu không được lửa nên
về rồi." Giang Phong sắc mặt đột biến,
cậu ấy chợt nhận ra hung thủ không chỉ
khi cậu báo cảnh sát đã tiêu hủy thi thể
và chứng cứ mà còn đe dọa hàng xóm thống
nhất lời khai. Tất cả manh mối đều bị
xóa sạch. Lúc này cậu ấy cuối cùng hiểu
tại sao cha mẹ cảnh báo kẻ thù mạnh mẽ,
bảo cậu đừng báo cảnh sát. Cảnh sát lại
điều tra thêm vài hộ gia đình, cuối cùng
xác định chỉ là vụ cháy thông thường,
chỉ để lại cảnh sát già của thị trấn
tiếp tục xử lý. Lực lượng cảnh sát còn
lại vội vã đi đến hiện trường một vụ án
giết người khác. Giang Phong toàn thân
lạnh lẽo. Trong sân nhà cũ, ông bà ngoại
đã đến, các em trai em gái cũng đến. Cậu
ấy thậm chí nhìn thấy bản thân thở nhỏ
ngây dại cùng đám đông đến xem cứu hỏa.
Trong tuyệt vọng, cậu ấy quyết định lừa
bà ngoại. Ông ngoại dẫn cả nhà bảy người
mượn máy kéo của hàng xóm, chỉ lấy ít
tiền và đồ dùng thiết yếu, thẳng tiến
đến huyện Lạc Khâu lánh nạn. Trên máy
kéo, các em trai em gái quấn chăn khóc
ỏa lên. Vẫn chưa chấp nhận sự thật cha
mẹ đã qua đời. Bà ngoại không ngừng niệm
A Di Đà Phật. Ông ngoại căng thẳng nhìn
xung quanh, trời dần tối. Giang Phong
ánh mắt sắc bén lẩm bẩm, "Kiếp này tôi
là anh cả, tôi phải chồng đỡ." Cậu ấy
buộc mình lấy lại sự bình tĩnh của tinh
hoa kinh doanh, nhưng trong lòng vẫn lo
lắng. Cậu ấy không nhịn được mà nghĩ
Giang Thần ban đầu đã đối phó thế nào,
cậu chắc chắn đã trốn đi, không dám lên
tiếng, hoàn toàn che giấu sự thật về cái
chết. Nhưng tôi sẽ không lùi bước, tôi
không nghĩ mình sai. Mà lúc này, hai
nhánh cuộc đời của người anh cả cùng lúc
mở ra. Mô phỏng cuộc đời người anh cả.
Giang Phong chọn công khai sự thật về
cái chết của cha mẹ, nhưng vì thế lực
của kẻ thù quá lớn, cuối cùng buộc phải
cả nhà chạy trốn. Chuyển sang ký ức của
Giang Thần, hung thủ ẩn nấp trong đám
đông trông chừng. Giang Thần quyết định
che giấu sự thật cha mẹ bị hại, một mình
gánh vóc tội phóng hỏa đốt nhà cùng một
điểm xuất phát, lựa chọn hoàn toàn khác
nhau. Số phận từ đây chia rẽ hai ngả,
bình luận trực tiếp cuộn chảy điên
cuồng. Tính cách quyết định số phận.
Giang Phong quá cứng rắn nhưng nhà tan
người mất. Giang Thần có lặp lại vết xe
đồ không? Chắc chắn là nhút nhát rồi. Ai
dám chọc giận loại sát nhân đó chứ? Ngày
27 tháng năm 1995, đêm giao thừa 900.
Lửa ở nhà cũ họ Giang dần tắt. Giang
Thần bị ông ngoại đá đến mình đầy bùn
đất, giống như chó hoang nằm rạp xuống
đất. Hàng xóm nghe nói đứa trẻ chơi lửa
gây họa. 3322 giải tán. Trong đám đông,
tên hung thủ đầu chọc vào người đàn ông
trung niên thấp lùn hói đầu. Sau khi
quan sát lâu cũng lặng lẽ rời đi. Trước
đống đồ nát chỉ còn lại bảy người nhà họ
Giang. Giang Thần ngồi phệt xuống đất,
thầm thở phào nhẹ nhõm. Giả vờ điên
khủng cuối cùng cũng lừa được hung thủ.
"Các em đã an toàn." Em trai thứ hai 11
tuổi Giang Phong khạc nhổ mạnh. "Cha mẹ
bị cậu làm mất mặt hết rồi." "Đợi họ về,
em trai thứ ba chín tuổi Giang Bình
Chính lạnh lùng nhìn. "Cậu không xứng
làm anh. Cả chúng tôi sáu tuổi, em gái
thứ tư Giang Bình Dương trực tiếp quay
mặt đi. Em gái thứ năm một tuổi Giang
Bình Lâm." Trong lòng ông ngoại khóc ỏa
lên. Ánh mắt giận dữ của ông bà ngoại
như những lưỡi dao đâm tới. Nhưng Giang
Thần lại đang cười. Người anh cả phải
gánh vác tất cả. Chỉ cần các em trai em
gái bình an, những lời chửi mắng này có
là gì? Từ xa vọng lại tiếng máy kéo, bà
ngoại đã mượn xe, định đưa bọn trẻ về
nhà cũ. Các anh chị em khác đều đi theo,
không ai quay đầu nhìn kẻ phóng hỏa kia
một cái. Giang Thần đứng trước đống đồ
nát, ký ức như thủy triều dâng lên. Cha
mẹ từng cầm tay dạy anh ấy phác họa,
phân tích tội phạm và kiểm soát cảm xúc.
Mẹ vẫn thường nói con cả phải học nhiều
tài nghệ, tương lai báo đáp tổ quốc, làm
một người anh tốt. Giờ đây những kỹ năng
này đều đã dùng đến, nhưng lại dùng để
điều tra vụ án cha mẹ bị hại. Bên tai
anh vang lên lời dặn dò ấm áp của cha.
"Là con cả không có đường lui." Giang
Thần đột nhiên chống tường đứng dậy, đối
với bóng đêm đen kịt nghiến răng gầm
nhẹ, "Tôi phải mạnh mẽ lên, dù có chết
cũng phải chết trên con đường phấn chấn
môn đỉnh, chết vào ngày báo thù cho cha
mẹ." Tôi 12 tuổi không ngừng tự hỏi tự
đáp, dường như làm vậy có thể gánh vác
trách nhiệm của người anh cả. Trong gió
đêm tôi đứng lẻ loi ở đầu làng. Các em
trai em gái được máy kéo đón đi. Ông
ngoại giận dữ phạt tôi chạy về nhà.
Không có đèn đường, chỉ có một chiếc đèn
pin sắp hết pin. Lời bàn tán của dân
làng lọt vào tai. Đứa nghiệt chướng nhà
họ Giang còn không bằng bóp chết từ nhỏ.
Bà ngoại trên xe chửi mắng lầm bầm, đợi
13 tuổi sẽ gửi nó đến lò gạch. Thằng đòi
nợ này. Ánh trăng thê lương. Tôi ngồi
phệt xuống đống rơm dạ. Đói đến mức nhặt
quả hồng đông lạnh bên đường cho vào
miệng. Vị chất lan tỏa nhưng tôi cố sức
nuốt. Tôi phải duy trì thể lực. Tôi sờ
soạng những chứng cứ trong cặp sách,
phác họa hung thủ, dấu vân tay, không
khí dính máu, lại kiểm tra con dao lò xo
trong giỏ xe đạp, lưỡi dao lấp lánh ánh
lạnh trong đêm đen. Bình luận đột nhiên
bùng nổ, cậu ấy tách các em ra là muốn
một mình báo thủ. Phát điên rồi sao? Đối
diện là một băng tội phạm đấy. Trong
phòng bệnh, em gái thứ ba, Giang Bình
Dương nhìn chằm chằm vào buổi phát trực
tiếp cau mày. Khó trách hôm đó cậu ấy
không về nhà rồi. Cô ấy cười nhạt, "Chỉ
dựa vào người anh trong ký ức của tôi."
Giang Bình Dương suốt ngày lêu lồng,
không thì chơi bời với bạn bè xấu thì là
cờ bạc xăm mình. Đúng là một công tử bột
hoàn toàn trên Dzin, Tutiao, Rainbow.
Gần 20 triệu người dùng mạng đang xem
buổi phát trực tiếp này. Chương trình
Đêm Do Thừa ở mọi nhà đều bị gián đoạn.
Tất cả mọi người đều tò mò Giang Thần
rốt cuộc muốn làm gì. Trong màn hình đêm
khuya ở thị trấn khu Mỏ, tôi gõ cửa sổ
từng nhà, cố tình nói giọng the thé.
Trên tường nhà trưởng thôn gọi tên con
trai trưởng thôn là Tiểu Đông. Tiểu Đông
tám tuổi mơ màng đi ra, nhìn quanh bốn
phía. Tôi làm tương tự gọi từng đứa trẻ
trong làng ra ngoài, còn thuận tay thả
trâu bò khiến đàn chó sủa ầm ĩ, thậm chí
xì hơi hết lốp xe Santana cũ của trưởng
thôn. Đột nhiên, loa của nhà trưởng thôn
hoảng loạn vang lên. Các ông các bà
nhanh tỉnh dậy, có trộm vào làng là bọn
bắt góc trẻ em, mau tỉnh dậy. Chó hoang
sủa điên loạn, dân làng hoảng loạn mở
cửa. Trưởng thôn Chu Cường thấy lốp xe
bị xì hơi, sắc mặt đột biến. Trộn dâu
thì thường gặp nhưng xì lốp xe rõ ràng
là không muốn chúng ta đuổi theo. Điều
đáng sợ hơn là mấy nhà trẻ con suýt bị
gọi ra ngoài. Năm 95 ở tỉnh Đông Xương,
bọn bắt cóc trẻ em hung hãn đến mức dám
bắt trẻ giữa phố. Cả thị trấn khu mỏ lập
tức náo loạn. Đàn ông cầm gậy gộc rảnh
giao phóng ra ngoài. Máy kéo, xe máy đều
khởi động. Đèn pin và đuốc sáng rực bầu
trời đêm. Ngôi làng hơn 400 người, hơn
100 thanh niên trắng niên tụ tập lại, vẻ
mặt hoảng hốt. Giữa đám đông tôi toàn
thân run rẩy, khóc lóc kêu. Tôi thấy bọn
bắt góc lừa tiểu đông trùng lái xe
Santana màu xám và xe bánh mì, một người
đầu chọc, một người hói đầu, trên xe còn
chói những đứa trẻ khác. Trưởng thôn Chu
Cường đột nhiên vỗ đầu, "Không xong rồi,
nhà họ Giang Cháy, chắc chắn là điệu hổ
Ly Sơn. Chúng muốn nhân cơ hội bắt cóc
trẻ em." Lời vừa dứt, toàn thể người
làng triệt để nổi giận. Mấy tháng trước
đã có trẻ em mất tích, tuyệt đối không
thể để xảy ra một lần nữa. Lên núi tìm,
lái xe đuổi theo, trưởng thôn gầm lên,
xe máy, máy kéo rầm rập phóng ra, những
người còn lại nắm chặt dao phát và súng
tự chế, chết sống bảo vệ làng. Đêm giao
thừa này, cả khu mỏ sáng như ban ngày.
Giang Thần đứng trước cửa nhà trưởng
thôn, mặt không biểu cảm, sờ vào dao lò
xo trong túi. Cảnh hỗn loạn trước mắt
chính là do anh ấy một tay dàn dựng,
bình luận lập tức bùng nổ. Hàng nghìn
bình luận cuộn chảy điên cuồng, 12 tuổi
đã có tâm cơ như vậy, Giang Thần thật
đáng sợ. Tôi biết chỉ khi nguy hại đến
lợi ích tập thể, dân làng mới đoàn kết
hành động. Như vậy tôi mới có cơ hội tóm
được hung thủ. Không chỉ Giang Thần cố
tình tạo ra hoảng loạn về bọn bắt cóc
khiến vài làng lân cận, thậm chí cả
thành phố huyện đều náo loạn, buộc băng
nhóm hung thủ phải rút lui. Đây là đang
bảo vệ gia đình họ Giang. Cậu ấy mới 12
tuổi đã có thể âm thầm kiểm soát tình
hình để mọi thứ phát triển theo kế hoạch
của mình. Tại sao sau này lại không làm
nên trò trống gì? Các em trai em gái
khác lại người người thành công. Trong
bệnh viện, Giang Bình Lâm nhìn chằm chằm
vào màn hình, khó tin. Người anh cả
trong đoạn hồi tưởng ký ức này hoàn toàn
khác với Giang Thần trong ấn tượng của
cô. Giang Thần trong ký ức của cô sau
khi bỏ học cấp hai thì đi giang hồ gây
rắc rối khắp nơi, thậm chí đưa các em
trai em gái đi cho người nuôi, còn đòi
tiền từ gia đình nhận nuôi. Ở huyện Lạc
Khâu, Giang Thần nổi tiếng là kẻ vô lại,
cờ bạc, nợ nần, trốn nợ khắp nơi, không
có trách nhiệm gì. Giang Bình Lâm từng
mừng vì mình được người khác nhận nuôi,
nếu không đi theo người anh như vậy thực
sự là thảm họa. Cô nhíu mày lắc đầu. Đây
thực sự là anh ấy sao? 12 tuổi đã có thể
thiết kế cả làng lùng sục núi, nhưng tại
sao sau này lại không có năng lực gì,
chẳng làm được việc gì? Chương trình đối
chiếu cuộc đời của người anh cả trong
đêm giao thừa, tỷ suất người xem đứng
đầu. Đoạn một là cuộc đời mô phỏng người
anh cả của Giang Phong, con trai thứ hai
nhà họ Giang. Cậu ấy dẫn các em trai em
gái cùng ông bà ngoại chạy trốn đến
huyện Lạc Khâu để lánh nạn. Đoạn hai là
hồi tưởng thực tế của Giang Thần. Anh
tạo ra ảo tưởng về bọn bắt cóc, lợi dụng
sự hoảng loạn của dân làng để buộc, hung
thủ phải rút lui. Hai lựa chọn đối lập
rõ rệt, tạo nên sự hồi hộp tột cùng. Đêm
giao thừa năm 1995, xe cảnh sát lúc 11
gi đến thị trấn khu mỏ. Tôi co do trong
đống rơm dạ quan sát tình hình cảnh sát
bắt đầu ghi chép điều tra. Trưởng thôn
các làng khác cũng lần lượt đến. Xe cảnh
sát ở cổng làng không người trông coi.
Giang Thần nhặt viên đá nhọn, bình tĩnh
đập vỡ cửa kính. Một cú đá mạnh phá vỡ
kính xe. Anh ta nhanh nhẹn mở khóa cửa
xe. Thành thạo phát động xe. Năm 10
tuổi, tôi từng học lái xe tải với cha.
Ngay cả đồ chơi cũng là mô hình xe hơi
nặn bằng đất sét. Tiếng động cơ gầm rú
vang vọng đêm khuya. Khi trưởng thôn và
cảnh sát chạy ra, chỉ thấy đèn hậu của
xe cảnh sát khuất dần hỏng rồi. Bọn bắt
cóc lái xe cảnh sát chạy mất rồi. Chúng
chắc thấy cảnh sát nên sợ hãi, nhân cơ
hội cướp xe trốn đi. Đồ khốn nạn bắt cóc
trẻ em. Tiếng chửi mắng của dân làng
vang vọng trong máu. Trưởng thôn Chu
Cường toàn thân lạnh toát, lúc này mới
hiểu tại sao lúc trước lùng sục trong
làng không tìm thấy bọn bắt cóc. Hóa ra
chúng đang ẩn nấp chờ cơ hội trả thù
hoặc trộm xe. Các cán bộ làng khác cũng
lo lắng đổ mồ hôi lạnh. Lũ bắt cóc này
thật tà nhẫn độc ác, lập tức liên hệ với
cục. Phó cục trưởng công an khu vực Tôn
Hải Dương gầm lên, quá láo xược, phải
lập chốt trận ngay. Các cảnh sát đều
nhấc điện thoại. Các cán bộ làng cũng
bận rộn tập hợp thanh niên tráng niên.
Rất nhanh, toàn bộ huyện vang lên tiếng
loa phát thanh. Toàn thể dân làng chú ý
núi Lão Sơn khu mỏ phát hiện dấu vết bọn
bắt cóc. Tất cả mọi người lập tức tập
trung ở ủy ban xã. Sự yên tĩnh của đêm
do thừa bị phá vỡ hoàn toàn. Phụ nữ trẻ
em sợ hãi ôm chặt lấy nhau, đàn ông cầm
liềm giao phóng ra ngoài. Khắp núi đồi
đều là ánh đèn pin, tiếng chó sủa và
tiếng gọi. Không ai nghĩ rằng người đứng
đằng sau cuộc lùng sục lớn này là một
đứa trẻ 12 tuổi. Trong bệnh viện, Giang
Bình Chính nhìn Giang Thần đang hấp hối
trên giường bệnh, nhíu chặt mày. Thiếu
niên vừa mất cả cha lẫn mẹ này, lại có
thể dàn dựng kế hoạch huy động toàn làng
đuổi theo hung thủ. Đây có phải là khởi
đầu con đường phạm tội của anh sau này
không? Cậu ấy lẩm bẩm. Trần Hiếu Văn ở
cục cảnh sát nghiệp thành nhìn chằm chằm
vào màn hình giám sát. Băng Khoan không
hiểu tại sao không tin tưởng cảnh sát.
Đứa trẻ đáng lẽ đang học tiểu học này,
lấy đâu ra dũng khí một mình đối đầu với
kẻ liều mạng? Cảnh sát lão Chu nhìn chằm
chằm vào bóng dáng nhỏ bé trong màn hình
giám sát, thở dài nặng nề. Năm 95 lúc
đó, khu vực xa xôi trên núi rất thiếu
lực lượng cảnh sát, gặp phải vụ giết
người báo thủ có tổ chức kiểu này căn
bản không đối phó nổi. Màn hình chuyển
sang con đường núi lầy lội. Xe cảnh sát
tăng tốc điên cuồng, mảnh kính vỡ theo
sự sóc này kêu lạch sạch. Đứa trẻ 12
tuổi đạp ga hết cỡ, động cơ gầm rú trong
đêm đen. Lương Trừng núi. Dân làng cầm
đuốc thấy xe cảnh sát lao vút qua, hào
hứng hô lớn, "Cảnh sát đến rồi, chắc
chắn sẽ bắt được bọn bắt cóc." Nhưng xe
cảnh sát không dừng lại chút nào, lao
thẳng về phía trước. Sâu trong rừng núi
tối tăm, đám thanh niên bên đốm lửa đang
gặm đồ hộp, tên đầu chọc đang dùng dao
găm đâm thủng mạnh mẽ tấm ảnh gia đình
họ Giang. Lúc rạng sáng ra tay, không để
sót một ai, tên thanh niên bên đống lửa
nhổ xương ra. Đột nhiên, đồng bọn đang
kéo quần lên hô hoảng, tại sao trên núi
lại sáng lên vậy? Hai luồng đèn xe xuyên
thủng bóng đêm, tiếng còi cảnh sát từ xa
vọng lại. Điều đáng sợ hơn là phía sau
xe còn có vô số đuốc lửa, tên đầu chọc
cao lớn đá đổ đống lửa. Chết tiệt, bị
phát hiện khi chuẩn bị diệt khẩu rồi,
mau gọi trinh sát về." Tên thanh niên
tóc dẹt mặt tái xanh, khi biết đó là đội
bắt bọn bắt cóc, bọn buôn ma túy tức
giận chửi thề. Xe cảnh sát càng lúc càng
gần, dòng đuốc dài đã thấy rõ. Hai nhóm
người vội vàng nhảy lên xe. Xe địa hình
và xe bánh mì tỏa ra các hướng khác
nhau. Giang Thần nhìn chằm chằm phía
trước, tiếng còi cảnh sát vang vọng khắp
thù lũng. Dân núi cầm súng săn, thấy xe
bánh mì và xe địa hình chạy đến, càng
tin chắc đây là xe của bọn bắt cóc, đồng
loạt nổ súng bắn, tên tài xế đầu chọc
liều mạng, không những không giảm tốc mà
còn đâm thẳng ngã hai dân núi. Tốc độ xe
càng nhanh hơn, hai chiếc xe chia tách
nhau ở ngã rẽ trên đường núi. Giang Thần
không chút do dự đuổi theo xe bánh mì
trên đường núi gập gề, tôi đánh vô lăng
mạnh, bùm đón nhận phát súng giận dữ của
tên thanh niên tóc dẹt. Tôi đâm thẳng
vào hắn. Tên thanh niên tóc dẹt bị văng
ra từ cửa sổ vỡ. Giang Thần đạp ga mạnh,
đối phương bị đâm văng đi mấy mét, nằm
trong bùn đất. Dên gì thảm thiết, tiếng
còi cảnh sát càng lúc càng gần, xe bánh
mì không dám dừng lại, điên cuồng bỏ
chạy. Lúc này tôi mới xuống xe, mặt
không biểu cảm bịt mắt tên thanh niên
tóc dẹt, vất vả kéo hắn vào trong xe. Xe
tiếp tục di chuyển, thẳng tiến đến hang
động gần đó. Đồng hồ xăng gần hết, dân
làng trên núi càng lúc càng đông. Tôi
lái xe với ánh mắt lạnh lẽo, hoàn toàn
không giống một đứa trẻ 12 tuổi. Trong
phòng bệnh, em trai thứ ba Giang Bình
Chính, em gái thứ tư Giang Bình Dương và
em gái thứ năm Giang Bình Lâm. Nhìn hình
ảnh từ thiết bị sóng não, tất cả đều
ngẩn người. Những năm qua Giang Thần là
người như thế nào? Trong ấn tượng của
họ, kẻ luôn cười nhạt để xin tiền đó,
nhút nhát lại tham lam, ngay cả khi tức
giận cũng chỉ biết tự mình kìm nén. Họ
chưa bao giờ thấy một giang thần như thế
này. Thiếu niên trước mắt lợi dụng cả
làng và cảnh sát, lái xe phóng như bay
trên đường núi để đánh cược mạng sống,
một mình bắt sống tên côn đồ có súng.
Đây thực sự là Giang Thần sao? Giang
Bình Lâm lẩm bẩm khó tin. Không thể nào,
anh ấy chỉ biết cười nhăn nhở đòi tiền
thôi. Giang Bình Dương đẩy kính cũng
nhíu mày bối rối. Thiếu niên trong hình
ánh mắt sắc bén, bình tĩnh như cỗ máy,
so với Giang Thần trong ký ức của họ,
người đầy hình xăm nhưng nhút nhát tham
lam như hai người hoàn toàn khác nhau.
Xe cảnh sát chạy vào hang động, cửa xe
phát ra tiếng đóng nặng nề. Tên thanh
niên tóc dẹt ở ghế sau do nội tạng bị
thương, ngay cả mở mắt cũng không thể.
Giang Thần nhảy xuống, dùng áo bịt đầu
hắn, chói tay chân. Động tác thành thạo
không giống người mới. Khi kéo, xương
sườn gãy, khiến tên thanh niên tóc dẹt
kêu thảm thiết. Xin lỗi, xin lỗi, chúng
tôi không nên săn trộm Linh Dương, xin
tha cho chúng tôi." Tôi ngồi xổm bên bờ
ao, nhìn chằm chằm gã đang giả vờ là thợ
săn trộm này, mở miệng với giọng khàn
khàn. Tối ngày 30 tháng năm 1995, lúc
8,02, sáu tên côn đồ chia thành xe bánh
mì màu xám trắng và xe Santana màu đen
xông vào cổng nhà họ Giang. Tên đàn ông
đầu hói đứng đầu dẫn theo năm đồng bọn
đều đeo khẩu trang y tế. Giang Thần run
rẩy hai tay, ghi lại từng chi tiết. Một
người đàn ông tóc dẹt khoảng 25 tuổi,
chiều cao khoảng 1 M73, giọng nội mông,
tay phải có hình xăm bọ cạp, mặc quần
zinh và áo khoác ra. Một người đàn ông
hói đầu khác khoảng 40 tuổi, đeo kính
gọng vàng, bên trái trán có nốt ruồi
đen, đi dày xa, hung khí bao gồm dao
lưỡi cong, dao găm ba cạnh và kíp nổ. Ai
phái các người đến? Giọng tôi run rẩy.
Trong hang động, tôi ấn tên thanh niên
tóc dẹt xuống ao nước lạnh. Đối phương
vùng vẫy tuyệt vọng, xương gãy suýt đâm
thủng phổi. Cuối cùng tên thanh niên tóc
dẹt suy sụp. Tôi tên là Dương Đại Dũng.
Dương Đại Dũng Khai được thuê bởi ông
chủ hói đầu họ Dương, năm vạn để giết vợ
chồng nhà họ Giang, 10 vạn để diệt môn.
Đồng bọn Mã Báo đến từ làng độc biên
giới Điền, không biết gì về thân phận
của ông chủ Dương. Trong cục cảnh sát
nghiệp thành, Trần Hiếu Văn và lão Chu
nhìn màn hình giám sát ngẩn người. Đứa
trẻ này, giọng Trần Hiếu Văn nghẹn lại.
Cậu ấy không chỉ không chạy trốn mà còn
ghi nhớ tất cả đặc điểm của kẻ thù.
Trong màn hình, Giang Thần 12 tuổi vừa
khóc vừa ghi chép, cha mẹ vừa bị hại,
người thân lại bỏ rơi cậu, cậu vẫn có
thể bình tĩnh thẩm vấn hung thủ như vậy.
Viên cảnh sát trẻ không khỏi dùng mình,
sức ý chí của đứa trẻ này thật đáng sợ.
Cảnh sát già họ Chu xem mà thấp thỏm lo
âu, nhưng so với Trần Hiếu Văn thì có
thêm vài phần nghi ngờ. Ông lẩm bẩm, một
người như vậy, sau đó lại luôn âm thầm
vô danh, không có thành tích gì. Về sau
Giang Thần trôi giạt khắp nơi buôn bán
vật tư, không gây tiếng xấu, cũng không
có hồ sơ phạm tội nghiêm trọng. Cho đến
năm 42 tuổi mới bị thương do bị tình
nghi giết người và cầm súng chống cự khi
bị bắt được đưa vào viện. Cảnh sát già
càng nghĩ càng không hiểu. Một người 12
tuổi đã có thể bố trí chu đáo như vậy,
làm sao lại sang ngã đến mức dính líu ma
túy? Bình luận trong buổi phát trực tiếp
cuộn chảy điên cuồng hơn 40 triệu. Khán
giả đang theo dõi vụ án Diệt Môn 30 năm
trước này. 12 tuổi đã có thể bình tĩnh
thẩm vấn hung thủ. Tố chất tâm lý này
quá đáng sợ. Tại sao Giang Thần không
bao giờ nhắc đến đoạn kinh nghiệm này?
Lý lịch cuộc đời anh ấy toàn là thất bại
và hồ sơ phạm tội. Trong phòng bệnh, em
gái thứ tư của Giang Thần, Giang Bình
Dương sửng sốt nhìn người anh trai gầy
như bộ xương trên giường bệnh. Tôi đeo
máy thở, máu rỉ ra từ mũi miệng, hấp
hối. Giang Bình Dương nắm chặt tay lẩm
bẩm, "Không thể nào, thiên tài 12 tuổi
đã biết lái xe đuổi theo hung thủ, vật
lộn sống chết để hoàn thành thẩm vấn,
làm sao sau này lại sa ngã đến mức gửi
các em cho người khác?" Bản thân lang
thang đầu đường xó chợ, thậm chí vào tù
vì trộm cắp. Màn hình chuyển sang ký ức
của con trai thứ hai nhà họ Giang, Giang
Phòng. Đối mặt với sự truy sát của hung
thủ, cậu ấy chỉ có thể dẫn cả nhà chạy
trốn đến nhà gì ở thành phố Lạc Thu.
Trên máy kéo, các em co gió khóc thút
thít, người già lặng lẽ rơi nước mắt.
Khi xe dừng lại, Giang Phong mệt mỏi gõ
cửa. Khi biết tin nhà họ Giang bị cháy,
người gì xót xa ôm các đứa trẻ ở lại đây
tạm đi. Người dượng bên cạnh lẩm bẩm,
"Nhiều người thế này, ăn không trả tiền
làm sao được." Nghe tiếng khóc của các
em và người già phía sau, Giang Phong
nắm chặt nắm đấm thầm thề, lần này tôi
là anh cả, nhất định phải kiên trì đến
cùng. Giang Phong nắm chặt tay lẩm bẩm,
"Giang Thần, việc hồi tưởng ký ức của
cậu chắc thất bại lắm phải không? Cũng
giống như trước đây, nói gì mà cha mẹ
mất tích, dẫn mọi người chạy đến thành
phố Lạc Thu, kết quả lại gửi các em trai
em gái đi từng đứa một. Nhưng lần mua
phòng này tôi là anh cả, tôi tuyệt đối
không như cậu. Anh cả phải có bộ dạng
của anh cả." Theo lời thì thầm của cậu
ấy. Bình luận trên Today headline liên
tục cập nhật. Anh cả của cậu trong dòng
thời gian gốc hoàn toàn không trốn
tránh. Cậu ấy một mình bố trí gánh vác
tất cả. Mới 12 tuổi đã tận mắt chứng
kiến cha mẹ bị giết nhưng vẫn bình tĩnh
ghi nhớ đặc điểm hung thủ. Lái xe đuổi
theo hung thủ thẩm vấn. Người mạnh mẽ
như vậy làm sao có thể trốn tránh? Người
anh trai nhút nhát trong mắt các bạn
đang một mình gánh chịu tất cả, đánh đổi
mạng sống để bảo vệ các em trai em gái.
Mặc dù Giang Phong đã báo cảnh sát nhưng
hung thủ đã cảnh giác, bất cứ lúc nào
cũng có thể diệt khẩu. Ngược lại, chính
Giang Thần một mình gánh vác tất cả,
dùng cách cực đoan hơn để bảo vệ gia
đình. Hình ảnh ký ức chuyển về góc nhìn
của Giang Thần. Trong hang động lạnh
lẽo, thiếu niên 12 tuổi lau khô nước
mắt, đang cẩn thận ghi lại thông tin
hung thủ. Hung thủ Dương Đại Dũng trước
khi gây án từng ở tại nhà nghỉ Xuân Hoa,
nhà hàng nông trại lão Phạm để lại DNA,
xe gây án, xe bánh mì biển Điền C9626,
xe địa hình biển cổ B3155. Trên xe cảnh
sát có vết máu của hung thủ, sáu tên
hung thủng nướng thịt trong rừng ở phía
đông khu nhà ở mò. Vật để lại có thể
trích xuất làm bằng chứng. Dương Đại
Dũng bịt mắt, xương sườn gãy khiến hắn
khó thở. Duyên rỉ cầu xin, "Đưa tôi đến
bệnh viện, tôi sắp chết rồi." Tôi rơi
nước mắt nhưng giọng nói lạnh như băng,
"Tại sao muốn diệt môn? Chỉ vì cha cậu
là cảnh sát chống ma túy. Năm 94 phá một
đường dây ma túy. Dương Đại Dũng thở hồn
hển. Mẹ cậu là an ninh quốc gia từng
điều tra chuyện của tên đầu hói. Bọn họ
liên kết với chúng tôi để diệt khẩu. Tôi
chỉ biết nhiều đến thế. Tôi tựa vào bờ
ao, bình tĩnh ghi lại tất cả. Đột nhiên
tôi rút giao lò xo đâm liên tiếp nhiều
nhát vào Dương Đại Dũng. Máu tươi cùng
với mùi rì sắt lan tỏa. Tôi cố nhịn buồn
nôn, tiếp tục vung dao. Tiếng kêu thảm
thiết ban đầu dần biến mất. Dương Đại
Dũng hoàn toàn bất động, tôi mặt tái
nhợt bắt đầu xử lý hiện trường có điều
có mục. lau vết máu, phá hủy dấu vân
tay, giả tạo dấu chân của người thứ ba.
Tôi cởi dày, dựa theo tính toán chiều
cao cân nặng, bắt trước dấu chân người
khác, tạo ra ảo tưởng về việc người khác
gây án. Sau khi bố trí xong hiện trường,
tôi lấy ra bật lửa, kéo thi thể xuống
đất, giả tạo dấu chân, kéo dài đến hướng
xe cảnh sát. Sau khi đốt lửa hoang dã
trong rừng, ánh lửa nhụm đỏ vùng núi
rừng đen tối. Từ xa vọng lại tiếng kêu
gọi của dân làng đi lùng sục trên núi.
Lái xe đến thung lũng sông, tôi cẩn thận
xóa dấu vết lái xe, lại lấy ra dao lò
xo. Tôi nhìn chằm chằm vào bụng mình,
ánh mắt dữ tợn, khoảnh khắc lưỡi dao đâm
vào cơ thể. Cơn đau dữ dội khiến tôi mặt
tái nhợt, cố gắng ném hung khí vào dòng
nước chảy. Tôi nằm xuống bình tĩnh, mất
máu quá nhiều khiến tầm nhìn mở đi nhưng
vẫn cố sức ôm chặt vết thương, không
được khóc, kiến thức về xử lý hiện
trường tội phạm mà cha mẹ dạy. Lướt qua
trong đầu cho đến khi nghe tiếng bước
chân đến gần, Giang Thần mới để mình
chìm vào bóng tối. Hồi ức của cảnh sát
già đêm giao thừa năm 2025, viện dưỡng
lão hạnh phúc lạc thu tôn Hải Dương, hơn
70 tuổi nhìn chằm chằm tin tức về Giang
Thần trên tivi, suy tư trở về mùa đông
lạnh giá 30 năm trước. Đồn công an khu
mỏ nhận hơn 10 vụ báo án trong một đêm,
bọn bắt cóc đang bắt trẻ con. Xe cảnh
sát sóc này trên đường núi, Tôn Hải
Dương và đồng nghiệp chửi rủa. Lũ súc
sinh này ngay cả năm mới cũng không yên,
bắt được đánh cho một trận đã. Vừa đến
nhà trưởng thôn làm biên bản, bên ngoài
đột nhiên náo động. Bọn bắt cóc lái xe
cảnh sát chạy mất rồi, chắc chắn là thấy
xe cảnh sát nên sợ hãi cướp xe bỏ chạy.
Đồ khốn nạn bắt cóc. Tôn Hải Dương vô
cùng giận dữ, lập tức ra lệnh đặt chốt
chặn bắt lũ bắt cóc vô pháp vô thiền
này. Nửa ngày sau, ông biết tin có một
đứa trẻ nhà bị cháy đã bị bắt đi tên là
Giang Thần. Ông dẫn dân làng lên núi tìm
kiếm. Ở bờ thung lũng sông nhìn thấy
cảnh tượng đó, lúc này Tôn Hải Dương mở
mắt, hình ảnh trên tivi từ trùng khớp
với ký ức. Mọi người chỉ thấy Giang Thần
trong ký ức ở bờ thung lũng. Giang Thần
12 tuổi nằm trên đất, sống chết không
rõ. Dân làng kêu lớn, "Cục trưởng Chu,
bên này có người." Mấy cảnh sát và dân
làng từ xa nhìn thấy xe cảnh sát phóng
tới, trên mặt đất ẩm ướt, bóng dáng nhỏ
bé đang cố sức ôm vết thương ở bụng, mặt
tái nhợt nhắm mắt mau cứu đứa trẻ này.
Bị bọn bắt cóc đâm một dao vẫn còn sống.
Cảnh sát nhanh chóng băng bó cùng dân
làng đưa tôi lên máy kéo chuyển đến bệnh
viện. Sau khi phát hiện nạn nhân, Tôn
Hải Dương vẻ mặt nghiêm trọng bắt đầu
điều tra. Theo dấu bánh xe tìm đến hang
động, khi tận mắt thấy thi thể của Dương
Đại Dũng, cả Tôn Hải Dương và các cảnh
sát đều hít một hơi lạnh, vết dao ở ngực
và bụng tàn nhẫn chính xác, đều nhắm vào
những chỗ yếu hại, vết máu lớn, kinh
hoàng đáng sợ. Nhân viên giám định
nghiêm túc báo cáo: "Người chết gãy
nhiều xương sườn. Vết thương chí mạng là
vết dao ở tim và bụng. Không khí được
đoán là dao găm, dấu chân cho thấy hung
thủ cao khoảng 1 m83, nặng 79 kg, thân
hình to lớn, mặt đất còn có vết kéo lê,
đoán là do nạn nhân để lại. Đây là hiện
trường đầu tiên, hung thủ vì hoạt động
tìm kiếm trên núi cảm thấy nguy hiểm.
trước hết giết đồng bọn, lái xe đưa
Giang Thần đi, sau đó phát hiện khó
thoát nên ra tay với Giang Thần, cuối
cùng xe theo lòng sông bỏ trốn. Tôn Hải
Dương bình tĩnh nghe xong, lập tức ra
lệnh yêu cầu tiếp viện. Bọn bắt cóc
không chỉ bắt cóc trẻ em, mưu sát, còn
liên quan đến giết người, phải bắt giữ
càng sớm càng tốt. Sau khi tin tức
truyền đi, các làng xã lân cận hoàn toàn
náo loạn, các cán bộ làng xã bối rối bàn
bạc, cả trẻ em cũng giết. Bọn bắt góc
này điên rồi, cảnh sát lùng sục núi cũng
không bắt được, nếu chúng quay lại tàn
sát thì sao? Đặc biệt là cán bộ thị trấn
khu mỏ sau khi tận mắt thấy vết thương
ghê rợn của Giang Thần càng lo lắng bất
an. Nếu cảnh sát đi rồi, bọn bắt cóc
quay lại, người tiếp theo bị đâm có thể
là con cái nhà mình. Một thời gian dân
tình hoang mang, trong phòng bệnh viện
tràn ngập mùi thuốc hừ trùng hắc mũi.
Giang Bình Lâm nhìn chằm chằm vào màn
hình, hình ảnh ký ức của anh cả Giang
Thần, ngón tay vô thức nắm chặt thanh
chắn giường bệnh. "Không thể nào!" Giọng
cô run rẩy. "Em nhớ lúc đó anh ấy vẫn
ổn, vẫn có thể xuống giường làm việc."
Trong đầu hiện lên hình ảnh mấy chục năm
trước. Sau vụ hỏa hoạn lớn đó, ông bà
ngoại dẫn bốn đứa trẻ bọn họ ngồi trên
máy kéo, mặc cho Giang Thần đã đốt nhà
tự mình đi bộ về. Lúc đó không ai phát
hiện anh ấy bị thương. Sự chú ý của mọi
người đều tập trung vào những đứa trẻ
đang khóc. Bình luận trong buổi phát
trực tiếp cuộn chảy điên cuồng. Đứa trẻ
12 tuổi thực sự làm được điều này sao?
Cha mẹ cậu ấy rốt cuộc là ai? Mau nhìn,
cảnh sát thực sự đang theo kế hoạch của
cậu ấy từ năm đó để bắt bọn bắt góc.
Trong viện dưỡng lão, Tôn Hải Dương đã
về hưu nhìn chằm chằm vào màn hình trực
tiếp, cười khổ. Với tư cách người phụ
trách vụ án năm đó, ông đến giờ vẫn nhớ
thiếu niên đầy máu bên bờ thung lũng
nhưng cực kỳ bình tĩnh. Tất cả đều là
giả. Ông già lẩm bẩm trong ký ức. Hình
ảnh thiếu niên lo lắng bất lực trong
bệnh viện. Sụp đổ ầm ầm. Tôn Hải Dương
đột nhiên nhận ra đứa trẻ 12 tuổi một
mình gánh vác tất cả nó đáng sợ hơn
nhiều so với họ tưởng tượng. Đêm giao
thừa năm 25, trong thư viện đang phát
các chương trình ăn mừng các đài Tả
Nghênh Hương. Ba vị trưởng thôn tóc bạc
trắng ngồi quây quần bên bàn. Trên bàn
bày cỗ tất niên đơn giản, trưởng thôn
Đại Đàm, trưởng thôn Triệu Trang và
trưởng thôn trực thuộc thị trấn Khu Mỏ.
Ba người nâng cốc chạm nhau. Trưởng thôn
già Chu Cường đột nhiên ngẩn người, ánh
mắt rơi vào hình ảnh trực tiếp. Trên màn
hình máy tính của con trai Chu Hiểu
Đông, người đàn ông trắng kiện 50 tuổi
này giờ đã là ông lão 80 tuổi, suy nghĩ
kéo về 30 năm trước. Đêm giao thừa năm
1995. Năm đó ông vừa có con trai muộn,
các nhà trong làng đèn hoa rực rỡ, đang
chuẩn bị đón năm mới vui vẻ náo nhiệt.
Ai ngờ một trận hỏa hoạn thiêu dụi nhà
cũ họ Giang, con trai cả nhà họ Giang.
Giang Thần vì chơ lửa bị ông ngoại Giang
Trung đá cho lăn lộn dưới đất. Đứa trẻ
đó khóc nói trong làng có bọn bắt góc.
Sự việc gây xôn xao lớn. Người các huyện
lân cận đều đi lùng sục núi, cảnh sát
cũng huy động lực lượng lớn. Cuối cùng
trên núi phát hiện thi thể của bọn bắt
cóc và Giang Thần đang bất tỉnh. Sự việc
này trực tiếp dẫn đến chiến dịch chuyên
biệt đánh mạnh vào bọn bắt cóc ở thành
phố Đông Sương. Ảnh hưởng đến hơn chục
huyện, hàng trăm thị trấn trong thành
phố. Ba vị trưởng thôn già tỉnh táo lại
nhìn nhau cười khổ. Hóa ra là cậu ta,
một đứa trẻ 12 tuổi đã tính toán tất cả
mọi người. Bình luận trong buổi phát
trực tiếp cuộn chảy điên cuồng. Đây thực
sự là thời thơ ấu của ông chú lôi thôi
trên giường bệnh kia sao? Không thể nào.
12 tuổi đã có thể bình tĩnh bố trí, lợi
dụng môi trường để đạt được mục đích quá
đáng sợ. Điểm quan trọng là cậu ấy luôn
nhớ mình là con cả nhà họ Giang. Cậu ấy
đang dùng đôi vai gầy nhỏ chống đỡ bầu
trời cho gia đình. Hình ảnh chuyển tiếp
quay lại năm 1995, phòng bệnh bệnh viện
huyện. Tôi khó khăn mở mắt, thuốc gây mê
đang dần hết tác dụng, vết thương ở ngực
đau rát. Tôi nhìn quanh chậu trắng men,
tủ gỗ cũ, hương vị đậm đà của thập niên
90. Tôi là con cả nhà họ Giang. Thiếu
niên lẩm bẩm, ánh mắt từ mơ hồ nhanh
chóng trở nên kiên định. Ba mẹ không còn
nữa, tôi chính là trụ cột của gia đình.
Tôi cố nén nước mắt, nghiến răng chống
người dậy, vết thương bị kéo rất đau,
nhưng tôi không thể ngã xuống. Thi thể
cha mẹ vẫn giấu trong đống rơm dạ. Hung
thủ có thể đang theo dõi từ chỗ tối, các
em trai em gái vẫn cần tôi bảo vệ. Giang
Thần đứng dậy, thiếu niên liên tục tự
nhủ, ánh mắt dần sắc bén như dao. Khoảnh
khắc này, tôi rèn luyện bản thân thành
thép. Cửa phòng bệnh kêu kẽo kẹt mở ra.
Tôn Hải Dương nhìn cậu bé đang cố gắng
ngồi dậy, ánh mắt đầy thương cảm. "Còn
đau không?" Ông nhẹ giọng hỏi. "Chú ơi,
cháu muốn hỏi về tình hình cụ thể của
bọn bắt cóc đó." Giang Thần vừa thấy Tôn
Hải Dương lập tức thu lại mọi sắc bén,
giống như một đứa trẻ bình thường, ấm ức
nghẹn ngào. Họ chói cháu lại nhét vào
cốp xe. Xe chạy rất nhanh, có vẻ như
đang đi đường dốc lên. Cháu nghe họ nói
phải bắt thêm vài đứa trẻ nữa. Sau đó họ
nói có cảnh sát lùng núi, nghi ngờ có
nội dán nên đánh nhau. Nói đến cuối,
giọng cậu bé run rẩy. Khi tỉnh lại, họ
đang cầm giao định giết cháu. Tôn Hải
Dương xót xa lắc đầu, "Số điện thoại nhà
cháu là bao nhiêu? Chú sẽ bảo người đến
thanh toán viện phí. Nhà cháu không có
tiền, cũng không lắp điện thoại." "Không
sao." Tôn Hải Dương vỗ vai cậu, "Viễn
phí chú tạm ứng trước. Thực ra cháu
không bị thương nặng, dù sao tôi tự ra
tay nên biết mức độ." Thấy Tôn Hải Dương
định đi, tôi cố gắng xuống giường. "Chú
ơi, cháu muốn về nhà." Sau khi xác nhận
vết thương không nguy hiểm, Tôn Hải
Dương lái xe đưa cậu về làng. Tôi ngồi ở
ghế sau, lặng lẽ nhìn ra cửa sổ. Loa
phóng thanh các làng đang thông báo cảnh
báo. Đội dân quân tuần tra khắp nơi. Khi
xe chạy qua, làng Đại Đàm đang bị các
làng khác bao vây. Tôi khẽ lẩm bẩm, "Các
em cuối cùng cũng an toàn rồi." Tôn Hải
Dương tập trung lái xe, tưởng tôi đang
lo lắng cho những đứa trẻ khác nên không
để ý. Bình luận đột nhiên bùng nổ. Cậu
ấy nói đến các em ruột của mình, thiếu
niên 12 tuổi dùng hết thủ đoạn chỉ để
bảo vệ gia đình. Cậu ấy luôn nhớ mình là
anh cả. Sương mù buổi sáng phủ khắp núi
đổi. Tôn Hải Dương đưa tôi đến cổng làng
rồi vội vàng rời đi. Cậu bé đeo cái cặp
cũ đựng thuốc, mỗi bước đi đều kéo theo
vết thương chưa lành. Về đến nhà ông
ngoại, các em vẫn đang ngủ say, tôi
không kịp nghỉ ngơi, trước tiên sao chép
lại bằng chứng thẩm vấn Dương Đại Dũng.
Giấu vào khe tủ quần áo cũ, thiếu niên
mặt tái nhợt ôm vết thương, viết kế
hoạch bên cửa sổ. Một, đến nơi hung thủ
ẩn nu thu thập vật chứng. Hai, khi cần
thiết đưa các em đi. Ba, an táng cha mẹ.
Khi thuốc tê hết tác dụng, cơn đau dữ
dội khiến chán tôi đổ mồ hôi. Nhưng
thiếu niên 12 tuổi vẫn cắn răng kiên
trì. Trong căn phòng tối, chỉ có tiếng
xột xoạt của bút trên giấy. Phía sau là
các em trai em gái vừa trải qua một đêm
kinh hoàng đang chìm vào giấc ngủ sâu.
Khoảnh khắc ánh mặt trời xuyên qua tầng
mây, một bóng dáng gầy yếu khó nhọc di
chuyển đến nơi có ánh sáng, dùng thân
thể che chắn bóng của bốn đứa trẻ phía
sau. 30 năm sau, trong phòng bệnh viện,
Giang Bình Lâm nhìn chằm chằm vào hình
ảnh hồi tưởng, móng tay bấm sâu vào lòng
bàn tay. 30 năm trước hóa ra là như vậy.
Cô nhớ lại ngày đó Giang Thần đốt nhà
cũ, ông bà ngoại đưa bốn anh em họ về
nhà trước. Nửa đêm cô bị tiếng loa liên
tục đánh thức. Nghe nói các làng đều
đang lùng bắt bọn bắt cóc, đang bực bội,
lại thấy Giang Thần ngồi dưới đèn viết
viết vẽ vẽ. Hóa ra lúc đó anh đang sắp
xếp chứng cứ. Giọng Giang Bình Lâm run
rẩy, "Nhưng một mình anh làm sao đối phó
với họ? Đưa chúng em đi, một mình đối
mặt làm sao có thể?" Bóng dáng lôi thôi
tham sống sợ chết trong ký ức, đột nhiên
trùng khớp với thiếu niên 12 tuổi trong
hình ảnh. Cô không thể tin được người
đàn ông trung niên tiểu tụy trên giường
bệnh này từng có những khoảnh khắc quyết
liệt như vậy. Giang Bình Lâm tiếp tục
nhìn vào hình ảnh ký ức. Bịch cái bát
tráng men bị đập mạnh trước mặt tôi.
Nước cơm tràn đầy bàn. Bà ngoại ông
ngoại thức tráng đêm chuẩn bị cháo trắng
và trứng cho bốn người còn lại. Chỉ
riêng trước mặt tôi là nước cơm vàng
loãng. Ông già suốt quá trình lạnh mặt
thậm chí không cho tôi một ánh mắt tôi
không để tâm chút nào. Uống hết nước cơm
từng ngụm lớn còn cười và dọn bát đũa.
Em trai thứ hai Giang Phong đang học
thuộc thơ Kiều Kiều Bạch Thố. Y bất Như
Tân. Câu sâu là gì nhỉ? Tôi lau tay khẽ
nói lời. Y bất như tân, nhân bất như cố.
Đây là khuyên người trân trọng hiện tại.
Giang Phong ghét bỏ quay mặt đi. Mày nói
nhiều quá, lo thân mày đi. Em trai thứ
ba đang sửa xe đạp trong sân, không sao
lắp được xích. Tôi dùng gậy gỗ kẹp lại
xích. Xoay bàn đạp một cái đã lắp xong.
Giang Bình Chính vung tay bỏ đi. Phiền
quá, đâu cũng có mày. Nhìn bóng dáng của
các em trai em gái, nụ cười hiện lên
trên gương mặt tái nhợt của tôi. Các em
phải thật khỏe mạnh nhé. Tôi khẽ nói.
Không ai nhìn thấy ngón tay run rẩy vì
đau của tôi. Không ai chú ý đến. Bóng
dáng gầy yếu đang ngồi xổm bên xe đạp
đó. Tôi chỉ cười, ánh mắt thuần khiết và
mong đợi. Không ai biết đứa trẻ 12 tuổi
này đang gánh chịu nỗi cô đơn và áp lực
như thế nào. Thời gian nhảy đến viện
dưỡng lão 25 năm sau, Tôn Hải Dương đã
về hưu, Phó Cục trưởng phụ trách vụ án
năm đó. Lúc này đang nhìn vào màn hình
khi ông thấy thiếu niên cô đơn ngồi xổm
trước xe đạp, ánh mắt tràn đầy hình ảnh
các em trai em gái, nước mắt cuối cùng
rơi xuống làm mờ tầm nhìn. Ký ức quay về
30 năm trước. Con đau không? Không sao,
chú tạm ứng rồi. Đứa trẻ đó không bao
giờ kêu đau, khi gặp chuyện cũng không
có người thân đến. Hóa ra cậu ấy không
muốn gia đình bị cuốn vào nguy hiểm,
chọn cách một mình gánh vác tất cả. Sau
này mỗi lần đi qua các làng xã lùng núi,
cậu ấy đều hỏi han tỉ mỉ. Tình hình bắt
giữ bọn bắt cóc cho đến lúc này. Bên tai
Tôn Hải Dương bỗng vang lên câu thì thầm
non nớt đó. Các em cuối cùng cũng an
toàn rồi. Nhìn bóng dáng bị gia đình
ghét bỏ cô lập trong hình ảnh, giọng Tôn
Hải Dương run rẩy. Cậu là con cả nhà họ
Giang, cuộc đời cậu làm sao có thể bình
thường thế được? Tôi không tin. Bình
luận trực tiếp cuộn chảy điên cuồng. Cậu
ấy mặc cho các em chế giễu nhưng không
bao giờ gục ngã. Một người như vậy làm
sao có thể sống bình thường được? Gia
đình ghét bỏ, hung thủ nhắm đến, cậu ấy
chỉ cười yêu thương. Cậu ấy biết mình là
anh cả nên chọn gánh vác tất cả. Chương
trình chuyển sang hình ảnh khác. Góc
nhìn của Giang Phong với tư cách anh cả.
Buổi sáng mùa đông, sương mù dày đặc,
Giang Phong ngồi bên cửa sổ nhà gì, nhíu
chặt mày. Cả gia đình chen trúc ở đây,
chi phí càng ngày càng lớn. Mặc dù người
gì không nói gì nhưng dượng sớm muộn sẽ
có ý kiến. Điều khiến cậu ấy lo lắng hơn
là nuôi các em cần tiền, cho chúng đi
học còn cần nhiều tiền hơn. Cậu ấy đang
đau đầu suy nghĩ cách kiếm tiền, cửa
phòng đột nhiên bị đẩy ra. Anh bài này
làm thế nào? Xe đạp của em hỏng rồi, em
gái lại đói rồi. Giang Phong kìm nén sự
bực bội, sau khi giải quyết từng vấn đề,
lặng lẽ ra khỏi nhà. Giang Phong nắm
chặt tay, trong đầu chỉ có một ý nghĩ,
phải kiếm tiền càng sớm càng tốt. Khi ra
khỏi nhà, cậu ấy cảm thấy vai mình đè
nặng ngàn cân, không chỉ phải kiếm tiền
nuôi gia đình, còn phải đề phòng hung
thủ trong bóng tối. "Tôi phải chứng minh
mình mới là người có tư chất làm anh
cả." Cậu ấy nghiến răng lẩm bẩm, "Tuyệt
đối không giao các em cho người khác."
"Giang Thần, cậu nhìn đây, thế nào mới
là anh cả thực sự?" Với khứu giác kinh
doanh nhạy bén, Giang Phong nhanh chóng
phát hiện cơ hội kinh doanh trứng gà ta
và bùn thu. Cậu ấy thức đêm đến nông
thôn thu mua. Mặc dù khi bày sạp ở thành
phố bị cảnh sát đô thị phạt hơn 100
đồng, nhưng cuối cùng vẫn lãi 80 đồng.
Khi cậu ấy đưa tiền cho gì, cuối cùng
cũng thấy Dựng miễn cưỡng gật đầu, chưa
kịp thở phào đột nhiên nhìn thấy bên
ngoài sân có chiếc xe bánh mì có vết lõm
đang từ đi qua. Làng Phong lập tức tái
mặt, liên tưởng đến việc hung thủ có thể
đang ở gần đó, cậu ấy cố kìm nén bàn tay
run rẩy, đóng cửa lớn chạy về phòng như
đang bỏ trốn. Anh bài văn cổ này tuần
sau thi đua xe đạp, tiếng ồn ào của các
em khiến cậu ấy hoàn toàn sụp đổ. Tất cả
im lặng cho tôi. Lúc này Giang Phong đã
kiệt sức nhưng bình luận vẫn liên tục
xuất hiện, chỉ biết phòng thủ bị động
thì làm anh cả cái gì. Giang Thần sớm đã
dùng bọn bắt cóc để chuyển hướng chú ý
rồi, giờ mới biết áp lực của cậu ấy năm
đó lớn đến mức nào. Ống kính chuyển đến
buổi sáng ở làng Đại Đàm, hơn 30 thanh
niên trắng niên chia thành hai đội, một
đội đặt chốt tuần tra ở cổng làng, đội
còn lại vào núi lùng bắt bọn bắt cóc.
Loa lớn ở cổng làng cứ mỗi giờ phát
thanh một lần. Cả làng nghiêm trọng cảnh
giác. Tôi đút hai chiếc bánh khô lẻn đến
sau núi, trong thung lũng đầy đá vụn đào
hố bằng tay không, ngón tay bị chầy đến
rớm máu cũng không dừng lại. Cho đến
hoàng hôn mới lê thân thể mệt mỏi về
nhà, gặm bánh khô với nước cơm. Đêm
khuya tôi vẫn hướng dẫn các em làm bài
bẩn như con khỉ đất. Ông ngoại Giang
Trung giận dữ mắng, làm bẩn ga giường.
Mày giặt đi, các em trai em gái cũng
nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm. Tôi lặng
lẽ gật đầu, một mình giặt quần áo đến
nửa đêm. Trong buổi phát trực tiếp, bình
luận cuộn chảy điên cuồng. Giang Thần
chỉ muốn an táng cha mẹ. Các người không
hiểu cậu ấy chịu áp lực lớn đến mức nào.
Vết thương của cậu ấy còn chưa lành,
chắc đau lắm. Hình ảnh chuyển đến làng
Đại Đàm cả một tuần, toàn bộ khu mỏ đều
trong tình trạng thích quân luật. Tôi
biết ít nhất trong một tháng hung thủ
không dám manh động. Trong tuần này, tôi
mỗi ngày ra sớm về khuya, đào hai cái hố
lớn, khi về đến nhà luôn cảm thấy toàn
thân đau như dã rời, chỉ có thể ăn ít
cơm nguội thức ăn thừa. Nhưng trên gương
mặt tái nhợt của thiếu niên vẫn luôn
trèo nụ cười. Ông già Giang Trung thấy
vậy tức giận, cả ngày lôi thôi bẩn thỉu.
"Mày đi đâu vậy?" Tôi lau mồ hôi, cháu
đi giúp lùng núi, bắt bọn bắt cóc. Giang
Trung khinh thường với bộ dạng nhát gan
như mày, còn bắt gì bọn bắt cóc. Đêm
giao thừa năm 25, viện dưỡng lão nghiệp
thành. Giang Trung 93 tuổi đờ đẫn nhìn
hình ảnh trực tiếp. Bệnh Alzemer khiến
ký ức ông vỡ vụn, nhưng đoạn hình ảnh
này lại xé toạc những ký ức bị chôn vùi.
Ông đột nhiên nhớ lại mùa đông năm đó,
cháu ngoại luôn ôm bụng cười ngớ ngẩn.
Ông tưởng là đói, hóa ra là vết thương
đang đau. Trong ký ức chính ông đang chỉ
vào Giang Thần mắng, ngay cả em ruột
cũng không muốn. Mày còn là người không?
Gia đình này không đến lượt mày làm chủ.
Lúc này ngón tay khô héo của ông già run
rẩy, chỉ vào nước mắt đục ngầu đột nhiên
rơi xuống. Vậy nên con đưa chúng đi là
để báo thủ. Ống kính quay về đêm lạnh 30
năm trước. Thiếu niên đẩy xe đạp đi trên
đường núi, phía sau chở đồ cúng tế đơn
sơ. Khi đống rơm dạ được vén lên, ánh
trăng chiếu lên hai thi thể lạnh lẽo.
Tôi quỳ xuống đất, cuối cùng cũng khóc
không thành tiếng như một đứa trẻ 12
tuổi rồi lại vội lau đi, lẩm bẩm, "Tôi
không được khóc, tôi đã lớn rồi. Tôi là
anh trai." Tôi run rẩy đặt thi thể cha
lên xe đạp, một mình đẩy xe trong đêm
sao giữa núi rừng. khó nhọc tiến lên,
vết thương chưa lành, cứ đi một đoạn lại
phải dừng lại thở. Đi lại hai chuyến,
khi vận chuyển thi thể cha mẹ, tôi nhiều
lần ngã trong bùn lầy nhưng luôn bảo vệ
cha không để dính bùn. Nửa đêm về sáng,
tôi tự tay chôn nắm đất cuối cùng, thắp
nến giữa núi hoang thung lũng vắng. Tôi
đốt vàng mã, dập đầu mạnh. Ba mẹ yên
tâm, các em đều ổn cả." Tôi đỏ mắt nói
nhỏ, giọng bình tĩnh và kiên định, đột
nhiên nhớ lại cuộc cãi vã của cha mẹ mà
tôi vô tình nghe được. Đường dây ma túy
Tây Điền đã bị chúng ta phá hủy, nhưng
anh đã bị lộ, đơn vị có nội dán, đối
phương không phải tay vừa. Nếu anh gặp
chuyện, tin tức chắc chắn bị bưng bít.
Mẹ Giang vội khuyên, "Đừng điều tra nữa,
nội dán này có thân phận quá cao, lại
nhớ lời dặn dò của mẹ lúc hấp hối, dẫn
các em trốn xa hơn, đừng để bọn buôn ma
túy trả thù." Tôi che mặt khóc nức nở.
"Mẹ ơi, con nhất định sẽ chăm sóc tốt
cho các em." Trong viện dưỡng lão, Phó
cục trưởng về Hưu Tôn Hải Dương kinh
ngạc nhìn chằm chằm vào hình ảnh, nội
dáng có thân phận rất cao. Ông ta mới
hiểu đứa trẻ năm đó một mình gánh chịu
điều gì. Giang Trung trên giường bệnh
khó tin, kẻ thù đáng sợ thế, sau này con
một mình đi đối đầu. Trong bệnh viện, em
trai thứ ba Giang Bình Chính và em gái
thứ tư Giang Bình Dương nhìn nhau không
nói nên lời. Trong ký ức của họ, anh cả
luôn cười nhạt đòi tiền. Vài lần vào tủ,
một kẻ tệ hại như vậy lại dám đối đầu
với thế lực đó. Cảnh sát giả họ Chu ở
cục cảnh sát Lạc Thu đột ngột đứng dậy.
Hình ảnh hồi tưởng tiết lộ về nội dán
được cảnh báo khiến ông ta nhíu chặt
mày. Hình ảnh hồi tưởng mới lại một lần
nữa mở ra. Năm 1995, thành phố Đông
Xương đặc biệt không yên ổn. Khu mỏ cháy
nhà, phạm tội, điều tra nghiêm. Dân quân
lùng núi, nhiều vụ án giết người liên
tiếp xảy ra. Toàn thành phố triển khai
chiến dịch tấn công đặc biệt, nhà nghỉ
Xuân Hoa cũng bị ảnh hưởng. Cảnh sát gần
đó kiểm tra giấy tờ nghiêm ngặt hơn
trước nhiều. 10:00 sáng, một đứa trẻ 12
tuổi đạp xe đến nhà nghỉ. Nhân viên lễ
tân nhổ hạt dưa trong miệng. Đặt phòng
à? Gần đây kiểm tra nghiêm lắm. Gọi
người lớn nhà mày đến. Tôi cười với vẻ
mặt ngây thơ. Không phải ạ. Cháu là con
của khách ở đây trước đến lấy đồ. Nghe
nói không đặt phòng. Lễ Tân nhíu mày
không kiên nhẫn. Lấy cái gì? Chỗ chúng
tôi đã dọn dẹp hết rồi, không có gì đáng
giá đâu. Đừng nghĩ lừa người, không phải
đồ quý giá gì, chắc bị vứt như giác rồi.
Cháu chỉ tìm xem thôi." Giang Thần vẫn
vui vẻ, sau khi Cam Đoan nhiều lần không
làm loạn mới được cho phép vào dưới sự
giám sát. Nhìn hai phòng 132 và 133, mặt
tôi đang cười nhưng ánh mắt đã lạnh đi.
Theo manh mối Dương Đại Dũng cung cấp,
Nghi Phạm đã ở đây đúng 7 ngày. Hôm qua
mới trả phòng, giác có lẽ chưa dọn sạch.
Tôi nhanh nhẹn tìm kiếm quần áo cũ, đầu
thuốc lá và các vật có thể còn giấu vết.
vừa tìm vừa nói chuyện với người dọn vệ
sinh đang theo dõi. Thím có thấy mấy chú
cháu không ạ? Ở đây này đột nhiên mất
liên lạc rồi. Người dọn vệ sinh nhíu mày
chê bài. Trông như thế nào? Chú hai cháu
đầu chập mặc quần tây đen, áo tây đen,
áo khoác đen bên trong là áo bông đen
khoảng 1 M77. Tôi bổ sung đầy nhiệt
tình. Mấy người bạn đi cùng chú ấy thím
còn nhớ không? Ba mẹ cháu đang tìm ở khu
điền bên kia sợ chú ấy đi lạc. Trong đồn
cảnh sát, cảnh sát trẻ Trần Hiếu Văn khó
tin chỉ vào màn hình giám sát. Thằng
nhóc này, cậu quay sang lão Chu phát
hiện cảnh sát già còn sửng sốt hơn cậu,
trước mượn chuyện bắt cóc để làm to
chuyện, huy động dân chúng bảo vệ mình
và các em, sau đó một mình lên núi đuổi
theo hung thủ thẩm vấn. Tiếp đến nhân cơ
hội trốn đi an táng cha mẹ, rồi lại một
mình đi thu thập chứng cứ. Giọng Trần
Hiếu Văn run rẩy, khả năng thực hiện sức
ý chí này thật quá đáng sợ. Đây là điều
một đứa trẻ 12 tuổi có thể làm sao? Lão
Chu mơ hồ nhìn chằm chằm vào màn hình.
Trong ký ức của ông, Giang Thần là tên
tù nhân thất thểu không tinh thần. Hai
nóng này đánh nhau trong tù, không thể
nào tưởng tượng được 30 năm trước cậu ấy
lại đáng kinh ngạc đến vậy. Một ý nghĩ
đáng sợ lướt qua, phải chăng năm đó
Giang Thần vào tù cũng là một phần kế
hoạch báo thủ của cậu ấy? Nghĩ đến đây,
Lương lão Chu lạnh toát, phải tính toán
sâu xa đến mức nào. Đầu năm 2025, khu
thương mại thành phố Lạc Khâu người Đông
Nghịt, trên màn hình lớn của Trung tâm
thương mại đang phát chương trình trực
tiếp hot nhất toàn mạng, đối chiếu cuộc
đời, thu hức không ít người đi đường
dừng lại xem. Mấy sinh viên cúi đầu lướt
xem trực tiếp trên điện thoại, ngay cả
người nổi tiếng đang quay video ở quảng
trường cũng chẳng buồn nhìn. Tài xế taxi
lão Trương liếc mắt nhìn màn hình điện
thoại rồi nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm nhìn
công trình khu mỏ bị bỏ hoang. Lắc đầu
không thể tin được. Chiến dịch chống bắt
cóc đặc biệt gây chấn động nhiều thành
phố 30 năm trước. Hóa ra do một đứa trẻ
12 tuổi hoạch định trực tiếp về Giang
Thần con cả nhà họ Giang. Hình ảnh quay
về đêm do thừa năm 1995. Gió lạnh thấu
xương. Giang Thần mượn ánh triều tà bên
cửa sổ sắp xếp chứng cứ. Em trai thứ ba
Giang Bình Chính đang dạy em gái út
Giang Bình Lâm đạp xe. Tiếng cười không
ngớp. Em gái thứ tư Giang Bình Dương
đang cắm cuối làm bài. Em trai thứ hai
Giang Phong nhíu mày nhìn Giang Thần. Ba
mẹ rốt cuộc đi đâu rồi? Giang Thần nhanh
nhẹn cất chứng cứ đi công tác. Giang
Phong lạnh lùng, đợi ba mẹ về thấy nhà
bị cháy, xem cậu giải thích thế nào. Cả
làng đều biết cậu chơi lửa đốt nhà, thật
mất mặt. Tôi không để ý, đi đến bên cạnh
em gái thứ tư chỉ dẫn. Bài này sai hướng
suy nghĩ rồi. Giang Bình Dương đẩy tay
tôi đang đỏ lên vì lạnh. Nếu không phải
anh đốt nhà, sách ôn tập của em vẫn còn,
đừng giả vờ tốt bụng. Em gái út Giang
Bình Lâm cũng quay đầu chạy đi. Không
chơi với anh. Nhà không còn nữa, ba đánh
em. Tôi quay người lặng lẽ về phòng,
phân chứng cứ thành ba loại. Một, vật
chứng hiện trường. Hai, lời khai của
nghi phạm Dương Đại Dũng. Ba, chứng cứ
sinh học như đầu thuốc lá, tế bào ra vê.
Năm, tôi tháo vát đóng gói vào hộp ra.
Trời đã tối, không khí trên bàn ăn căng
thẳng. Dưới ánh đèn vàng tối, ông ngoại
Giang Trung mặt lạnh tanh, bà ngoại lặng
lẽ gắp thức ăn cho lũ trẻ. Tôi ngẩng đầu
nhìn thẳng vào mắt Giang Trung, "Cháu
không muốn đi học nữa." Giang Trung bị
ánh mắt của tôi kích động nổi giận, giơ
tay tát một cái. Đồ khốn nạn, nhà họ
Giang đời đời xuất nhân tài, sao lại
sinh ra loại nghiệt chướng như mày? Đốt
nhà không học, sau này muốn vào tù à?
Tôi ăn đòn cũng không lên tiếng. Bướng
bình lắc đầu. Giang Trung tức giận đóng
sầm cửa bỏ đi, ngay cả cơm cũng không
ăn. Bà ngoại lẩm bẩm bên cạnh, "Không đi
học còn tiết kiệm tiền. Trong sân chỉ
còn một mình tôi. Tôi xoa má đang nóng
rát tự nói, để tóc dài đi, nhìn trưởng
thành hơn, bẩn hơn chút, càng giống
người lớn." Thiếu niên 12 tuổi ưỡn thẳng
lưng, nhìn bầu trời u ám. Đến lúc kiếm
tiền nuôi gia đình rồi. Một tuần sau,
hiện trường vụ án ở thị trấn khu mỏ bố
trí. Tôn Hải Dương cầm ảnh ngồi xuống.
Cháu xem đây có phải mấy người đó không?
Trưởng thôn Chu Cường và mấy cán bộ làng
lo lắng vây quanh, gương mặt ai nấy tiểu
tụy. Tôi nhút nhát núp sau Tôn Hải Dương
lần lượt nhận diện rồi lắc đầu, "Đều
không phải." "Đợi cảnh sát dẫn người đi,
tôi đột nhiên nói nhỏ, "Hôm đó trên xe
còn có một đứa trẻ bị mổ thận." Chu
Cường và những người khác sắc mặt đột
biến, tối hôm đó đã cùng nhau báo cáo,
yêu cầu tăng cường lực lượng cảnh sát.
Tôn Hải Dương gọi tôi sang một bên, "Sao
bây giờ mới nói?" Đôi mắt đen trắng rõ
ràng của đứa trẻ đầy hoảng sợ. Cháu vừa
mới nhớ ra, vụ án nhanh chóng nâng cấp
thành vụ án lớn liên tỉnh, thu hút đông
đảo phóng viên. Đối mặt với ống kính của
báo buổi sáng phương Bắc, giọng tôi run
rẩy. Họ đâm tôi một dao, ném tôi xuống
đáy sông. Đợi phỏng vấn kết thúc, tôi
đột nhiên chặn phóng viên Mã Như Tuyết
đưa tay ra. Phí phỏng vấn. Chu Cường
thấy vậy, vội quát mắng, Giang Thần,
"Đừng làm mất mặt, tôi không để ý đến
người khác. Lần lượt thu hết tiền mới về
nhà, tôi đưa 200 đồng phí phỏng vấn cho
ông ngoại Giang Trung, tiền mẹ để lại
trước khi đi để đóng học phí cho các
em." Giang Trung nhìn tiền, thở phào nhẹ
nhõm, "Sắp khai giảng rồi, đang lo
chuyện học phí." Tôi quay người đi ra
ngoài. Mấy bà nội chợ hàng xóm bàn tán.
Thằng cháu nhà lão Giang lại đi kiếm
tiền rồi. Tiền kiếm nhanh thật. Phóng
viên Mã Nho học đứng bên cạnh lắc đầu
chế giễu. Đứa trẻ miền núi tầm nhìn hẹp
quá, tôi chẳng để tâm, chỉ nhìn viên cán
bộ liên huyện đang phối hợp điều tra.
Hài Long mỉm cười. Nhiều năm sau, viện
dưỡng lão nghiệp thành. Giang Trung 93
tuổi nhìn tin tức, vẻ mặt phức tạp,
khoản học phí đó. Giọng ông đầy hối hận.
Thời đó 200 đồng mua được gần trăm cân
thịt. Cậu ta lại nghi ngờ cháu ngoại cất
giấu riêng, còn dẫn các em trách mắng
Giang Thần, nhà họ Mã ở thành phố Đông
Xương. Mã Nho học tóc bạc trắng nhìn tv,
nhìn nhau với gia đình cười khổ. 30 năm
trước, đứa trẻ này dàn dựng kế hoạch dẫn
đến chiến dịch chống bắt góc liên tỉnh,
thu phí phỏng vấn chỉ để góp tiền học
phí cho các em, bị cả làng cười nhạo,
cũng không để tâm. Phóng viên già nhớ
lại lời chế giễu năm đó về tầm nhìn hẹp
của đứa trẻ miền núi, xấu hổ không dám
ngẩng đầu, bình luận cuộn chảy điên
cuồng, đổi là tôi tuyệt đối không dám
mất mặt như vậy. Cậu ấy chỉ nghĩ đến các
em, 200 đồng đóng hết học phí, bản thân
không giữ lại một xu, vậy mà vẫn bị cả
nhà mắng. Thương quá, bây giờ là năm 25,
9 gi đêm giao thừa. Giang Bình Chính
nhìn hình ảnh hồi tưởng cuộc đời, đột
nhiên nhớ lại chuyện 30 năm trước, lúc
đó cậu ấy chưa đầy 10 tuổi, thành phố
Đông Xương triển khai, chiến dịch đặc
biệt chống buôn bán người năm đó, còn
xảy ra một vụ án diệt môn thảm khốc,
buôn bán nội tạng cũng bị điều tra
nghiêm ngặt. Cậu ấy có khả năng làm được
tất cả, tại sao không gửi chúng tôi đi?
Giang Bình Chính lẩm bẩm, "Nhớ không lâu
sau khi nhà cũ cháy, tôi bị bắt nạt ở
trường, cuối cùng vẫn phải tự đánh trả,
làm đối phương vấy máu. Cậu ấy hồi
tưởng, lúc đó tôi nói với Giang Thần,
nhưng cậu ấy hoàn toàn không quan tâm,
ký ức quay về khu mỏ. Giang Bình Chính
lớp hai tiểu học bị hai đứa mập bắt nạt.
Về nhà cầu cứu anh cả. Tôi chỉ lạnh lùng
nói, "Đây là việc của em, đàn ông phải
tự giải quyết." Chính vì chuyện này
khiến Giang Bình Chính bắt đầu ghét bỏ
người anh này, cũng khiến cậu ấy quyết
tâm làm quan, vừa không muốn bị bắt nạt
nữa, vừa muốn bảo vệ những đứa trẻ khác.
Chương trình tiếp tục phát đoạn mô phỏng
Giang Phong làm anh cả. Giang Phong vừa
dọn xong sạp hàng núi, bê sọt đựng trứng
gà và lươn lên xe ba bánh, sau khi nộp
phí thuê sạp, mệt mỏi rời đi. Thời gian
này cậu ấy vừa mua đi bán lại hàng hóa
kiếm tiền, vừa bỏ tiền thuê người báo
cảnh sát. Để cảnh sát thường xuyên xuất
hiện gần nhà gì, mặc dù mỗi lần đều chỉ
giải quyết chuyện nhỏ, nhưng đã thành
công dọa lui hung thủ. Chiếc xe bánh mì
có vết lõm tạm thời biến mất. Giang
Phong kiệt sức vừa về đến nhà, em trai
thứ ba Giang Bình Chính đã khóc nói bị
bạn học bắt nạt. Cậu ấy cầm gậy xông đến
trường đánh cho thằng mập đó một trận.
Kết quả phụ huynh đối phương chạy đến,
không chỉ đánh cậu ấy một trận, còn ném
tiền vào mặt cậu ấy rồi bỏ đi. Giang
Phong chỉ có thể giận dữ nhìn những vết
thương khắp người. Em trai thứ ba ngày
hôm sau lại khóc đến tìm cậu ấy, nói hai
đứa mập đó lại đánh cậu. Giang Phong
nghĩ đến việc phụ huynh đối phương đều
là người lớn, mình chắc chắn đánh không
lại, lập tức quyết định, "Chúng ta
chuyển nhà, không học ở trường này nữa,
đợi anh sau này kiếm được tiền, em sẽ
không bao giờ bị bắt nạt nữa." Trong
phòng bệnh, Giang Bình Chính nhìn hình
ảnh hồi tưởng, xúc động khi thấy người
anh thứ hai vì giúp mình mà bị đánh,
nói, "Đây mới là dáng vẻ của người anh.
Cậu ấy ra mặt vì em trai chứ không phải
không quan tâm, không hỏi han. Hình ảnh
hồi tưởng chuyển sang thời kỳ Giang Thần
làm anh cả. Giang Bình Chính nhỏ khóc
mách với ông ngoại, nó đẩy em còn bảo
người đánh em trên đường tan học. Giang
Trung bất lực nhìn, cháu ngoại bị bắt
nạt phải tìm giáo viên. Ngày mai ông nói
với cô chủ nhiệm của các cháu. Sau khi
ông ngoại đi, Giang Bình Chính lau nước
mắt. Cậu đã tìm giáo viên từ lâu, nhưng
giáo viên ngoài mắng Chu học Cường vài
câu, hoàn toàn vô dụng. Cậu đành phải
tìm anh cả Giang Thần. Tôi cũng không
ngẩng đầu lên khỏi những ghi chép, lạnh
lùng nói, "Vấn đề của đàn ông nên tự
giải quyết. Đây là việc của em, còn lẩm
bẩm, gặp chuyện là khóc, không giống đàn
ông. Tiểu Giang Bình chính đỏ mắt chừng
tôi. Anh thật không xứng làm anh. Tôi
bên bàn học nghe rõ mồn một, nhưng vẫn
không hề động lòng. Giờ đây Giang Bình
Chính đã là thị trưởng nhìn cảnh này, vẻ
mặt phức tạp. Đúng vậy, người này y như
trong ký ức, lạnh lùng vô tình, hình ảnh
hồi tưởng mới tiếp tục mở ra. Trên con
đường nhỏ sau tiểu học khu mỏ, tôi cầm
gậy đợi ở đó. Từ xa thấy Chu học Cường
vung vẩy cặp sách đi lại, mắt tôi lạnh
đi, tôi đã điều tra rõ rồi. Chính thằng
mập này luôn bắt nạt em thứ ba. gậy mạnh
mẽ cuốt vào cánh tay Chu học cường, ngay
cả qua áo bông cũng đau đến mức hắn ném
cặp, kêu thảm thiết. "Đợi mày lâu rồi."
Tôi lạnh giọng nói, tay không ngừng,
tiếp tục đánh như một kẻ điên. "Mày là
ai? Đứng ra vì ai?" Chu Học Cường gào
lên, "Nhưng tôi hoàn toàn không trả
lời." Sau đó Chu Học Cường gọi anh trai
đến. Năm đứa côn đồ cầm gậy gộc đá đến
vây quanh đánh tôi. Tôi không hề sợ hãi,
hung dữ đánh trả, cuối cùng bị đánh đến
khắp người là thương tích. Khi trời tối
về đến nhà, cánh tay và bàn tay tôi toàn
vết thương và vết rách. Giang Trung giận
dữ nhìn tôi, đẩy mạnh tôi một cái, không
đi học chỉ để làm du côn. Nhà họ Giang
sao lại sinh ra đồ mất mặt như mày? Tôi
im lặng không nói. Ngày hôm sau, tôi
mang đầy người thương tích chặn Chu Học
Cường ở cổng tiểu học khu mỏ. Chu học
Cường ôm đầu run rẩy, khi gậy rơi xuống
kêu thảm thiết: "Mày là thằng nào vậy?
Là chó điên à? Ông đắc tội gì với mày?"
Tôi lạnh mặt tiếp tục đánh đập. Cho đến
khi Chu Học Cường mềm nhũn trên đất, tôi
cố ý dừng tay, đợi anh của nhà họ Chu
đến. Anh của nhà họ Chu giận dữ xông
tới, dẫn theo mấy học sinh côn đồ đánh
cậu ta. đến chết. Lần này Giang Thần bị
thương nặng hơn, khập khiễng về nhà.
Ngày thứ ba, chiều tối, tôi lại chặn Chu
Học Cường ở nhà vệ sinh khô của trường
tiểu học. Chu Học Cường nhìn thấy cây
gậy quen thuộc, tuyệt vọng khóc kêu. Anh
trai nhà họ Chu đỏ mắt dẫn người xông
tới. Tôi đột nhiên nhấc cây chổi đầy
chất thải nhà vệ sinh, điên cuồng vung
vẩy rồi quỳ xuống. Anh trai nhà họ Chu
bị phân bắn trúng, gầm lên giữ tợn. Đám
côn đồ học sinh sợ hãi lùi lại, có người
từ xa ném đá. Chu học Cường co rúm ở góc
run rẩy. Mùa đông lạnh thế này, ai mà
chẳng sợ dính phân. Tôi đột nhiên nhét
cây chổi vào miệng anh trai nhà họ Chu.
Tao quỳ mẹ mày. Anh trai nhà họ Chu buồn
nôn chạy vào nhà vệ sinh rửa. Những đứa
côn đồ khác mặt tái nhợt tản đi khắp
nơi. Chu học Cường quỳ xuống khóc van
xin. Rốt cuộc ai bảo mày đến? Mày nói
đi. Tôi vứt cây chổi. Khc khiễng quay
người rời đi. Cuối cùng không nói ra cái
tên đó. Bình luận sôi nổi. Chấm phân
đánh liên tục ba ngày. Cậu ấy khắp người
thương tích vẫn đến ra mặt cho em trai.
Tại sao không nói cho em trai biết?
Thằng điên này bao nhiêu năm qua không
có miếng da lành. Vẫn đến. Nữ MC đối mặt
với ống kính, ánh mắt lóe lên sự kinh
ngạc. Các bạn khán giả chắc rất tò mò
tại sao Giang Thần liên tiếp ba ngày
liều mạng đánh nhau mà không bao giờ nói
ra giúp ai? Có lẽ các bạn không hiểu tại
sao đánh người mà không nói những lời đe
dọa. Đây mới là chỗ cao minh nhất. Giọng
cô run rẩy. Cậu ấy không nói giúp ai. Em
trai sẽ không bị trả thù. Cậu ấy muốn
những kẻ bắt nạt tự dọa vỡ mật, chủ động
bỏ học chuyển trường. Suy nghĩ như vậy
quá tàn nhẫn. Giang Bình chính trong
phòng bệnh hoàn toàn đờ người. Cậu ấy
chưa bao giờ biết năm đó còn có chuyện
như vậy. Hình ảnh chuyển cảnh cây chổi
bay loạn trong nhà vệ sinh khô. Nước
thối bắn đầy người tôi. Khi về đến nhà,
bà ngoại bịt mũi mắng, "Rơi xuống hố
phân. À, hôi chết đi được." Em trai thứ
hai Giang Phong và em gái thứ tư Giang
Bình Dương mặt đầy ghê tởm. "Đừng dùng
nhà vệ sinh." Tôi im lặng dùng nước lạnh
tắm run lên vì lạnh. Vết thương chạm
nước lạnh dần mất cảm giác. Trên bàn ăn
trước mặt tôi chỉ có một bát nước cơm và
dưa muối. Ông ngoại nói, "Kẻ vô tích sự
chỉ đáng ăn thứ này." Giang Bình Chính
chín tuổi cầm bánh bao đắc ý. Chu mập
hôm nay bị tôi đẩy ngã, hắn không dám
bắt nạt người nữa. Gặp bắt nạt phải phản
kháng. Cậu ấy nói xong khinh thường liếc
nhìn tôi đang im lặng. Nửa đêm tôi mài
dao lẻn vào nhà họ Chu. Chó canh cửa sủa
điên cuồng, mắt tôi lạnh đi, vung dao
chém ngay. Chu Học Cường nghe tiếng mở
cửa, thấy máu tươi đầy đất và con chó
chết. Sợ đến mềm chân, tôi quấn ruột chó
quanh cổ hắn, đứng trước mặt hắn đi.
"Tiểu, còn bắt nạt người thì đây là kết
cục của mày." Tôi vỗ vỗ gương mặt tái
nhợt của hắn. Chu học cường hoàn toàn
khiếp vía, nước mắt đầm đỉa nằm rạp
xuống đất. Chiều hôm sau, Giang Bình
chính tan học về nhà, vui vẻ vuốt đầu em
gái. Chu mập chuyển trường rồi, bây giờ
ngoan lắm, nhiều người trong lớp vui
phát điên. Tôi nhìn dáng vẻ dần tự tin
của em trai, lặng lẽ quay người rời đi.
Bước chân khập khiễng. Đêm giao thừa năm
2025, nhà họ Chu ở Tây Hải. Chu mập 38
tuổi nhìn chằm chằm vào hình ảnh trực
tiếp, vẻ mặt phức tạp. Ống kính đưa anh
ta trở về 30 năm trước. Năm đó anh ta
tám tuổi, liên tiếp ba ngày bị người ta
chặn đánh, còn bị nhét cả chổi phân vào
miệng. Điều ấm ức nhất là đối phương
nhất quyết không nói giúp ai khiến anh
ta không tìm được đối tượng trả thù. Mùi
kinh tởm đó khiến anh ta hai ngày không
ăn nổi cơm. Lúc đó anh trai bảo anh ta
cứ giả vờ ngoan ngoãn, âm thầm điều tra
kẻ đứng sau. Anh ta thậm chí nửa đêm
nghe anh trai dậy mài giao, chuẩn bị
liều mạng với đối phương. Nhưng khi họ
đang mưu tính trả thù, con chó đen nhà
mình không chỉ bị giết mà ruột còn bị
móc ra quấn quanh của nó. Da chó cũng bị
lột ra, treo đẫm máu trước cổng lớn. Chu
học cường khóc đến xé ruột. Anh trai
thấy cảnh này sợ đến mức vứt cả dao.
Thôi vậy người này quá tàn nhẫn, chúng
ta đụng không nổi. Từ ngày đó, Chu Học
Cường chuyển trường, suy sục tinh thần
rất lâu, tính cách cũng trở nên hiền
lành. Bởi vì từ đầu đến cuối anh ta
không biết mình đã đắc tội với ai, cho
đến bây giờ anh ta mới bừng tỉnh. Chu
học Cường đáng chát nhìn gia đình bên
cạnh. Thằng mập trong buổi trực tiếp
chính là tôi. Giang Thần thủ đoạn thật
độc, 12 tuổi đã có thể làm chuyện tuyệt
đối như vậy. Người khác đều nghĩ là ba
lần đánh đập khiến tôi khuất phục. Thực
ra lần giết chó mới khiến tôi hoàn toàn
tuyệt vọng. Cậu ta quá biết cách đối phó
với bọn cô đồ. Chu học Cường lắc đầu thở
dài. Nhưng cậu ta cũng coi như cứu tôi.
Bây giờ tôi đối xử với người khác rất
hiền lành, không như những bạn học cùng
tuổi ngày xưa. Có người 20 tuổi đã bị
người khác chém chết. Anh ta nhìn thân
ảnh cô độc trong buổi trực tiếp, cảm
thán từ tâm. Đây mới là kẻ thực sự tàn
nhẫn. Giang Bình Chính nhìn chằm chằm
vào màn hình điện thoại, ngón tay hơi
run. Những bình luận như những lưỡi dao
đâm vào tim cậu ấy. Đây mới gọi là có
đầu có cuối. Người này khi điên lên thật
đáng sợ. Bọn côn đồ ăn này thôi. Chúng
không sợ đối đầu trực diện, chỉ sợ không
biết khi nào sẽ bị trả thù. Nỗi sợ hãi
về điều không biết mới là thứ hành hạ
con người nhất. Cậu ấy bỗng nhớ lại cảnh
bị thằng mập chặn ở sân trường năm xưa.
Ngày đó cậu ấy nghiến răng phản công đẩy
thằng mập ngã xuống đất. Thằng mập lại
nhe răng cười. Gọi anh mày đến chống
lưng à? Giang Bình Chính lúc đó khinh
thường nhổ một cái. Tên vô dụng đó mà
cũng đáng làm anh tôi sao? Tôi chỉ dựa
vào chính mình. Thằng Mộc nghe xong đã
không ra tay. Chị u ám mặt mày bỏ đi.
Bây giờ cậu ấy mới hiểu, hóa ra thằng
mập đang thăm dò, muốn tìm ra người chỉ
đạo đằng sau. Sau đó thằng mập đột nhiên
chuyển trường, nghĩ lại bây giờ là vì sợ
hãi. Trong đầu Giang Bình Chính liên tục
hiện lên hình ảnh đó, tôi mặt không biểu
cảm quấn ruột chó vào. Cổ thằng mập, cổ
họng cậu ấy thất lại. Đây thực sự là anh
làm sao? Anh vì em ba lần tìm đến thằng
mập, thậm chí nửa đêm mài giao một mình
một ngựa đi trả thù. Cậu ấy nhìn thân
ảnh gầy gò trên giường bệnh, nắm đấm
siết chặt đến trắng bệch. Nhưng sau đó
anh lại gửi em gái đi, em không còn gia
đình. Dương bệnh bên cạnh em gái út
Giang Bình Lâm đang lướt Din Hots hạng
nhất rõ ràng là hợp tập của Giang Thần.
Hai video ghim trang đầu phân tích chi
tiết. Ba, làm thế nào mượn cớ vụ bắt cóc
để gây chú ý của cảnh sát. Bốn, âm thầm
thu thập chứng cứ làm thế nào thiết kế
trả thù bọn côn đồ bắt nạt em trai. Phần
bình luận bùng nổ, 12 tuổi đã có thủ
đoạn và khả năng thực hiện như vậy quá
đáng sợ. Điều tuyệt vời nhất là cả nhà
đều coi thường cậu ấy, nhưng cậu ấy luôn
cười và gánh vác tất cả. tố chất tâm lý
như vậy, gần như không phải con người.
Giang Bình Lâm nhìn chằm chằm vào chủ đề
trên màn hình, toàn thân đờ đẫn tại chỗ.
Những điều này nói thực sự là Giang Thần
trong ký ức của em sao? Hình ảnh chuyển
về 30 năm trước, khi vừa chuyển vào
thành phố, em gái út được cho đi làm con
nuôi, Giang Thần đến tận nhà đòi tiền
nuôi dưỡng. Bộ dạng thị trường đó khiến
cô đến giờ vẫn khó quên. Nhưng trong
hình ảnh hồi tưởng trước mắt, Giang Thần
nhỏ đang lén lút giúp em trai thứ ba.
Giang Bình chính chống lại bắt nạt học
đường. "Sao lại thế này?" Giang Bình Lâm
lẩm bẩm bên góc nhìn Giang Phong. Sau
mấy ngày vất vả, Giang Phong cuối cùng
làm xong thủ tục chuyển trường. Cậu ấy
móc ra 50 đồng nhào nhĩ, nhét vào tay
giáo viên chủ nhiệm. Đứa trẻ này phiền
thầy quan tâm nhiều. Khi về đến nhà,
trong nhà lộ xộn, em gái thứ tư bị cảm
sốt. Cả nhà đang chuẩn bị chuyển nhà
trốn nạn. Giang Phong xoa thái dương,
liếc thấy em trai thứ ba cúi đầu co rúm
ở góc, chuyển trường nhiều lần khiến cậu
ấy càng ngày càng tự ti. Trong không
gian song song, sau khi Giang Thần can
thiệp, dưới sự giúp đỡ thầm lặng của
Giang Thần, Giang Bình chính thẳng lưng
đứng trên bục giảng. Tôi muốn làm quan.
Thay đổi số phận. Bình luận cuộn chảy
điên cuồng. Hai kiểu giáo dục hai kết
quả khác nhau. Giang Phong giống mạnh
mẫu Tam Thiên nhưng đứa trẻ áp lực lớn
vẫn là Giang Thần đủ cứng rắn. Trên Din,
chương trình đối chiếu cuộc đời của
người anh cả bùng nổ kéo theo một phòng
phát trực tiếp tên phân tích nhân cách
người anh cả cũng tăng vọt lượng người
xem. Người phát trực tiếp trần tiêu đẩy
kính phân tích chuyên nghiệp trước ống
kính từ bố trí kế hoạch đến kiểm soát
mục tiêu trả thù rồi đến chấn động hoàn
toàn. Thủ đoạn của Giang Thần có thể gọi
là tàn nhẫn. Những người kiểu này một
khi sa ngã, mức độ biến dạng tâm lý sẽ
rất đáng sợ, rất có thể đi theo con
đường phạm tội. Mặc dù trên bề mặt chỉ ở
vùng xám, nhưng với trí tuệ cao của cậu
ta, hoàn toàn có thể âm thầm tham gia
hoạt động phạm tội và che đậy hoàn hảo.
Độ hót của phòng pháp trực tiếp tiếp tục
tăng cao. Trong phòng bệnh, Giang Bình
Dương và Giang Bình Lâm vẻ mặt phức tạp
nhìn chằm chằm màn hình, nói có lý, nếu
không làm sao giải thích hành động của
cậu ấy sau này? Nhìn bóng dáng Tiểu Tụy
trên giường bệnh, Giang Bình Dương nhớ
lại Giang Thần phá hoại gia đình, đánh
nhau gây gộp, nhiều lần vào tủ, phải
chăng đây là lý do anh ấy nằm trên
giường bệnh? Hình ảnh mô phòng Giang
Phong làm anh cả chuyển cảnh buổi chiều
tối. Giang Phong vất vả đẩy chiếc xe đạp
cũ kỹ qua các phố ngõ, thỉnh thoảng nhìn
những tờ quảng cáo nhỏ trên cột điện.
Cậu ấy đang tìm nhà. Xe đạp phát ra
tiếng kẽo kẹt chói tai. Từ chợ rau đến
con hẻm dán đầy quảng cáo. Chỉ có 700 m,
cậu ấy đột nhiên dừng lại, toàn thân run
rẩy, một cái đầu chọc đặc trưng đang
hung dữ nhìn về hướng nhà gì. bị theo
dõi rồi, Giang Phong lập tức nhớ lại
cảnh cha mẹ bị sát hại, nắm chặt tay
lái, "Tôi là anh cả, phải bảo vệ tốt các
em trai em gái." Cậu ấy bắt đầu bố trí,
trước tiên giao bán hàng giả cho các côn
đồ khác nhau để khơi mào xích mic, sau
đó báo cảnh sát nạc danh dẫn đến lực
lượng cảnh sát lớn tuần tra. Tên đầu
chọc buộc phải rút lui. Giang Phong lập
tức dẫn ông bà ngoại và các em dọn nhà,
tốt lành cả thì dọn nhà làm gì? Tốn
tiền. Người gì luôn mặt lạnh chê bài,
đối mặt với áp lực dồn dập, Giang Phong
nghiến chặt răng, "Máu hận cho mẹ chưa
báo, các em cần được nuôi dưỡng, hung
thủ rình dập, tôi phải chồng đỡ." Nhớ
lại kinh nghiệm trước đây của Giang
Thần, cậu ấy ánh mắt kiên định. Cậu nói
cha mẹ đi công tác đốt nhà rồi dẫn cả
nhà trốn đến nhà bà ngoại. Khi bị gây sự
ở khu mỏ, cậu ngay cả nói cũng không
dám, cuối cùng như quả bóng bị đá tới đá
lui, "Tôi tuyệt đối không yếu đuối như
cậu." Bình luận Đin cuộn chảy điên
cuồng. "Nếu Giang Phong xem được ký ức
hồi tưởng của Giang Thần, liệu có hối
hận về lựa chọn lúc đầu không?" Các bạn
hoàn toàn không hiểu, Giang Thần chưa
bao giờ lùi bước, cậu ấy vẫn luôn chiến
đấu một mình. Giang Phong chỉ biết dẫn
gia đình chạy trốn, nếu tận mắt thấy
phản công âm thầm của Giang Thần, cậu ấy
còn dám nói những lời như vậy không?
Viện dưỡng lão nghiệp thành. Giang Trung
tựa vào giường bệnh của Diêu Khải, ánh
mắt nhìn chằm chằm vào màn hình dần tối
đi. Bạn đời đã mất mấy năm, ngay cả đám
tăng cũng không thấy bóng dáng Giang
Thần. Nghe lời tố cáo của cháu trai thứ
hai Giang Phong, ông già cảm thấy chua
xót trong lòng. 30 năm trước khi bọn đòi
nợ đến nhà, Giang Thần thực sự không
xuất hiện. Nhưng nếu hồi tưởng ký ức là
thật, Giang Thần, ngươi có thể cầm dao
xông vào trường học vì em trai đó, làm
sao có thể nhìn gia đình bị đuổi khỏi
nhà cũ? Giang Trung vắt ra tiếng ngẹ
ngào khàn khàn từ cổ họng. Cháu thực sự
là tiểu thần của ông sao? Tháng năm
1995, làng Đại Đàm vừa qua Tết Xuân,
dòng người đi làm ăn xa đổ về ga tàu.
Người đi phía Nam, người đi phía Bắc,
người ở lại làng hoặc là súng mỏ hoặc là
làm ruộng. Tôi đi loanh quanh ở chợ làng
Triệu Trang, có vẻ như đi dạo, nhưng ánh
mắt chăm chú nhìn người đầu chọc đang
đẩy xe đạp. Trong giỏ xe đựng đầy dưa
muối, tên đầu chọc giả dạng tiểu thương.
đang lén lút dò xét tin tức nhà họ
Giang. Đây là sự trả thù của băng nhóm
bắt góc vùng biên điền. Đợt truy quét
nghiêm khắc của cảnh sát vừa rồi khiến
chúng tạm thời thu mình. Bây giờ gió
lặng sóng yên, bọn liều mạng này lại
muốn ra tay. Đáng sợ hơn là Dương Đại
Dũng mất tích có thể đã khai ra điều gì
đó. Áp lực như núi đè xuống. Khi đẩy cửa
về nhà, Giang Thần vẫn nở nụ cười. Cháu
về rồi. Ông ngoại Giang Trung trừng mắt
tôi cả ngày chơi bời lêu lồng. Không
kiếm tiền đợi chết đói à? Mau ra đồng
nhổ lạc. Giang Phong và những người khác
cũng nhìn tôi đầy ghê tởm. Đừng làm
phiền chúng tôi, không học hành thì làm
việc đàng hoàng đi." Tôi không lên
tiếng, lặng lẽ quay người đi gánh nước
xuống đồng, cắt cỏ cho lợn, giặt quần
áo, tay nứt nảy vì giá lạnh, rỉ máu, đầy
vết thương. Nhưng tôi vẫn cắn răng làm
hết mọi việc. Cho đến đêm khuya, mọi
người đều ngủ, tôi mới lén đến trước mộ
cha mẹ. Chỉ có ở đây, tôi mới dám bộc lộ
sự yếu đuối. Nhưng tôi cắn chặt môi,
"Không khóc đâu mẹ, con không sao." Tôi
lau mặt. "Bây giờ phải nghĩ cách đối phó
với bọn chúng." Tôi ngồi trước mộ, bình
tĩnh phân tích. Đối phương thế lực lớn
và không từ thủ đoạn. Thứ hai, báo cảnh
sát sẽ khiến chúng cùng đường làm hại
các em. Theo phương pháp cha dạy, Giang
Thần nhíu chặt mày. Tất cả áp lực đều
đặt lên vai tôi. Tôi không sợ đối phương
hung dữ đến đâu, nhưng các em trai em
gái chính là điểm yếu của tôi. Tiếng kêu
thảm thích của Dạ Điểu xé toạc rừng núi,
thân ảnh cô đơn trước mộ, nắm chặt đấm.
Tôi tuyệt đối không chạy trốn, một lần
cũng không trong phòng phát trực tiếp đu
gìn, bình luận cuộn chảy ồ ạt, khán giả
xúc động. Cậu ấy một mình đối đầu với tổ
chức tội phạm. Đó là những kẻ dám trả
thù ngay cả an ninh quốc gia và cảnh sát
chống ma túy. Những tên ác độc rõ ràng
đang bảo vệ gia đình. Nhưng ông bà ngoại
và các em trai em gái, ai từng nhìn cậu
ấy một cái. Người phát trực tiếp tâm lý
học Trần Tiêu nhìn chằm chằm màn hình,
vẻ mặt nghiêm trọng. Sức ý chí như vậy
quá đáng sợ, đối mặt với tội phạm tàn
bạo lại hoàn toàn không sợ hãi. Trước
đây dựa vào cảnh sát giúp đỡ tạm thời
đuổi chúng đi, nhưng bây giờ đối phương
phản ứng, thủ đoạn sẽ tàn nhẫn hơn. Một
người cứng đầu quá nguy hiểm, hoàn toàn
không có cơ hội chiến thắng. Trong viện
dưỡng lão, cảnh sát già đã về. Hưu Tôn
Hải Dương nhìn chằm chằm màn hình điện
thoại, ngón tay hơi run. "Những chuyện
này tại sao lúc đó cậu không nói với
tôi?" Ông cười khổ lắc đầu, "Cũng vì lợi
ích phức tạp mà cha cậu dính líu. Cậu
không tin tưởng chúng tôi, nhưng đối
phương thế lực lớn thế, cậu một đứa trẻ
sẽ gánh vác thế nào?" Trong hình ảnh tôi
đã để tóc dài cao 1,6 giống như một
thiếu niên lớn. Tôi giả vờ ngây thơ đứng
trước mặt ông ngoại Giang Trung. Ông
ngoại, cháu muốn đến thành phố huyện học
sửa xe. Ba mẹ từng nói, học một nghề vẫn
hơn lông bông qua ngày. Giang Trung thở
dài, móc ra 10 đồng nhầu nát nhét cho
cậu ta. Vô tích sự thì vô tích sự, ít ra
các em trai em gái cháu có thể thành
tài. Tôi lên xe buýt đi thành phố huyện.
Trên xe, tôi lạnh lùng nhìn kẻ trộm cắt
xách túi hành khách phía trước. Khi tên
trộm chuyển mục tiêu, tôi thuận tay lấy
sấp tiền nó. Xuống xe, tôi nhanh chóng
mua máy ảnh và phim rồi mới lưỡng thững
vào chợ tìm việc. Giả vờ ngây ngô nhìn
quanh. Hai gã đàn ông lôi thôi để ý tôi.
Này em trai đến tìm việc à? Tôi giả vờ
luống cuống. lắp bắp trả lời bằng phương
ngữ. Vâng, cháu muốn kiếm tiền. Kiếm
tiền thì đào mỏ một ngày mấy chục đồng.
Gã cao gần lại, nếu có sức thì dẫn cậu
đi một người. Mấy chục đồng, mắt tôi
sáng lên, gật đầu vẻ thật thà, trông như
gã quê mùa chưa từng ra đời. Tôn Ái
Tuyết vỗ vai tôi dặn dò, "Mỏ đó không
nhận người ngoài. Lúc đến cậu nói là
cháu của tôi, chủ sẽ không trừ tiền
công." Triệu Học Binh hạ giọng cảnh báo,
"Nhớ kỹ, đến nơi đừng nói lung tung,
chúng tôi nói gì cậu nhớ nấy. Nếu để lộ,
số tiền này cậu kiếm không được đâu."
Tôi thể hiện chính xác vẻ mặt hoảng hốt.
Hai người thấy vậy, hài Long liếc nhìn
nhau. Khi Giang Thần đi phía trước, Tôn
Ái Tuyết ghé tai Triệu Học Binh thì thầm
phấn khích, lại lừa được một thằng ngốc.
Triệu Học Binh cười toe. Đến nơi sẽ nói
tôi là chú nó, mày là cậu hai của nó.
Tôn Ái Tuyết vò tay, đợi xuống hầm mò,
tạo một tai nạn đập chết nó. Ông chủ
chắc không dám báo cảnh sát, ít nhất bồi
thường được ba vạn. Ba vạn đủ cho chúng
ta ăn chơi một thời gian dài. Bình luận
Wo cuộn chảy điên cuồng. Đây là giết
người để lừa tiền bồi thường. Giang Thần
ta nhẫn như vậy, giả vờ ngoan ngoãn rốt
cuộc muốn làm gì? Chiếc máy ảnh đó không
rẻ đâu. Cậu ấy mua để làm gì? Trong đồn
cảnh sát, cảnh sát trẻ Trần Hiếu Văn
nhìn chằm chằm màn hình đờ đẫn. Năm 95
hỗn loạn thế sao? Lão Chu nhíu chặt mày.
Cậu ấy rõ ràng đã nghe thấy tất cả vẫn
đi theo đến bệnh viện. Trong phòng bệnh,
mấy người nhà họ Giang nhìn nhau kinh
ngạc. Giang Bình Lâm lẩm bẩm, "Năm đó
anh ấy nói đi làm, hóa ra hoàn toàn
không phải để kiếm tiền." Hình ảnh
chuyển cảnh, tôi đi theo hai người đó
ngồi xe máy vào núi. Sóc này đến mỏ đã
là trưa. Khi đăng ký, Tôn Ái Tuyết cố
tình nhấn mạnh đây là cháu trai tôi. Sau
khi ổn định chỗ ngủ tập thể, Tôn Ái
Tuyết cố ý dẫn tôi đi ăn quán, gọi ba
món thịt, lại mua cho tôi chăn mới và
quần áo mới. Cuối cùng bị cô gái tiệm
làm tóc trên phố kéo vào nhà. Triệu Học
Binh kéo bà chủ trốn vào góc thì thầm
vài câu, sau đó vẫy tay gọi tôi, "Thằng
nhóc này mấy ngày nay làm việc uể oải,
để chị này bóp cho cậu, đảm bảo khỏe
de." Tôi rụt rè đi theo bà chủ lên trên.
Một lúc sau, cầu thang đột nhiên vang
lên tiếng bước chân hốt hoảng. Tôi đỏ
mặt nói, "Cô ta cởi quần tôi, nhìn bóng
dáng bỏ chạy của tôi." Triệu Học Binh và
bà chủ cười đến ngả nghiêng, xác định
tôi thực sự là một thằng ngốc. Hai người
thả lỏng cảnh giác, dù sao họ không định
gây án mạng ngay khi vừa đến mỏ. Tôi
cũng ngoan ngoãn bắt đầu làm việc. Bốp!
Roi ra quất vào lưng thợ mỏ bắn ra hoa
máu. Tiếng kêu thảm thiết hòa với tiếng
chửi rủa vang vọng trong hầm mỏ. Tôi
nhân cơ hội co rúm ở cửa hầm, lén lút
lấy máy quay mini từ thất lưng. Những
ngày này tôi không chỉ chụp được cảnh
thợ mỏ bị ngược đãi mà còn ghi lại toàn
bộ quá trình khai thác mỏ trái phép.
Không ai để ý đến thằng nhóc mặt mũi lấm
lem bụi đất này. Mỏ vẫn hoạt động hừng
hực. Chiều tối mấy chiếc xe hơi đen lái
đến. Chủ mỏ ma khởi liễu đích thân đón
tiếp mấy vị lãnh đạo. Tôi co rúm trong
bóng tối bên nhà vệ sinh, ngón tay nứt
nẻ vì giá rét nắm chặt. Máy quay phim
bình luận đột nhiên bùng nổ. Đây là muốn
tống tiền chủ mò. 12 tuổi đã học đòi
tống tiền. Bản chất lộ rồi. Không đúng
cậu ấy chắc chắn đang lên kế hoạch cho
việc lớn hơn. Trên duin đột nhiên nổi
hot search. Giang Thần lén quay mỏ đen,
tại sao lại gây ra tranh luận nóng bỏng
của hàng trăm nghìn người dùng mạng?
Hình ảnh ký ức tiếp tục hồi tưởng. 1 giờ
sáng, tôi quay xong bằng chứng về mỏ
đen, rón rén quay về chỗ ngủ tập thể.
Triệu học binh và Tôn Ái Tuyết ngáy như
sấm. Đang ngủ say, tôi lén lấy điện
thoại của Triệu học Binh nhập đại một
dãy số, lưu tên vợ, bắt đầu soạn tin
nhắn. Làm xong việc này, tôi sẽ giết Tôn
Ái Tuyết. Lúc đó cầm tiền bồi thường gấp
đôi bỏ trốn. Gửi xong tin nhắn, tôi tính
toán thời gian. Tôn Ái Tuyết mỗi ngày
đều dậy đi vệ sinh lúc 3:30 sáng. Giang
Thần điều chỉnh màn hình điện thoại sáng
lâu, cố tình vô ý đánh rơi xuống đất.
Quả nhiên Tôn Ái Tuyết bị tiếng động
đánh thức, mắt ngái ngủ nhật điện thoại
lên, nhìn thấy tin nhắn trên màn hình,
lập tức tỉnh táo, mắt cháy lên ngọn lửa
giận dữ. Anh ta kìm nén cảm xúc, giả vờ
như không có gì đi vệ sinh. Trên giường,
tôi xác nhận Triệu Học Binh vẫn đang ngủ
say, nhanh chóng xóa tin nhắn đó. Kế
hoạch chưa rẽ chính thức bắt đầu. Ngày
hôm sau, Tôn Ái Tuyết và Triệu Học Binh
vẫn cùng nhau hút thuốc ăn cơm như
thường lệ. Bề ngoài mọi thứ bình thường,
nhưng tôi nhẹ bén phát hiện ánh mắt Tôn
Ái Tuyết nhìn đồng bọn đã thêm vài phần
cảnh giác. Trước khi ra ngoài, tôi lén
nhét một con dao trái cây dưới gối Triệu
Học Binh. Đêm khuya sau khi tan ca, ba
người trở về chỗ ngủ tập thể. Ôi giường
bừa bộn quá. Nhân lúc Triệu Học Binh rửa
mặt, tôi giả vờ dọn giường. Cạch một
tiếng, con dao trái cây từ dưới gối
Triệu Học Binh rơi ra. Đồng Tử Tôn Ái
Tuyết co lại, ánh mắt nhìn Triệu Học
Binh đầy hàn ý. Tôi giả vờ không thấy,
lấy cớ đi vệ sinh. Lèn ra khỏi phòng,
tôi ăn trộm điện thoại của thợ mỏ khác,
gửi tin nhắn cho Triệu Học Binh đang ngủ
say, sau đó bẻ gãy thẻ sim, trả lại chủ
nhân. 3:00 sáng, tiếng ngay khắp phòng
ngủ tập thể, tôi híp mắt thấy Tôn Ái
Tuyết lén lút dậy, lấy điện thoại của
Triệu Học Binh trên màn hình hiện rõ tin
nhắn mới. "Mau ra tay!" Giết cả hai, lấy
tiền bồi thường gấp đôi về. Tôn Ái Tuyết
mặt tái xanh, lặng lẽ trả lại điện
thoại, mắt đầy sát ý. Đợi Tôn Ái Tuyết
ngủ, ồi lại sờ đến điện thoại Triệu Học
Binh xóa tin nhắn nó. Sáng sớm hôm sau
trong hầm mỏ, Triệu Học Binh ném đầu
thuốc nói độc ác, "Cũng gần được rồi,
nên ra tay thôi." Tôn Ái Tuyết cười gật
đầu, đáy mắt lạnh như băng. Đúng là nên
ra tay rồi. Đúng là nên ra tay rồi. Tôi
đang cúi đầu đào mò, ngẩng đầu chạm ánh
mắt hai người, chỉ cười ngờ nghệch như
thể không nhận thấy gì. Trong phòng
bệnh, hình ảnh trực tiếp dừng lại ở
khoảnh khắc ba người nhìn nhau. RH giới
giữa thợ săn và con mồi lúc này đã mờ
nhạt. Phó thị trưởng Giang Bình Chính
nhìn chằm chằm màn hình, nội tâm chấn
động. Dù là tin nhắn đó hay con dao trái
cây đều báo hiệu Tôn và Triệu sắp xung
đột nội bộ. Và bằng chứng về mỏ đen mà
Giang Thần quay được rõ ràng sẽ đắc tội
nhiều người hơn. Liên tưởng đến việc
Giang Thần trước đó tuyên bố đi làm, học
sửa xe, Giang Bình Chính càng thêm bối
rối. Anh ấy rốt cuộc muốn làm gì? Vừa
nhìn thấy Tôn Ái Tuyết và Triệu học Binh
lại quay nhiều bằng chứng về mỏ như vậy.
Tại sao trong viện dưỡng lão? Phó cục
trưởng về hưu Tôn Hải Dương nhìn chằm
chằm buổi trực tiếp, giọng già nua lẩm
bẩm, đây là muốn chia rẽ hai người Tôn
và Triệu để giải trừ nguy cơ cho bản
thân. Còn về những bằng chứng đánh đập
thợ mỏ, vạch trần mỏ này, ông nhíu chặt
mày. Là định tống tiền hay còn mục đích
khác? Thằng nhóc này đủ tàn nhẫn. Lúc
này tôi đang đối mặt với nguy hiểm kép.
Một bên là Tôn Ái Tuyết và Triệu học
Binh Những kẻ chuyên hại người lạ. Tống
tiền mỏ đen. Một bên là thế lực mỏ đen
có nền tảng sâu dày mà tôi mới 12 tuổi.
Tôn Hải Dương im lặng nhìn Giang Thần
trong hình ảnh chu toàn giữa các phe
thầm kinh ngạc. Tâm trí như vậy thực sự
không đơn giản. Trên mạng các phòng phát
trực tiếp của nhiều người nổi tiếng đều
đổi tiêu đề thành bình luận hồi tưởng
cuộc đời Giang Thần. Bình luận cuộn chảy
điên cuồng quay bằng trứng mỏ đen là để
tống tiền chứ gì. Có lẽ anh ta cùng
phường với hai người kia nhưng có vẻ
ngay từ đầu anh ta đã nhắm vào mỏ. Đột
nhiên hình ảnh chuyển cảnh thời đại súng
mỏ không có xe hầm. Súng mỏ đặc biệt
nguy hiểm. Trong hầm mỏ tối tăm, tôi đi
theo hai người Tôn và Triệu vào sâu. Ở
góc rẽ, Triệu học binh ném Mạnh Quốc
xuống, hạ giọng, "Còn đao cái quái gì
nữa, mau tìm thằng nhóc đó." Nên ra tay
rồi. Anh ta liếc trộm về phía tôi đang
cố sức đảo mỏ ở xa. "Đúng là nên ra tay
rồi." Tôn Ái Tuyết đằng sau đột nhiên
nheo mắt, quốc được giơ cao bịch. Trong
tiếng va chạm trầm đục, Triệu Học Binh
ôm đầu đang chảy máu không ngừng, run
rẩy chỉ vào Tôn Ái Tuyết, mặt đầy không
thể tin được. Tôn Ái Tuyết nghiến răng,
vẻ mặt giữ tợn đập liên tiếp. Sớm thấy
mày bất thường, mày cũng định hại tao à?
Cho đến khi máu thịt be bét, anh ta cố
tình tạo ra sập mỏ. Giả hiện trường
Triệu học binh bị đè chết, sau đó kêu
gào chạy ra. Anh hai gặp chuyện rồi, tôi
cũng hợp tác kêu khóc. Chú hai gặp
chuyện rồi. Tôn Ái Tuyết dùng tay áo lau
nước mắt, trong lòng cười lạnh. Triệu
học quân được bồi thường một khoản, chờ
giết Giang Thần còn kiếm thêm được một
khoản, có tiền bồi thường gấp đôi trong
tay là có thể chạy trốn. Tin tức sập hầm
mỏ nhanh chóng lan truyền. Ma Kỳ Liễu
trong văn phòng bực bội dụi tắt thuốc
lá. Thợ mỏ mới đến chưa làm mấy ngày đã
gặp nạn, hắn hoàn toàn không tin. Hắn
phái nữ kế toán đi dò hỏi Giang Thần.
Tôi run rẩy khóc lóc. Cháu gặp họ ở chợ
việc làm, nói dẫn cháu đào mỏ kiếm tiền.
Họ nói không phải người thân không được
làm nên bảo cháu gọi chú hai. Mạ Kỳ Liễu
giận dữ đá đồ ghế. Dám lừa ông à? Nhốt
thằng nhóc đó lại lấy đồ tìm Tôn Ái
Tuyết. Khoảnh khắc cửa văn phòng bị
khóa. Tôi bình tĩnh lấy cơ lê ra cậy
khóa cửa. Đám đàn em chặn Tôn Ái Tuyết ở
nhà ăn. Vaii gậy đánh xuống đã bắt đầu
tra khảo. Tôi trốn trong đống than, chịu
đựng bụi than lạnh thấu xương, dùng máy
ảnh ghi lại toàn bộ quá trình. Đợi khi
Tôn Ái Tuyết tắt thở, đám đàn em tìm
kiếm khắp nơi. Thằng nhóc đó chạy mất
rồi. Tôi nằm trong xe than chịu đựng đến
rạng sáng. Sau khi đi nhờ xe rời đi,
thẳng tiến đến tiệm chụp ảnh, rửa ra ba
bộ bằng chứng. Sáng hôm sau, anh ta đi
vào cabin điện thoại ở công viên. Đầu
dây bên kia truyền đến tiếng gào thét.
Ai? Tôi lạnh giọng nói. Con bò. Túi rác
trắng trước cửa tiệm mì lão thật. Bên
trong có bằng chứng các người giết
người. Ma Kỳ Liễu toàn thân lạnh toát.
Hóa ra kẻ tàn nhẫn nhất là thằng ngốc
nhỏ này. Tôi đối mặt với sự giận dữ đe
dọa của khu mỏ đen, sắc mặt không hề
thay đổi, trực tiếp cúp điện thoại, Ma
Kỳ Liễu nổi giận đùng đùng, nhưng buộc
phải làm theo lời đối phương. Thằng nhóc
đó trong tay rất có thể thực sự nắm giữ
bằng chứng giết người của hắn. Ông chủ
ma tìm được đàn em, đưa đến một túi rác
đầy nước thải. Ma Kỳ Liễu giật mạnh ra,
sắc mặt lập tức tái xanh. Trong ảnh
không chỉ có bằng chứng đánh đập công
nhân ở mò, khai thác trái phép, đáng sợ
hơn là còn có cảnh hắn dẫn người giết
Tôn Ái Tuyết, thậm chí cả ảnh hắn chụp
chung với lãnh đạo phải tìm cho được
thằng nhóc đó. Ma Kỳ Liễu nghiến răng
nghiến lợi, nhưng thân phận và số điện
thoại tôi để lại đều là giả, điều này
khiến hắn càng thêm bồn chồn. Chưa điện
thoại lại reo. Giọng nói lạnh lẽo của
tôi truyền đến, tôi chỉ là người chạy
việc. Sếp bảo anh mang 50 vạn đến làng
Đại Đàm khu mỏ tìm một người bán dưa
muối. Người đầu chọc nói xong cúp máy
luôn. Tôi không vội rời đi mà lại đi xem
nhà ở thành phố huyện. Tôi chọn một căn
nhà thuê gần trường học, thuận tiện cho
các em đi học. Chỉ cách đồn công an vài
trăm mét, đảm bảo an toàn. Sau khi ổn
định, tôi mới mua vé xe chuẩn bị về nhà.
Bên kia Ma Kỳ Liễu giật mạnh cà vạt đê.
Mờ dám tống tiền ông gọi tất cả đàn em
của mò. Cả đám nhóc nuôi ở ngoài kia
không sót một đứa. Tên đầu sỏ đàn em Lạc
Tam hơi do dự. Ông chủ ma, chúng ta thực
sự không đưa tiền sao? Những đàn em khác
tham gia giết Tôn Ái Tuyết cũng lo lắng
nhìn hắn. Ma Kỳ Liễu gầm lên giữ tợn
phẩy nă không vạn mày bỏ ra hả? Có tiền
cũng không đưa đi xử tên đầu chọc và
thằng nhóc đó. Chừng nào chưa lấy lại
bằng chứng? Tất cả chúng mày đều ăn đạn.
Bình luận trong phòng phát trực tiếp
cuộn chảy điên cuồng. Vậy là Giang Thần
từ đầu đã bày kế. 50 vạn năm 95 đủ mua
20 căn nhà ở thành phố huyện. Anh ta sớm
tính toán đối phương không thể đưa nổi,
đây là mượn giao giết người, làm to
chuyện. Trong viện dưỡng lão, Tôn Hải
Dương càng nghĩ càng kinh ngạc. Từ việc
ly dán Tôn Ái Tuyết và Triệu Học Quân
đến mượn giao giết người lấy bằng chứng,
mỗi bước đều nằm trong tính toán của
Giang Thần. Thằng nhóc này muốn để đám
người này tự giết nhau. Giang Thần dùng
sức yếu đi dạo bên bờ sống chết, cả kế
hoạch liên kết chặt chẽ, thật đáng sợ.
Có người hít một hơi lạnh, "Thằng nhóc
này nếu đi sai một bước sẽ chết ngay. Có
thể bị giết trong mỏ, cũng có thể bị Ma
Kỳ Liễu đánh chết. Nhưng cậu ta lại tính
toán đúng từng bước. Trong viện dưỡng
lão, Giang Thần run rẩy tay chỉ vào màn
hình, không dám tin đây là cháu ngoại
mình. Những ký ức lẻ tẻ của Giang Thần
30 năm trước đột nhiên hiện lên. Năm đó,
Giang Thần đột nhiên nói muốn đến thành
phố huyện học sửa xe, sau đó một tháng
mới về nhà một lần, hóa ra là đang trốn
trong khu mỏ giang hồ đen đối phó với tổ
chức sát thủ nhắm vào nhà họ Giang.
Giang Trung hoàn toàn sững sờ, trong ký
ức, cháu ngoại tiểu tụy cờ bạc nhiều lần
vào tủ, côn đồ đó lúc này lại thể hiện
trí tuệ đáng sợ như vậy. Trong phòng
phát trực tiếp duin, người phát trực
tiếp Trần Tiêu nhìn chằm chằm vào các sự
kiện liên tiếp xảy ra, nhất thời nghẹn
lời, Giang Thần mà ông ta từng dự đoán
sẽ sa ngã không những không sa ngã mà
còn bày kế giải quyết sát thủ, thậm chí
liều mình. Và anh ta làm tất cả những
điều này chỉ để bảo vệ các em trai, em
gái và gia đình. Cảnh sát trực ban Trần
Hiếu Văn nhìn vào máy quay với vẻ mặt
phức tạp. Vậy là Giang Thần ngay từ đầu
đã lưu giữ bằng chứng. Tôi đã nghe không
ít chuyện về nội dán Giang Thần không
phải. Vấn đề nổi bật nhất là thằng nhóc
này mới 12 tuổi đã dám một mình xông vào
mỏ đen mượn dao giết người. Gã này Trần
Hiếu Văn lẩm bẩm, tâm trí trưởng thành
đến mức đáng sợ. Trong phòng bệnh viện,
máy thở phát ra tiếng đều đặn. Giang
Bình Chính nắm chặt đấm, khó tin nhìn
chằm chằm vào hình ảnh trước mắt, cậu ấy
đột nhiên nhớ lại lần đầu Giang Thần gặp
tên đầu chọc giả dạng bán dưa muối đó,
ánh mắt bình tĩnh kia. Hóa ra từ lúc đó
anh ấy đã lên kế hoạch bảo vệ gia đình.
Anh ấy không chạy cũng không trốn. Giọng
rang bình chính lên mà là mượn dao giết
người để mỏ đen tự giết nhau. Nghĩ đến
đây, cậu ấy đột nhiên cảm thấy lạnh sống
lưng, ký ức chớp lóe. 30 năm trước, làng
quả thực có tiếng giao bán dưa muối, sau
đó lại biến mất một cách kỳ lạ. Lúc đó
còn có tin đồn rằng nghe thấy tiếng súng
và đánh nhau, người bán dưa muối hình
như bị cướp. Trưởng thôn Đại Đàm Vương A
Nhiên nhìn chằm chằm màn hình, toàn thân
đông cứng tại chỗ. Cuối tháng năm 95, ở
cổng làng thực sự xảy ra vụ án người bán
dưa muối bị bắn. Kỳ lạ hơn là người bán
dưa muối đó lại cũng mang súng. Sau khi
cảnh sát can thiệp, vụ xả súng này dẫn
đến đợt kiểm tra nghiêm ngặt trên diện
rộng ở các vùng lân cận. Vậy tất cả
những điều này Vương A Nhiên lẩm bẩm,
đều là kế hoạch Giang Thần bày ra để bảo
vệ các em, để kẻ thù giết lẫn nhau, gia
đình họ Giang mới có thể nhân cơ hội dọn
đi. Trong viện dưỡng lão, Tôn Hải Dương
ánh mắt già nua nhìn chằm chằm màn hình.
Cảnh tôi một mình đến khu mỏ thiết kế Ma
Như Liễu đối phó tên đầu chọc khiến ông
nhớ lại vụ án từng xử lý năm đó. Cuối
tháng 4 năm 95, tại khu vực giáp danh
khu mỏ xảy ra vụ xả súng nghiêm trọng.
Hai người chết đều là sát thủ của mỏ
đen, nghi phạm dường như là một nhóm
khác, tội phạm giả dạng người bán dưa
muối. Vụ án phức tạp khó hiểu, chúng tôi
đến giờ vẫn chưa điều tra rõ danh tính
thực sự của nhóm người bán dưa muối đó.
Nhìn thân ảnh cô đơn gầy nhỏ trong hồi
tưởng, Tôn Hải Dương đột nhiên khẽ hỏi,
"Cậu định một mình đối đầu với cả tổ
chức buôn ma túy sao?" Những người này
không chỉ buôn ma túy, giọng ông càng
lúc càng nhỏ, xét từ thủ đoạn rất có thể
còn có nền tảng đặc vụ. "Cậu thực sự đã
chuẩn bị sẵn sàng chưa? Yeah.