Ở trong chừng có người ghép tôi và kẻ
đối đầu hoa khôi thành một cặp. Tôi mặt
đầy trán ghét, nói với tất cả mọi người,
dù cho tất cả phụ nữ trên thế giới chết
hết, tôi cũng không thể thích Cố Uyển
Du. Cố Uyển Du không cam chịu tuyên bố,
em thả đi tu làm ni cũng không lấy tiêu
giật thần. Kết quả tỉnh dậy, tôi xuyên
không đến sáu năm sau, không chỉ kết hôn
với Cố Uyển Du, còn có một cô con gái ba
tuổi đáng yêu. Tôi vừa xuyên không đến
vẫn còn bị choáng, cố gắng tiêu hóa
thông tin trong đầu, thấy vẻ mặt của
tôi, bạn thân Kha Chấn lại tóm tắt sơ
qua những trải nghiệm của tôi mấy năm
qua. Vậy ý cậu là tôi vừa tốt nghiệp đã
cưới Cố Uyển Du rồi một phát là trúng.
Sau khi có con gái, tôi bỗng nhiên phát
điên yêu người khác, bỏ rơi vợ con gia
đình ấm áp, đuổi theo một người phụ nữ
khác làm đàn ông vô dụng. Tôi ngạc nhiên
đến mức hàm muốn rớt. Kha Chấn gật đầu,
"Đúng vậy, khoan đã, tôi cần bình tĩnh.
Một lúc sau, tôi mới ngẩng đầu lên, thấy
cô Lục Vũ Vi đó xinh đẹp hơn Cố Uyển Du
sao? Vẻ mặt của Kha Trấn trở nên khó
diễn tả rồi lắc đầu, tôi lại hỏi vậy cô
ta giàu hơn Cố Uyển Du. Kha Trấn nói,
"Hiện giờ Cố Uyển Du là nhân vật mới nổi
trong giới tài chính Thượng Hải, Lục Vũ
Vi không bằng được." Tôi tiếp tục hỏi,
"Vậy có phải Cố Uyển Du không còn thích
tôi nữa?" Kha Trấn im lặng một lúc rồi
nói, "Cố Uyển Du đã sinh con cho cậu
rồi, cậu nghĩ sao? Vợ vừa đẹp vừa giàu
lại còn yêu tôi, vậy lý do thay lòng đổi
dạ là gì?" Tôi mặt đầy tò mò nhìn cậu
ấy, tiếp tục hỏi, "Vậy cậu nghĩ tôi thay
lòng vì lý do gì?" Kha Trấn liếc tôi một
cái, "Có lẽ là cậu bị mất trí rồi." Tôi
gật gật đầu. "Tôi cũng nghĩ vậy." "Khấn,
xin lỗi cậu." Giọng tôi không giấu được
sự buồn mã, nghĩ sau này mất đi tình
yêu, không ngờ ngay cả bạn thân cũng
không còn. Kha Trấn há miệng, cuối cùng
chẳng nói gì. Tôi lại giải thích, "Tôi
thực sự không biết mình đã làm chuyện
gì." Kha Trấn không nhịn được hỏi, "Cậu
thực sự là Tiêu Dật Thần 18 tuổi. Ban
đầu cậu ấy thực sự nghi ngờ tôi đang giả
vờ, nhưng bây giờ xem ra không giống như
đang diễn." Tôi mạnh mẽ gật đầu. Thật
đấy, tôi vừa mở mắt ra đã ở đây, tôi còn
tưởng mình đã xuyên không vào sách, hệ
thống còn không phân cho tôi một cái.
Kha Trấn nhìn tôi một lúc, cơ bản đã xác
định được. Bởi vì Tiêu Dật Thần 24 tuổi
trong mắt chỉ có tính toán. Cậu đã làm
những chuyện rất quá đáng với tôi, nhưng
không cần cậu 18 tuổi xin lỗi tôi, tôi
mặt đầy kỳ vọng nhìn cậu ấy. Vậy bây giờ
cậu nguyện ý lý tôi rồi phải không? Kha
Trấn ngượng ngùng rời ánh mắt, cậu 18
tuổi, khi nào tôi không quan tâm cậu
chứ? Tôi đứng dậy, ngồi xuống bên cạnh
cậu ấy, ôm lấy vai cậu ấy. "Kha Chấn
không phải là con lớn của tôi chứ? Dọa
chết tôi rồi. Tôi còn tưởng chúng ta yêu
cùng một cô gái. Trở mặt thành thù, Kha
Chấn mặt đầy đen tối. Lúc này bụng tôi
không hợp thời vụ kêu lên. Kha Trấn, hôm
nay tôi đã đợi cậu rất lâu, đói quá. Kha
Trấn che giấu ho khan một cái. Để biểu
thị lòng xin lỗi, tôi mời cậu đi ăn. Tôi
vụt ngồi thẳng dậy. Nếu cậu sẵn lòng mời
tôi ăn nhà hàng thịt nướng bên cạnh
trường thì Tiêu Dật Thần 18 tuổi có thể
tha thứ cho Kha Trấn 24 tuổi. Kha Trấn
rất chán ghét, lật một cái trắng mắt.
Không tha thứ thì thôi. Nói xong cậu ấy
đứng dậy. Tôi ôm lấy vai cậu ấy không
buông tay. Này này này, sao có thể đối
với tình bạn cách mạng của chúng ta như
vậy? Tình bạn của chúng ta không phải
vững như bản thạch sao? Kha Chấn tỏ vẻ
không kiên nhẫn nhưng khóe môi hơi nhếch
lên. Ôn chết đi, cậu lúc 18 tuổi cũng ồn
ào như vậy sao? Tôi liếc cậu ấy một cái,
thôi đi, trước kia cậu còn ổn hơn tôi.
Thời trung học cậu do nói chuyện nhiều
hơn tôi đã viết mấy bản kiểm điểm rồi.
Nghe vậy, Kha Trấn không cam chịu phản
kích. Đại học cậu viết nhiều hơn tôi.
Tôi mặt đầy ngỡ ngàng. Thật à? Đại học
vẫn phải viết kiểm điểm vì nói chuyện
sao? Kha Trấn cười cười, tất nhiên mãi
đến chiều Kha Trấn mới lái xe đưa tôi về
nhà. Từ xa đã có thể thấy hình dáng của
biệt thự. Tôi không khỏi cảm thán, "Này
anh em, tôi như đang mơ giấc mộng vậy,
đến giờ vẫn không dám tin. Tôi cũng đã
trở thành trai bao rồi." Kha Chấn mặt
đầy chán ghét, xem vẻ mặt mất hết tiền
đồ của cậu kìa. Xe dừng lại, tôi mở cửa
xuống xe, hẹn mai gặp lại. Khiết đại kha
Trấn có chút hoảng hốt, hình như thật sự
xuyên không gian nhìn thấy Tiêu Dật Thần
18 tuổi, tôi vẫy tay trước mắt cậu ấy.
Khiết Đại, cậu sao vậy? Khao hoàn hồn.
Cút đi, cậu mau vào nhà đi, không còn
sớm nữa. Tôi cười hì hì, tôi đi đây, tôi
giúp cậu ấy đóng cửa xe, đi về hướng
khác. Cứ ba bước lại ngoảnh đầu một lần,
màn đêm buông xuống, tôi ngừng bút, thở
dài một hơi, trang giấy mở ra đã viết
rất nhiều, ở cuối cùng viết rằng Tiêu
Dật Thần 24 tuổi, dù là não cậu bị co
giật hay là bị người ta hạ bùa hoặc đang
làm chuyện gì trái lẽ trời, tuyệt đối
không được quyết liệt với Kha Chấn lần
nữa. Khanh là người ngoài bố mẹ, quan
trọng nhất nhất. Nếu không cậu hãy hối
hận đi, sau đó tôi đặt quyển sổ ở nơi dễ
thấy nhất trên bàn. Vạn nhất ngày mai
tôi xuyên không về, như vậy tôi 24 tuổi
khi tỉnh dậy sẽ nhìn thấy ngay. Tôi đi
dép xuống lầu, không thể không nói, ngay
cả bản thân 24 tuổi cũng phải cảm thán
thằng nhóc này thật có phúc. Người hầu
bưng bát đón lên. Thưa ông, canh đã
xong. Tôi kìm nén khóe miệng muốn bay
lên, nhẹ nhàng ừ một tiếng, đột nhiên
cạch một tiếng, cửa ngoài mở ra, tôi
nghe tiếng ngẩng đầu, chớp mắt mở to. Là
Cố Uyển Du. Cố Uyển Du sáu năm sau đã
thoát khỏi vẻ non nớt, trở nên càng xinh
đẹp hơn, thân hình cũng có đường cong.
không hổ là nữ thần của tôi, bao nhiêu
năm vẫn đẹp đến mức trái với đạo trời.
Cô ấy một tay bế một đứa bé, bé hình như
ngủ không thoải mái lắm, cựa quậy trên
vai cô ấy. Đôi mắt lạnh nhạt của Cố Uyển
Du có phản ứng, vươn tay vỗ vỗ lưng bé,
cho đến khi dáng đẹp biến mất khỏi tầm
mắt, tôi mới khép miệng đang kinh ngạc
lại. "Đây là vợ con của tôi." Tôi không
nhịn được ngầm mắng mình. Bản thân 24
tuổi, rốt cuộc là nghĩ không thông chỗ
nào mà lại đi yêu người khác. Tiếng bước
chân lại vang lên từ cầu thang. "Thưa
cô, bữa tối đã sẵn sàng." Cố Uyển Du nhẹ
nhàng đáp một tiếng, sau đó trực tiếp đi
đến bàn ăn. Người hầu lại gọi tôi. Tôi
đáp một tiếng, mới đến ngày đầu tiên,
không gọi cũng ngại lên bàn. Không khí
trên bàn ăn hơi đông cứng. Cố uyển Du
chỉ chậm rãi dùng bữa, thậm chí cả ánh
mắt cũng lười phân cho tôi một cái. Tôi
âm thầm cúi đầu ăn cơm, thỉnh thoảng
liếc nhìn người phụ nữ đối diện. Mãi cho
đến khi kết thúc, trên bàn ngoài đũa
chạm bát, không phát ra bất kỳ âm thanh
nào nữa. Sau khi ăn xong, Cố Uyển Du ghế
ăn đứng dậy quay lại lầu trên. Toàn bộ
quá trình khô phân cho tôi một ánh mắt
nào, ai cũng không thể chấp nhận. Chồng
yêu một người phụ nữ khác, thái độ này
hẳn là bình thường nhỉ? Tôi tự an ủi
mình như vậy. Đợi Cố Uyển Du ra khỏi
phòng bé, tôi lén mở cửa. Trên thảm
phòng bé có một bé gái nhỏ, lông mày đôi
mắt có thể thấy bóng dáng của tôi. Con
bé ngoan ngoãn ngồi trên mặt đất xem
sách chuyện. Ở giữa cuốn sách có một chú
heo nhồi bông. Chú heo nhồi bông đã giặt
đến hơi bạc màu rồi. Tay còn lại của con
bé đã bó bột. Khi lật trang, con bé
trước tiên đặt chú heo vào lòng. Rồi lật
trang tiếp theo, cuối cùng lại đặt chú
heo vào giữa sách, cùng con bé đọc
chuyện. Không biết tại sao, trong đầu
tôi luôn có những hình ảnh thoáng qua
khó nắm bắt. Tôi vẫy tay về phía con bé.
Bé gái vừa ngẩng đầu lên, đôi mắt bình
tĩnh đột nhiên trở nên kinh hoàng, lùi
vội về phía sau. Tôi hơi bối rối lên
tiếng, "Con con, con đừng sợ, bố không
qua đó đâu." Lúc này, giọng lạnh lùng
vang lên từ phía sau. "Anh đang làm gì
đấy?" Tôi giật mình sợ hãi. Chưa kịp nói
gì, Cố Uyển Du đã đẩy tôi ra, nhanh
chóng bước vào bên trong, ngồi xổm xuống
trước mặt bé gái đang kinh hoàng. "Linh
Nhi, đừng sợ mẹ đây." Linh Nhi úp mặt
vào lòng mẹ, thút hít hai cái. Sau khi
được an ủi, Cố Uyển Du mới đứng dậy,
lạnh lùng nhìn qua. "Phía tôi dường như
đã đến cực điểm không kiên nhẫn." Tiêu
Dật Thần, tôi cảnh cáo anh lần cuối, tôi
không thể biện minh. Nhìn Linh Nhi đang
ôm chân cô ấy, bé gái rụt rè nhìn tôi,
chỉ núp sau lưng Cố Uyển Du, tôi hơi
thất vọng lên tiếng. Không phải là tôi.
Giọng Cố Uyển Du lạnh lùng, dường như
sắp đóng băng. Linh Nhi phải đi ngủ rồi,
anh ra ngoài trước đi. Tôi hơi chán nản
trở về phòng ngủ, nằm trên giường lớn
nhìn Trần nhà ngẩn người. Khoảng trống
sáu năm này khiến tôi có chút mất phương
hướng. Tôi lấy điện thoại nhắn tin cho
Kha Trấn. "Kha Trấn, cậu biết giữa tôi
với Cố Uyển Du và con gái chúng tôi đã
xảy ra chuyện gì không?" giao diện trò
chuyện liên tục hiển thị đối phương đang
nhập tin, lâu sau mới nhận được tin nhắn
của Kha Trấn. "Tôi không rõ lắm. Sau khi
Linh Nhi sinh được một năm, chúng ta
không còn liên lạc nữa." Tôi nhìn tin
nhắn nhíu mày. "Giữa tôi và Linh Nhi đã
xảy ra chuyện gì cậu cũng không biết
sao?" Kha Chấn trả lời. "Ừm, trước một
tuổi thì còn bình thường, sau một tuổi
cậu dường như không thích Linh Nhi lắm.
Cậu không tốt với con bé." Tôi hỏi.
"Không tốt thế nào?" Kha Trấn trả lời.
"Sau đầy thắng chúng ta vẫn còn liên
lạc. Cậu thường dẫn Linh Nhi đến gặp
tôi." Sau đó Cố Uyển Du phát hiện trên
người Linh Nhi có vết bầm tím. Tôi không
còn gặp Linh Nhi nữa. Tôi nhìn khu trò
chuyện từ phản ứng của Cố Uyển Du, vết
bầm tím trên người Linh Nhi chắc hẳn là
do tôi gây ra. Có lẽ cả bàn tay của Linh
Nhi cũng liên quan đến tôi. Tại sao chứ?
Tôi nhíu mày nhìn chằm chằm trần nhà.
Tại sao bản thân 24 tuổi lại làm như
vậy? Điện thoại rung lên một cái, tôi
mới hoàn hồn. Kha Trấn lại gửi tin nhắn.
Khi Linh Nhi một tuổi biết gọi mẹ, sau
một tuổi rưỡi không còn mở miệng nói
chuyện nữa. Trước đây tôi từng gặp Cố
Uyển Du ở bệnh viện. Tôi nhíu mày. Những
năm này mình đã làm gì? Khuôn mặt nhỏ
của Linh Nhi giống hệt Cố Uyển Du, nhìn
thế nào cũng đáng yêu. Tôi làm sao có
thể nhẫn tâm ra tay? Tôi đột nhiên bật
dậy khỏi giường. Không được, không thể
đi, tôi phải ở lại đây. Mọi nhân quả đều
không nên để cho đứa trẻ gánh chịu. Linh
Nhi đáng yêu như vậy. Nói rồi tôi mang
dép lê xuống giường, xuống lầu xe một
cốc cà phê đèn bịt mũi. Nhưng hoàn thành
nhiệm vụ rót hết vào. Tôi nhíu mày thẻ
lưỡi. Thoáng chốc tôi đột nhiên thấy ở
chân cầu thang có một bóng dáng nhỏ ẩn
đăng sau cột. Tôi đặt cốc xuống, nhẹ
nhàng đi về phía đó. Linh Nhi thấy tôi
đi đến, vội vàng chạy về phía sau. Không
ngờ chân trái vấp vào chân phải, ngã
thẳng xuống sàn đá cẩm thạch phía sau.
"Linh Nhi, nghe thấy giọng tôi, trong
mắt con bé vẫn còn hoảng sợ, không ngừng
bò ra sau. Con đừng động đậy, bố không
đến đó, bố không đến đó được không?" Tôi
vội lùi lại mấy bước. Linh Nhi thấy tôi
không tiến lại gần nữa, chống tay vào
sàn, đứng dậy, vất vả leo lên cầu thang.
Tôi nhìn bóng dáng nhỏ bé của con bé,
trong lòng đột nhiên đau nhói. Tôi chống
vào bàn ăn, cúi xuống đợi cơn đau dịu
lại. Hồi lâu, tiếng bước chân lục cục
trên lầu biến mất. Tôi mới định thần
lại, ấn vào ngực đang phập phồng thở hổn
hển. Vừa rồi đầu gối Linh Nhi hình như
đã đập xuống đất, phải tìm hộp thuốc mới
được. Tôi lập tức tìm thấy hộp thuốc cầm
trong tay, tôi không khỏi thắc mắc, rõ
ràng là ngày đầu tiên đến ngôi nhà này,
sao đột nhiên lại biết vị trí hộp thuốc?
Tôi xách hộp thuốc nhỏ đi lên lầu, chỗ
Linh Nhi vừa ngã, có một chú heo nhồi
bông, tôi cúi xuống nhặt lên nắm trong
tay. Phòng ngủ của Linh Nhi thường chỉ
khép hờ, con bé còn không với tới tay
nắm cửa. Linh Nhi ngồi trên tấm thảm nhỏ
bên cạnh giường, co đầu gối bị chầy ra,
chu môi tự thổi thổi. Tôi cố gắng dịu
giọng, "Linh Nhi, bố có thể vào không?"
Linh Nhi nhìn thấy tôi vẫn rất sợ hãi,
đôi mắt đẹp đầy vẻ kinh hoàng. Tôi giơ
cao chú heo nhồi bông ra hiệu cho con
bé. Bố sẽ không làm hại con đâu. Heo nhỏ
của con bị rơi này. Linh Nhi chằm chằm
nhìn tôi, nắm chặt nắm đấm nhỏ. Tôi mới
đẩy cửa ra hết lời cam đoan. Bố sẽ không
làm hại con đâu. Tôi cười dày ngồi xuống
bên cạnh Linh Nhi, đưa chú heo nhồi bông
cho con bé. Linh Nhi giật mình, vô thức
né một cái, nhắm chặt mắt, mãi vẫn không
cảm nhận thấy tôi có động tĩnh gì. Con
bé mới lén mở mắt ra, rù rè nhìn tôi,
phía sau là giường, con bé đã không còn
đường lui, cũng không dám nhận con thú
nhồi bông trong tay tôi. Tôi đặt chú heo
nhồi bông bên cạnh con bé. Bố giúp con
thoa thuốc nhé. Toàn thân con bé run lên
nhè nhẹ, nắm đấm nhỏ cũng không buông
ra, cũng không dám chạm vào chú heo nhồi
bông bên cạnh. Tôi lấy ra que tam bông
đã thấm betadin, chưa chạm đến đã bị con
bé né đi, dịu dàng nói, "Đừng sợ, thoa
thuốc sẽ khỏi nhanh hơn. Con bé mới
không cử động, cẩn thận ngước mắt quan
sát tôi, que tăm bông chạm vào vết
thương. Con bé suýt một tiếng, rụt lại
một chút, tôi nhẹ nhàng thổi cho con bé.
Thổi thổi đau đau bay đi. Con bé lén đưa
tay xuống dưới, nắm chặt chú heo, nhồi
bông vào tay. Xong rồi, tôi thu tay lại.
Linh Nhi, vừa rồi con xuống lầu làm gì
vậy? Có phải muốn lấy gì không? Con bé
dừng lại một chút, chỉ vào cái bàn bên
cạnh, tôi nhìn theo bàn tay nhỏ của con
bé. Trên bàn không xa có một cái cốc
hình heo, còn có nhiều khăn giấy. Tôi
đứng dậy, trên bàn còn có chút vết nước,
có lẽ là cốc nước bị đổ. Nhưng Linh Nhi
đã dùng khăn giấy lau một ít, vì vậy
trên bàn có rất nhiều khăn giấy đã thấm
nước. Khát hả? Tôi quay đầu nhìn một cô
bé đang cuộn tròn trên mặt đất. "Bố đi
lấy nước cho con." Nói xong, tôi quay
người ra khỏi phòng. Khi quay trở lại,
con bé vẫn giữ nguyên tư thế vừa rồi,
nhìn chằm chằm vào chú heo nhồi bông
trong tay ngẩn người, trông có vẻ ngây
ngô đần độn, như một con búp bê tinh xảo
không có hơi thở. Trong lòng tôi không
hiểu vì sao, đau nhói một cái, đi đến
trước mặt con bé, ngồi xổm xuống. Linh
Nhi, uống nước đi. Con bé vẫn có chút đề
phòng, nắm chặt thú nhồi bông, ngón tay
cựa quậy. Tôi đặt cốc nước trên mặt đất.
Bố đặt ở đây, con uống xong thì đi ngủ
được không? Nói xong, tôi đứng dậy. Chúc
ngủ ngon con yêu. Con bé nhìn bóng lưng
tôi không biết nghĩ gì. Tôi nhẹ nhàng
khép cửa lại, để lại một khe nhỏ. Đợi
tôi đi rồi, Linh Nhi mới đặt chú heo nhỏ
sang một bên, cầm cốc nước. Có lẽ quá
khát, uống vội mấy ngụm, nhưng không cẩn
thận bị sặc. Con bé sặc đến mặt đỏ bừng,
đặt cốc xuống đất, bưng miệng ho. Thấy
vậy, tôi không kìm nén được cảm xúc nữa,
lao vào ôm con bé vào lòng, nhẹ nhàng vỗ
lưng con bé. Linh Nhi ngơ ngác ngẩng
đầu. Lúc con bé bị sặc, đầu óc tôi chưa
kịp phản ứng, cơ thể đã phản ứng trước.
Khi tỉnh táo lại, tôi đã ôm Ninh Nhi vào
lòng rồi. Một cô bé nhỏ xíu trong lòng
tôi bị sặc mà không khóc không làm ổn.
Cốc nước đổ, tự mình ngoan ngoãn dọn dẹp
sạch sẽ. Con gái ngoan ngoãn làm tôi cay
mắt. Con đỡ hơn chưa? Linh Nhi, nước mắt
tôi trượt xuống má Linh Nhi. Con bé giơ
tay sờ sờ nhìn ý thơ trong tay. ngẩng
khuôn mặt nhỏ nhìn tôi, không dám lại
gần, nhưng chăm chú nhìn tôi. Tôi thấy
con bé đã đỡ hơn mới buông con bé ra.
"Xin lỗi Linh Nhi, lần sau bố nhất định
lấy ống hút cho con, được không?" Vừa
rời khỏi lòng tôi, con bé liền cúi đầu
lùi lại, nắm chặt chú heo nhồi bông bên
cạnh. Tôi cũng biết bây giờ Linh Nhi
không muốn thân thiết với tôi, nhưng sau
khi buông ra, lòng tôi trống rỗng. Tôi
đứng dậy, "Linh Nhi, bố đi ra ngoài đây,
con ngủ sớm một chút, chúc ngủ ngon." Đi
đến cửa, tôi mới quay người lại. Thấy
tôi quay lại, con bé luống cuống cúi
đầu, "Bố tắt đèn cho con nhé." Bụp một
tiếng, đèn lớn trong phòng tắt. Đèn thỏ
nhỏ trên giường công chúa tỏa sáng.
Trong phòng không quá tối, Linh Nhi thấy
ở cửa không còn tiếng động, mới đứng dậy
khỏi mặt đất, đặt chú heo nhồi bông vào
trên giường, bản thân mới trèo lên.
Giương không cao lắm, nhưng Linh Nhi
chưa đầy ba tuổi trèo lên hơi vất vả.
Con bé ngoan ngoãn đáp chăn, đặt chú heo
nhồi bông lên chiếc gối nhỏ bên cạnh,
nhắm mắt lại. Tôi nhìn toàn bộ quá
trình, Linh Nhi khi nhìn tôi có sự đề
phòng, có chút sợ tôi đến gần, vì vậy
tôi không dám vội vã vào trong nữa. Tôi
lau khóe mắt, chuẩn bị về phòng, vừa
quay người lại không ngờ, tầm nhìn vừa
hay chạm với ánh mắt Cố Uyển Du. Ở đó
không xa, cô ấy chỉ lạnh lùng nhìn tôi,
đôi mắt yên tĩnh không có một chút gợn
sóng, khuôn mặt xinh đẹp kia đầy vẻ lạnh
lẽo. Tôi ngây ngô nhìn cô ấy, Cố Uyển Du
tránh mặt tôi, mở cửa phía sau, tôi mím
môi, không dám vội vàng kể hết với cô
ấy. "Tôi không chắc lắm cuộc hôn nhân
của chúng tôi có phải là hai tình yêu
hay không, cũng không chắc sau khi nói
với cô ấy tôi có bị đưa vào bệnh viện
tâm thần không. Dù sao ngay cả Kha Thận
cũng nghĩ tôi điên rồi, chuyện này quá
kỳ lạ. Đêm khuya tôi lười biếng ngáp một
cái, buồn ngủ ríp mắt, cốc cà phê kia
dường như không có tác dụng với tôi, chỉ
nhắm mắt một chút, nhắm một chút, ý thức
lại trở về. Tôi đột ngột ngồi dậy từ
trên giường, theo bản năng nhìn quanh,
lúc này mới thở phào, may quá tôi vẫn ở
đây. Vén chăn xuống lầu, Linh Nhi đang
ngồi trên ghế ngoan ngoãn ăn sáng, cốc
sữa hơi to, con bé một bàn tay nhỏ nắm
không hết. Thấy tôi đến, một người hầu
đón lên. Thưa ông, ông đã thức dậy. Tôi
gật đầu ngồi vào bàn ăn, cầm cốc sữa của
Linh Nhi cho con bé. Linh Nhi nhìn thấy
tôi vẫn có chút sợ hãi, co rúm lại một
chút, tôi dịu giọng, "Uống từng ngụm
nhỏ, đừng để bị sặc." Linh Nhi tìm tay
tôi, uống từng ngụm nhỏ hết một cốc sữa.
Lúc này Cố Uyển Du đã thay quần áo xong,
từ trên lầu đi xuống. "Linh Nhi ăn no
chưa? Chúng ta phải đi công ty rồi." Khi
đối diện với Linh Nhi, giọng cô ấy mang
theo chút ấm áp. Tôi đảo tròn mắt, bình
thản ăn sáng. Hôm nay là cuối tuần, Linh
Nhi không đi mẫu giáo, để con bé ở nhà
với tôi, đừng để tôi lại gần. Linh Nhi
phòng tôi như thế nào ấy. Cố Uyển Du
cười lạnh một tiếng. Để ở nhà làm gì?
Tay Linh Nhi chỉ là gãy xương, anh thất
vọng lắm sao? Tôi sữ người, máy móc quay
đầu nhìn bàn tay đã bó bột cố định của
Linh Nhi. Linh Nhi ngoan ngoãn lau
miệng, giơ tay về phía Cố Uyển Du. Cố
Uyển Du bế con bé lên, tiện tay cầm theo
cặp sách nhỏ của Linh Nhi trên ghế sofa.
Cho đến khi tiếng đóng cửa vang lên, tôi
vẫn không nhúc nhích. Trong quán trà sữa
ven đường, tiếng nhạc vang vọng trong
quán nhỏ, mây đen trĩu xuống rất thấp,
là điềm báo sắp có mưa gió. Ai không
biết thở dài bao nhiêu lần. Kha Trấn mím
môi giật thần. Ban đầu mọi người đều
tưởng cậu hạnh phúc vì có con gái vui
đến phát điên, nhưng đến sau này cậu
càng ngày càng quá đáng. Cố Uyển Du mới
phải miễn cưỡng chấp nhận sự thật là cậu
đã thay lòng. Từ khi Linh Nhi chào đời,
cậu như bị ma ám vậy, ngược đãi Linh Nhi
không ngừng làm loạn trong nhà. Tôi hỏi
Kha Trấn, "Tôi và Cố Uyển Du rất yêu
nhau sao?" Kha Trấn dừng một chút, ít
nhất lúc kết hôn các cậu không pha trộn
bất kỳ yếu tố giận dỗi hay ước định nào.
Cậu ấy không nói thẳng, nhưng tôi đã
hiểu, mọi biến cố đều là sau khi tôi
phát điên. Nếu tôi nói thẳng với Cố Uyển
Du, cậu nghĩ cô ấy sẽ cho tôi là bệnh
tâm thần không? Kha Trấn cho tôi một ánh
mắt, cậu nói đi, xảy ra nhiều chuyện như
vậy, tôi cũng không chắc lắm Cố Uyển Du
cuối cùng có tình cảm gì với cậu, nếu
vội vàng khai hết, cộng thêm những
chuyện trước đó, không loại trừ khả năng
Cố Uyển Du đưa cậu vào bệnh viện tâm
thần, tôi bồn chồn nắm đầu. Vậy phải làm
sao đây? Khi tôi nhìn thấy Linh Nhi,
trong lòng như bị nắm lấy vậy, luôn có
những đoạn ký ức lướt qua trong đầu.
Nhanh đến mức tôi không nắm bắt được, Cố
Biển Du không cho tôi lại gần Linh Nhi.
Kha Chấn lặng lẽ nhìn tôi. Thực ra với
cách làm của cậu trước đây cũng là hợp
tình hợp lý. Tôi chống cằm lo lắng vô
cùng. Tuy mình mới 18 tuổi nhưng khi
nhìn thấy Linh Nhi có vẻ cũng không thấy
kỳ cục. Theo bản năng cảm thấy đây là
con gái mình, chẳng lẽ thực sự là vui
mừng vì có con gái mà mất trí sao? Sau
khi chia tay với Kha Trấn, tôi theo trí
nhớ tìm đến nơi tôi sống trước 18 tuổi.
Bấm chuông cửa, tôi kìm nén cảm xúc hồi
hộp. Cửa mở ra, Bạch Hồi nhìn rõ người
đến, đáy mắt bối rối một hồi. Giật thần,
"Sao con về đây?" Tôi lập tức ôm trầm
lấy mà. "Mẹ ơi, sau 6 năm mẹ vẫn không
thay đổi gì cả." Bạch Hồi bị tôi ôm đến
ngẩn người. "Bố đâu?" Sau khi bất ngờ,
tôi vội hỏi. Nói xong, tôi định bước vào
trong nhưng bị mẹ tôi chặn lại. Thấy
vậy, tôi hơi sửng sốt. Mẹ tôi nhìn tôi
với vẻ mặt phức tạp. Mẹ và bố con sẽ
không đồng ý cho con và Lục Vũ Vi kia ở
bên nhau đâu. Năm ngoái đã nói rất rõ
rồi, không ở bên nhau nữa. Tôi vẫy vẫy
tay, mắt ứa một giọt lệ, nắm lấy tay bà.
Mẹ ơi, con đã hiểu ra rồi, sau này sẽ
sống tốt với Cố Uyển Du. Bà thấy thái độ
của tôi thay đổi lớn như vậy, lúc đầu
cũng không tin lắm. Thấy bà không tin,
tôi vội giơ ba ngón tay lên, "Con hứa sẽ
không gặp cái gì mà Lục Vũ Vi nữa, mẹ
bảo bố thu tiền tiêu vặt của con được
không?" Tôi mấp máy môi không biết nói
gì. "Sao thế mẹ? Mẹ muốn đuổi con trai
quý của mẹ ra ngoài sao?" Tôi nháy mắt
đáng thương với bà. Hai người rằng co ở
cửa một lúc, cuối cùng bà nhường một
bên. Tôi đi vào, chưa kịp nhìn kỹ sự
thay đổi trong nhà đã bị thu hút bởi một
bé nhỏ bên ghế sofa. Linh Nhi, tôi vui
mừng nhìn một cô bé nhỏ đang ngồi trên
ghế đầu xếp khối gỗ. Linh Nhi ngước mắt
nhìn qua, đôi mắt to như ngọc lam từ
bình tĩnh chuyển sang kinh hoàng. Tôi
chưa kịp lại gần, Bạch Hồi đã chắn trước
mặt Linh Nhi. Uyển Du bận công việc nên
tạm thời gửi Linh Nhi ở đây. Chúng tôi
trăm Linh Nhi rất ngoan, con bé không
quấy nhiễu. Con đừng, tôi cũng đại khái
biết bản thân 24 tuổi là nhân cách gì,
nhưng có thể làm mẹ ruột phòng thủ
nghiêm ngặt, thực sự khiến tôi hơi bất
ngờ. Tôi không khỏi mắng thầm mình hai
lần. Cạch một tiếng, theo cửa phòng sách
mở ra, bên trong vang lên giọng nói mạnh
mẽ. Linh Nhi, ông nội làm xong rồi bố.
Tôi lại một lần nữa nhào tới, nhưng bị
cái bụng mềm mại bật lại. Tôi bóp bóp
bụng bố tôi. Lão Tiêu, sao thế này? Sao
lại béo bự rồi? Tiêu Chấn bị tôi nhào
tới loạng choạng một cái, nhìn rõ người
đến, nhíu mày. Sao con về đây? Bố, con
là con trai bố mà, tôi thực sự khó thích
nghi. Rõ ràng mấy ngày trước còn lén
nhét tiền tiêu vặt cho tôi, sao hôm nay
lại không kiên nhẫn thế? Tiêu Chấn ngước
lên nhìn Bạch Hồi một cái, người sau lắc
đầu với tôi. Thôi được rồi, để tôi đi
uống chút nước đã. Tiêu Chấn đẩy tôi ra,
tôi bĩu môi đến bên cạnh Linh Nhi. Linh
Nhi nắm chặt bàn tay nhỏ, cơ thể run lên
nhè nhẹ. Tôi chưa kịp mở miệng, Bạch Hồi
đã khéo léo ngăn cách chúng tôi. Giật
thần Uyển Du đi công tác. Linh Nhi không
ai trông nên đưa đến đây. Linh Nhi lần
đầu đến đây, con biết đấy, mấy người nhà
họ Cố đó không đáng tin. Trước đây Uyển
Du đều tự dẫn theo khi đi công tác, hôm
nay vì bố con tình cờ gặp nên tiện đón
về đây. Tôi ngước mắt nhìn mà, nghiêm
túc nói, "Mẹ, đây là nhà con. Linh Nhi
là con gái của con nên nó về nhà không
có gì sai." Ba sữ người. Tôi nhìn mẹ cẩn
thận giải thích và Linh Nhi cúi đầu như
làm sai điều gì, cảm thấy cay mũi, tôi
nhẹ nhàng ôm lấy bà. "Mẹ, nói ra mẹ có
thể không tin. Con đã mơ một cơn ác mộng
rất dài. Trong mơ con luôn bắt nạt Linh
Nhi, cũng không tốt với mẹ và bố. Tỉnh
dậy con không nhớ gì cả, con liền đến
đây." Bà ngỡ ngàng một lúc lâu mới vỗ vỗ
lưng tôi, giật thần. "Bố mẹ cũng không
phải cố ý ngăn cản con, chỉ là Lục Vũ Vi
kia thực sự không phải người tốt. Một
người phụ nữ phóng đãng như vậy, sao con
lại ai? Con biết mà. Mẹ, con sẽ không đi
tìm cô ta nữa." Tôi vỗ vỗ bà, "Nhưng con
thực sự muốn xem Lục Vũ Vi đó rốt cuộc
là người thế nào, có thể khiến con mê
đắm như vậy." Mẹ tôi buông tay đang ôm
tôi ra, hơi do dự mở miệng, "Con nói cho
mẹ biết, hiện giờ con rốt cuộc đang nghĩ
gì?" Tôi bĩu môi, hơi thiếu tập trung mở
miệng. "Con có thể làm sao nữa? Đuổi
theo vợ vào lò hỏa táng thôi, níu kéo vợ
con hạnh phúc gia đình. Chuyện gì thế
này chứ?" 18 tuổi vừa mới tỏ tình thành
công, chưa kịp hôn mấy cái đã được đưa
đến đây. 24 tuổi lại bắt đầu đuổi theo
vợ, không gian khác nhau, theo đuổi vẫn
là một người. Bạch Hồi lúc này mới an
tâm, chọc chọc chán tôi, "Con chơi với
Linh Nhi cho tốt, mẹ đi xào mấy món."
Tiêu Trấn rửa tay xong, dựa vào cửa,
"Lần này lại định làm gì nữa đây?" Bạch
Hồi thở dài, "Thôi, khó khăn lắm mới về
một chuyến, đừng cãi nhau với nó nữa."
Tiêu Trấn hừ lạnh một tiếng, "Không phải
đã nói rồi sao? Nếu nó còn đuổi theo Lục
Vũ Vi kia thì đừng nhận tôi làm bố nữa.
Hơn một năm không gặp chúng ta đột nhiên
lại gây ra trò gì đây? Bạch Hồi buộc tạp
dề phía sau cho ông. Một năm nay ông lén
đi xem bao nhiêu lần rồi. Về rồi thì hãy
ở cạnh nhau cho tốt, đừng cãi nhau với
nó. Linh Nhi cũng lần đầu đến đây. Ông
xào hai món. Dật thần không phải thích
ăn sườn kho của ông sao? Ai muốn nấu cho
nó chứ? Tiêu Chấn miệng chê tay làm, hai
tay vòng ra sau buộc dây. Bạch Hồi cũng
không vạch trần ông, ánh mắt rơi vào hai
người bên ghế sofa. Mấy ngày nữa ông
liên hệ lại với bác sĩ Sở đó. Tôi lo
lắng. Tiêu Trấn nhíu mày, gật đầu. Mấy
ngày nữa tôi hỏi thử. Bên kia tôi ngồi
xổm trước mặt Linh Nhi. Linh Nhi, con
đang xếp hình với lợn con phải không? Bố
có thể chơi cùng các con được không?
Linh Nhi do dự một chút, nắm chặt chú
heo, nhồi bông trong tay, cầm một khối
gỗ nhỏ bên cạnh đưa cho tôi. Thấy con bé
không quá chống đối tôi, tôi không khỏi
vui mừng. Sau khi nhận khối gỗ từ tay
con bé, bố xem khối này nên đặt ở đâu
nhỉ? Tôi xoa xoa đầu nhỏ của con bé, cảm
ơn con yêu. Sau đó tôi đã chơi xếp hình
với Linh Nhi cả buổi chiều. Hiếm khi tôi
cũng yên tĩnh lại, ngay cả bản thân cũng
không nhận ra. Đôi mắt nhìn Linh Nhi,
ánh mắt vô thức dịu dàng xuống. Cho đến
khi mùi thơm từ nhà bếp bay ra, con sâu
tham ăn trong bụng tôi bị dụ ra. Tính ra
tôi đã rất lâu không ăn sườn kho của bố
rồi. Tôi 18 tuổi đã lên năm hai đại học,
ở trường đến kỳ nghỉ dài mới về nhà.
Tiêu Chấn công việc hơi bận, hiếm khi
xuống bếp, nhà thuê người giúp việc. Chỉ
có vào những ngày lễ đặc biệt, Tiêu Chấn
mới tự tay xuống bếp. Tôi đặt khối gỗ
trong tay xếp xong. Linh Nhi, bố đi trộm
đồ ngon cho con ăn. Nói xong, tôi đứng
dậy đi về phía nhà bếp. Linh Nhi chăm
chú nhìn bóng lưng tôi. Tôi vào nhà bếp,
quả nhiên thấy sườn kho tươi vừa ra lò,
nhìn tôi qua lại một cái. "Đói rồi à?"
Tôi bĩu môi. "Bố, bao nhiêu năm rồi? Tay
nghề ẩm thực của bố vẫn không giảm nhỉ?
Tránh ra, nóng chết đi." Tiêu Trấn chán
ghét giãy ra một chút. "Ái chà chà, tôi
lại quay qua ôm mẹ cỏ sát. Mẹ ơi, con
đói rồi." Bạch Hồi chọc chọc chán tôi,
"Biết tính con rồi, tự lấy đi." "Dạ."
Tôi buông ra. Tôi rửa tay, gắp miếng
sườn kho bên cạnh cho vào miệng. Tôi bị
sườn vừa nấu xong làm nóng miệng liên
tục. Bạch Hôi nhẹ nhàng tặc lưỡi, cẩn
thận nóng, đồ ngốc. Tôi đảo trong miệng
hai lần, lại gắp một miếng sườn ra khỏi
nhà bếp. Tiêu Chấn nhìn bóng lưng tôi,
ánh mắt u ám. Lạ nhỉ, sao cảm giác con
trai thay đổi rồi? Nói xong, ông lắc
đầu, quay người đi rửa nồi. Cảnh tượng
như này đã lâu không thấy rồi. Linh Nhi,
tôi xé thịt ra thổi nguội mới đút cho
Linh Nhi. Con bé há miệng ăn ngay. Ngon
không? Con bé gật gật đầu. Chơi với tôi
cả buổi chiều. Linh Nhi vẫn có chút xa
lạ, nhưng không còn sợ tôi như lần đầu
tiên. Khi ở cùng Linh Nhi, tôi cũng vô
thức nhập vai một người bố. Sắp được ăn
cơm rồi, tôi lại xé một miếng thịt nhỏ
đút cho con bé. Đói rồi nhỉ? Bố cũng đói
rồi. Linh Nhi lần này không há miệng,
đẩy đẩy tay tôi. Tôi nhìn con bé, con để
bố ăn à? Con bé ngoan ngoãn gật đầu.
Thấy vậy, tôi không khỏi ấm lòng. Không
cần đưa cho con ăn, bố vừa mới lén ăn
một miếng rồi. Nghe vậy, Linh Nhi vẫn
kiên quyết đẩy tay tôi lại. Con bé như
một thiên thần nhỏ. Tôi đảo đảo trong
mắt, chia đôi miếng thịt còn lại, một
nửa đút cho Linh Nhi, một nửa tự mình
ăn. Linh Nhi, con đi tìm bà nội ông nội
đi. Linh Nhi nghiêng đầu nhìn tôi, tôi
dùng khăn ướt trên bàn lau tay. Con đi
xem bà nội ông nội nấu những món gì.
Linh Nhi đứng dậy khỏi mặt đất, ôm cốc
nước trên bàn trà đi vào nhà bếp. Ôi trà
Linh Nhi sao lại đến rồi? Trong nhà bếp
vang lên giọng nói của Bạch Hồi. Tiêu
Chấn cũng thật đáng yêu. Linh Nhi đến
đưa nước cho ông nội à? Không lâu sau,
Bạch Hồi sợ khói dầu trong bếp xông vào
trẻ nhỏ. Cho sườn vào bát nhỏ. Linh Nhi,
chúng ta sắp ăn cơm rồi, ra ngoài chơi
với bố một lát nhé. Con bé ngoan ngoãn
gật đầu, kẹp chú heo nhồi bông bằng cằm,
một tay nắm chặt bát nhỏ. Tôi như mong
muốn có được sườn, ngồi trên ghế sofa
vừa đút cho Linh Nhi vừa tự mình ăn. Bữa
tối rất phong phú, hiếm khi Tiêu Chấn
xuống bếp. Mặc dù thái độ với tôi có
chút lạnh nhạt, nhưng trên bàn phần lớn
đều là món tôi thích ăn. Theo lời Kha
Trấn nói, tôi một năm trước đã cãi nhau
đòi ly hôn. Vì chuyện này, tôi và bố mẹ
xảy ra mâu thuẫn. Linh Nhi cũng lâu
không gặp. Mỗi lần thấy bố mẹ và Linh
Nhi ở cùng nhau, tôi liền phát điên.
Trước mặt mọi người đẩy Linh Nhi ra mép
đường, dọa đến nỗi họ không dám tìm Linh
nhi nữa. Linh Nhi được đón về vào buổi
trưa, Tiêu Chấn tình cờ gặp Cố Uyển Du,
bích cô ấy định dẫn Linh Nhi đi công
tác, có chút xót xa cho sự vất vả của cô
ấy. Linh Nhi tuy dễ chăm sóc nhưng dù
sao cũng phải chia trí, vì vậy Tiêu Chấn
đã đón con bé về. Con bé hẳn không có
nhiều ký ức về ông bà nội, nhưng con bé
không muốn để mẹ quá vất vả nên lập tức
nắm tay Tiêu Chấn. Khi nhìn bóng dáng Cố
Uyển Du biến mất ở cửa kiểm tra an ninh,
ánh mắt của Linh Nhi khiến Tiêu Chấn đau
lòng. Bế con bé lên, Linh Nhi cũng chỉ
im lặng ôm Cổ Tiêu Chấn, không kêu không
nhõng nhẽo, luôn nhìn về hướng Cố Uyển
Du biến mất. Nhà không có đũa cho Linh
Nhi dùng, ngày mai đi mua một đôi. Bạch
Hồi vừa bóc tôm cho Linh Nhi vừa nói,
còn cả yếm nữa. Linh Nhi cầm thìa ngoan
ngoãn ăn cơm. Bạch Hồi đặt thịt tôm
trắng béo vào bát Linh Nhi. Linh Nhi,
lần sau đến bà nội sẽ hầm giò heo ngon
cho con nhé. Linh Nhi gật đầu, nghe đến
giò heo, mắt tôi sáng lên. Mẹ ơi, con
muốn ăn kho. Lâu rồi không ăn. Bạch Hồi
hừ nhẹ một tiếng, ai bảo con không về?
Con đó không phải đang học sao? Tôi mím
môi đột nhiên nhớ ra hiện giờ tôi không
phải 18 tuổi. Tiêu Chấn kéo kéo vạt áo
Bạch Hồi dưới bàn. Ám chỉ bà đừng nói
quá nhiều. Từ khi bước vào cửa này, thái
độ của Tiêu Chấn và Bạch Hồi có chút
lạnh nhạt, ít nhất đối với tôi trước khi
xuyên không chênh lệch rất lớn. Mặc dù
biết là do bản thân 24 tuổi quậy phá,
nhưng trong lòng tôi vẫn kỳ lạ. Đột
nhiên chuông cửa ngoài reo lên, tôi vừa
định đứng dậy liền bị Bạch Hồi giữ lại.
Ăn đi, để tôi ra mở cửa. Bạch Hồi nhìn
thấy người đến, ngạc nhiên một chút.
Uyển Du, nhanh vào đi. Mẹ, con đến đón
Linh Nhi. Cố Uyển Du mặt đầy mệt mỏi,
chắc hẳn xử lý xong công việc bên nó
liền vội vã trở về. Linh Nhi đang ăn
cơm, giờ này chắc chắn con chưa ăn,
chúng tôi cũng vừa ăn, mau vào đi. Bạch
Hôi nhường chỗ cho cô ấy vào. Cố Uyển Du
vừa vào nhà liền vô thức nhìn qua phòng
ăn. Tôi đang trò chuyện với Tiêu Chấn.
Mặc dù Tiêu Chấn không muốn để ý tôi lắm
nhưng biểu cảm không còn căng thẳng như
trước. Tôi thỉnh thoảng gắp thức ăn cho
Linh Nhi. Linh Nhi là một đứa bé ngoan,
cho gì ăn nấy, miệng nhỏ ăn đến nhẫy
nhẫy, không khí vừa vặn, ngược lại cô ấy
như là người ngoài, không hòa hợp với
chúng tôi. Tôi như có linh cảm vậy. Nhìn
về phía cửa thấy Cố Uyển Du, cô ấy toàn
thân tỏa ra sức hấp dẫn. Đôi mắt lạnh
nhạt kia khi nhìn thấy tôi lộ ra cảm xúc
phức tạp khiến tôi có chút khó hiểu.
Bạch hồi thêm một bộ bát đũa mới. Tôi
múc cho cô ấy một bát canh nóng, làm ấm
dạ dày trước rồi hãy ăn nhé. Mọi người
trên bàn đều sững người. Cố Uyển Du phản
ứng trước tiên. Cảm ơn. Linh Nhi đẩy cốc
nước của mình đến trước mặt mẹ. Cố Uyển
Du xoa xoa đầu con bé. Sau khi ăn xong,
Tiêu Chấn và Bạch Hồi tiễn chúng tôi ra
tận xe. Bạch Hồi đặt Linh Nhi vào ghế
trẻ em. Uyển Du, lần sau đi công tác cứ
gửi Linh Nhi qua đây, con ở bên ngoài
cũng yên tâm hơn. Đi đường cẩn thận nhé.
Cố Uyển Du gật gật đầu. Vâng, mẹ và bố
về nghỉ ngơi nhé. Tiêu Chấn không nói
gì, vẫy vẫy tay nhưng ánh mắt rơi vào.
Tôi đang giúp Linh Nhi cài dây an toàn
phía sau. Nhìn xe biến mất trong đêm
tối, Bạch Hồi lo lắng thở dài. Ông nói
xem Dật Thần lại định làm gì đây? Tiêu
Chấn lắc đầu, cũng không giống như đang
giả vờ. Thường khi về nhà phải gây gổ
một trận mới hả? Dạ. Uyển Du là đứa trẻ
tốt. Ông nói thế này. Bạch Hồi im lặng
nửa ngày, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.
Tôi vẫn không yên tâm lắm. Ngày mai ông
liên hệ với bác sĩ Sở đi. Tiêu Chấn gật
đầu. Về đến biệt thự, Cố Uyển Du xuống
xe, bế Linh Nhi ra khỏi ghế trẻ em. Đang
định bế con bé về nhà, Linh Nhi lại vùng
vẫy trong lòng. Sao thế? Cố Uyển Du đặt
con bé xuống đất, ngồi xổm xuống nhìn
con bé. Linh Nhi lắc đầu, đưa tay nắm
lấy tay cô ấy. Cố Uyển Du lúc này mới
đứng dậy, kéo con bé đi về phía trước.
Đi theo được hai bước, Linh Nhi đột
nhiên dừng lại, quay đầu nhìn người đi
theo phía sau. Tôi tăng nhanh vài bước,
Linh Nhi một tay đã bó bột, chỉ có thể
nắm một tay. Ba người xanh bước, Linh
Nhi mới đi về phía trước. Đèn đường bên
ngoài biệt thự, kéo bóng ba người dài
ra. Linh Nhi về sau được người hầu bế đi
tắm. Chưa đầy ba tuổi, Linh Nhi đã có
thể tự ngoan ngoãn đi ngủ. Tôi xách hộp
thuốc đẩy cửa phòng em bé. Linh Nhi nằm
quay lưng về phía cửa sổ. Tôi vén chăn
lên xem đầu gối con bé. Chỗ ngã tối qua
đã trở thành vết bầm tím, chỗ bị chầy ra
cũng đã đóng vảy. Bôi chút thuốc rồi nhẹ
nhàng ra khỏi phòng ngủ. Sau khi tôi
đóng cửa lại, cô bé nhỏ trên giường cựa
mình, ngồi dậy từ trên giường, vén chăn
lên, nhìn chằm chằm vào vị trí đầu gối,
ngẩn người, ngơ ngác nhìn cửa một cái,
rồi lại ngoan ngoãn nằm vào trong chăn,
nắm chú heo nhồi bông bên cạnh vào tay.
Khi tôi xuống lầu cất hộp thuốc, vừa hay
phòng sách ở tầng hai mở ra, tim tôi
thắt lại. Nói thật là vừa mới tỏ tình
xong, tỉnh dậy đã trở thành vợ mình.
Chuyện này dù nhìn thế nào cũng kỳ lạ,
ngay cả lúc trước đuổi theo cô ấy cũng
là tạo ra các cuộc gặp gỡ tình cờ, hỏi
Han Ân cần. Lúc đó Cố Uyển Du tuy lạnh
nhạt nhưng không đến mức ghét tôi như
vậy. Hôm qua vừa mới đến, ánh mắt cô ấy
nhìn tôi giống như đã kết hôn quá lâu.
Thời gian đã xóa nhòa tình yêu mãnh liệt
của hai người, chỉ còn lại mệt mỏi và sự
thỏa hiệp với cuộc sống. Cố Uyển Du vừa
mở cửa đã thấy tôi đang do dự ở chân cầu
thang. Trong mắt cô ấy, "Từ hôm qua hành
vi của tôi rất khác thường, bất kể là
đối với Linh Nhi hay là bát canh nóng
tôi múc cho cô ấy tối nay, cô ấy tự giễu
kéo khóe môi, một bát canh suýt nữa đánh
sập hàng phòng thủ tâm lý của cô ấy,
dường như nhíu mày. Khóc cái gì?" Tôi
giữ người giơ tay sờ má, sờ thấy một tay
ướt át, tôi đều không nhận ra bản thân.
Từ lúc nào đã khóc? Cố uyển Du nhìn tôi,
ánh mắt lạnh lẽo xa cách, còn mang theo
cảm xúc tôi không hiểu được. Ngay cả khi
cô ấy đuổi theo mình mấy năm đó cũng
chưa từng thấy ánh mắt băng giá như vậy
rơi vào người tôi. Thấy tôi không nói
gì, cô ấy mím môi cười lạnh, mỉa mai một
tiếng. Tôi đã nói dù anh có thủ đoạn gì,
chơi trò gì thì cuộc hôn nhân này anh
cũng đừng mong ly hôn. Nói xong hơi
nghiêng người sực qua vai tôi xuống lầu.
Tôi gọi cô ấy Cố Uyển Du, tôi sẽ không
ly hôn với em, tôi cũng sẽ đối xử tốt
với Linh Nhi. Bước chân cô ấy khựng lại
rồi đi thẳng xuống lầu. Tôi bĩu môi,
không muốn ly hôn còn làm cao. Ngày hôm
sau khi tôi thức dậy, Linh Nhi và Cố
Uyển Du đã ăn sáng rồi. Tôi ngáp một
cái, ngồi lên ghế ăn. "Chào buổi sáng."
Đáp lại tôi vẫn là sự im lặng thường
thấy. Linh Nhi bóc xong miếng vỏ trứng
cuối cùng, bàn tay nhỏ của con bé vẫn
nắm không vừa, đặt một quả trứng lên đĩa
trước mặt tôi. Tôi sững người, cảm ơn
Linh Nhi. Lặng lẽ ăn xong bữa sáng, Linh
Nhi trở về phòng ngủ nhỏ của mình, ngồi
trên thảm đọc sách, Cố Uyển Du ăn xong
liền trở về phòng sách. Tổng giám đốc
trong tiểu thuyết đều muốn đi làm lúc
nào thì đi lúc đó. Sao đến chỗ Cố Uyển
Du lại biến thành 996? Tôi thầm oán thán
trong lòng. Tôi bưng trái cây gõ hai cái
vào cửa phòng ngủ Linh Nhi. Đẩy cửa ra,
Linh Nhi đặt sách cổ tích lên đùi. Chú
heo nhỏ vẫn như mọi khi nằm ở giữa sách.
Tôi ngồi xuống bên cạnh Linh Nhi, xin
việc quất đút cho con bé. Linh Nhi xem
sách cả buổi sáng rồi, bố dẫn con ra sau
đi dạo một chút nhé. Linh Nhi đối với
tôi đã không còn sợ hãi như trước. nhưng
thấy tôi vẫn có chút rụt rè, muốn lại
gần nhưng lại sợ, tôi kiên nhẫn hỏi,
"Được không?" Linh Nhi há miệng cắn lấy
quả việc quất, gật đầu nhẹ nhàng, tự thu
dọn cuốn sách trên đùi, đặt lên giá nhỏ,
nắm tay tôi xuống lầu. Buổi sáng đầu hè,
ánh nắng đã tràn ngập khu vườn phía sau.
Những cây nhỏ không rõ tên trong sân bị
gió thổi lao sao. "Linh Nhi, con có biết
đây là hoa gì không?" Linh Nhi ngoan
ngoãn lắc đầu, ngước mặt nhìn tôi. "Đây
là hoa nhài đấy, con yêu." Tôi cúi người
ngắt một bông nhỏ cho con bé, con người
xem có thơm không. Linh Nhi cầm chú heo
nhồi bông trong tay, tôi giơ tay về phía
con bé. Cái này bố giữ giúp con được
không? Đưa hoa cho con. Linh Nhi nắm
chặt chú heo do dự một chút rồi đưa tay
đưa cho tôi. Tôi đưa bông hoa nhỏ cho
con bé. Linh Nhi nhận lấy hoa đặt dưới
mỗi người một cái. Có thơm không? Tôi
nắm cổ tay con bé. Linh Nhi để yên cho
tôi nắm. Trong sân có một cái xích đu
màu trắng xung quanh nở đầy hoa. Dây leo
leo lên cột trắng. Tôi bế Linh Nhi lên.
Tôi đặt chú heo nhồi bông bên cạnh con
mé rồi đi vòng ra sau nhẹ nhàng đẩy.
Linh Nhi cong mắt lại xích đu đưa đòn
gió. Mái tóc mềm mại của Linh Nhi bị
thổi về phía sau, lộ ra khuôn mặt nhỏ
nhắn tinh xảo. Tôi bẻ cành liễu làm
thành vòng hoa, đội lên đầu Linh Nhi. Bé
yêu xinh quá. Tôi ôm khuôn mặt nhỏ của
con bé, đôi mắt to như ngọc lam của Linh
Nhi, lông mi dày và dài, thật giống công
chúa nhỏ trong chuyện cổ tích. Đang định
đứng dậy đầy xích đu cho con bé, Linh
Nhi lại kéo tay tôi. Tôi cúi đầu nhìn
con bé. Linh Nhi đưa bàn tay nhỏ ra, vỗ
vỗ vị trí bên cạnh. "Con muốn bố ngồi
cùng con à?" Linh Nhi gật đầu, đặt bông
hoa nhỏ lên đùi, lấy chú heo nhồi bông
bên cạnh. nhưng chỗ cho tôi. Tôi ngồi
bên cạnh con bé, giơ tay ôm con bé vào
lòng. Chuẩn bị xong chưa? Chúng ta sắp
cất cánh rồi. Nói xong, mũi chân chạm
đất. Xích đu đưa ra. Đột nhiên ôm vào
lòng tôi. Linh Nhi sữ người, sau đó cảm
thấy Xích Đu chuyển động mạnh. Con bé nở
nụ cười. Bóng dáng Cố Uyển Du trước cửa
sổ tầng trên. Đứng bên cửa sổ, ánh mắt
rơi vào chiếc xích đu trắng trong sân,
đôi mắt sâu thẳm cuộn trào cảm xúc khó
hiểu. Rất nhanh đến giờ ăn trưa, Linh
Nhi ngoan ngoãn ngồi trên ghế trẻ em. Ăn
thức ăn tôi đã làm nguội. Kha Trấn nhìn
thấy đứa bé ngoan ngoãn, trái tim cũng
theo đó mềm lại. "Tôi cũng lâu không gặp
Linh Nhi rồi." Tôi rót chút nước hoa quả
cho con bé, hỏi Linh Nhi biết đây là ai
không? Con bé hút sợi mì vào miệng,
ngẩng đầu đáng yêu nhìn họ. "Bố nuôi,
đây là bố nuôi." Nghe vậy, Kha Trấn sững
người, sau đó nhẹ nhàng cười. Linh Nhi
nhìn qua cậu ấy, cong mắt lại. Linh Nhi
thật ngoan. Kha Trấn không nhịn được véo
véo khuôn mặt mũm mĩm của con bé. Tôi
khẽ hừ một tiếng, Cố Uyển Du còn không
cho tôi dẫn Linh Nhi ra ngoài, suýt nữa
hai người không gặp được nhau. Tay Kha
Trấn khựng lại. Cô ấy đồng ý thế nào?
Tài xế đi theo đấy. Tôi nghiêng đầu về
phía tài xế, không biết tôi đã làm gì mà
phòng bị tôi đến vậy. Nghe vậy, Kha Trấn
im lặng không nói. Tôi thở dài, mấy ngày
nay dù là người bạn tôi tin tưởng nhất
hay bố mẹ tôi yêu thương nhất hay thậm
chí là Cố Uyển Du, thái độ không hẹn mà
giống nhau của họ đủ để chứng minh bản
thân 24 tuổi của tôi thực sự rất tồi tệ.
Kha Trấn, mấy ngày trước tôi thấy chuyện
tranh của cậu sắp được chuyển thể thành
phim rồi phải không? Kha Trấn gật đầu,
đã chuẩn bị quay rồi. Nam chính thì sao?
Nam chính đã xác định chưa? Kha Trấn cúi
mắt, che giấu cảm xúc trong đáy mắt. "Đã
chọn xong rồi, tôi có thể đến đoàn làm
phim của các cậu chơi không? Tôi mong
đợi nhìn cậu ấy." Kha Trấn cười đáp,
"Được thôi, nhưng chúng tôi không phải
là sản xuất lớn, diễn viên, cũng không
phải tiểu hoa đang hot." "Không sao, tôi
đến làm trợ lý cho cậu." Nói xong, tôi
ghé gần Kha Trấn. "Miễn phí đấy." Kha
Trấn cười nói. "Được thôi, hiện giờ cậu
có dự định gì không? Tôi cũng không
biết, đi từng bước xem từng bước thôi,
dù sao đã đến rồi, tôi tuyệt đối không
để mọi thứ trở nên tồi tệ." Nói xong,
tôi nhìn Linh Nhi đang ngoan ngoãn ăn.
"Trước đây, tôi đã từng chăm sóc những
đứa ăn một bữa cơm phải, đuổi khắp nhà
của cháu gái hoặc nắm cơm vãi ra khắp
nơi, ăn một bữa cơm như đánh trận. So
sánh ra, Linh Nhi thực sự rất ngoan,
ngoan ngoãn ăn cơm, không gây rắc rối,
trên đường nhìn thấy gì cũng chỉ mở to
đôi mắt tò mò nhìn, hoàn toàn khác với
những đứa trẻ quậy phá. Vừa cảm thấy an
ủi, tôi cũng có chút đau lòng. "Con no
chưa?" Tôi hỏi. Linh Nhi gật gật đầu,
lau miệng cho con bé, lại dùng khăn ướt
lau tay con bé, tháo yếm của con bé, bế
con bé ra. Một loạt thao tác này khiến
Kha Trấn hơi ngạc nhiên. Giật thần,
không ngờ cậu chăm sóc trẻ con rất thuần
thục nhỉ. Tay tôi khựng lại. Tôi cũng
không biết tại sao, một số việc dường
như đã thuần thục ngay, giống như đã làm
rất nhiều lần vậy. Rõ ràng trong ký ức
của tôi không có dấu vết sống trong biệt
thự đó, nhưng mỗi con đường giống như đã
đi 100 lần vậy. Ngay cả vị trí để đồ vật
tôi đều biết chính xác. Linh Nhi được
đặt lên ghế sofa, ông chú heo nhồi bông.
Tôi mở phim hoạt hình cho con bé xem.
Con bé xem rất chăm chú. Trước đây tôi
đã từng chăm sóc Linh Nhi chưa? Kha Trấn
lắc lắc đầu. Tôi không rõ lắm. Chúng ta
cũng lâu không liên lạc rồi. Tôi lại hỏi
Kha Trấn, "Cậu có nghĩ tôi thực sự đã
xuyên không từ 18 tuổi đến 24 tuổi
không?" Nghe vậy, Kha Trấn nhíu mày.
"Chuyện này nghe sao cũng kỳ quặc, tình
tiết chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết và
phim ảnh, lại xảy ra trong thực tế. Tôi
cẩn thận hỏi, "Cậu cũng không tin phải
không?" Kha Trấn nghiêm túc giật thần.
"Tôi tin cậu. Trước đây tôi tưởng là trò
đùa quái ác của cậu, nhưng sự thay đổi
của cậu thực sự quá lớn. Nghe vậy, tôi
rất bất lực, nhưng tôi thực sự là 18
tuổi. Trước đây cậu đột nhiên như vậy,
chúng tôi đều nghĩ cậu vui mừng vì có
con gái nên phát điên. Cố Uyển Du gần
như cả ngày theo sát cậu, nhưng cậu
dường như càng nghiêm trọng hơn. Sau đó
tôi vội hỏi, "Sau đó thì sao?" Kha Trấn
tiếp tục nói, "Sau đó cậu không chỉ một
lần dùng hành động nói, cho chúng tôi
biết cậu không yêu Cố Uyển Du, cũng
không thích Linh Nhi, ngay cả bác sĩ
cũng nói cậu không có vấn đề gì." Tôi
khẽ thở dài, càng nói tôi càng tò mò.
Giật thần, "Tôi cũng không biết nói sao
với cậu mấy năm nay. Tóm lại, tôi cảm
thấy cậu thực sự giống như bị ma ám vậy.
Cậu còn nhớ những tiểu thuyết chúng ta
từng đọc không? Giống như bị chiếm hồn
vậy. Nhưng điều này quá vô lý. Tôi im
lặng một lúc, chắc chỉ có bản thân 24
tuổi mới biết câu trả lời của vấn đề
này. Phục vụ đẩy cửa vào. Trên khay có
một bánh puding hình thỏ. Xin chào, món
trắng miệng của quý khách. Cảm ơn. Tôi
đút bánh puding hình thỏ cho Linh Nhi.
Bất kể vì lý do gì, ít nhất bây giờ là
tôi. Linh Nhi ăn xong một cái, liếm liếm
miệng nhìn tôi. Tôi xoa xoa đầu nhỏ của
con bé. Không được ăn nữa, Linh Nhi hôm
nay cực kỳ ngoan, đây là phần thưởng. Ăn
nhiều quá bụng sẽ đau được không? Linh
Nhi gật gật đầu, lại quay đi. Tôi đặt đồ
lên bàn ăn. Kha Chấn, tên đầy đủ của
Linh Nhi là gì? Tiêu Biển Linh. Linh Nhi
đang chăm chú xem tivi, nghe thấy gọi
mình, thò ra nửa cái đầu nhìn về phía
Kha Trấn. Kha Trấn bị con bé làm cho mê
mẩn, véo véo má mũm mĩm của con bé. Tiêu
Điển Linh, trong đầu tôi có một khung
cảnh lướt qua, nhanh đến mức tôi không
nắm bắt được. Đột nhiên một cơn đau nhói
truyền đến. Kha Trấn nhìn tôi với vẻ mặt
hoảng hốt. Sao vậy giật thần? Tôi chờ
cho đến khi dịu bớt mới vẫy tay. Không
sao, trước đây Thái Dương đột nhiên như
bị kim châm vậy đau, nhưng mấy ngày này
đặc biệt thường xuyên, sau khi ăn xong
lại dẫn Linh Nhi đến trung tâm thương
mại bên cạnh chơi tìm thấy một khu vui
chơi trẻ em nhỏ ở tầng trên. Linh Nhi
thích Lego, ở đây cũng chỉ ngồi ở góc
xếp khối gỗ. Những đứa trẻ khác chạy qua
chạy lại, con bé ngồi tránh xa xa vì một
cánh tay đã bó bột nên nhiều trẻ con
không dám lại gần con bé. Tôi và Kha
Trấn gọi cà phê, dựa vào lan can trò
chuyện. "Kha Chấn, vậy cậu và người nhà
họ Giang kia định thế nào?" Kha Trấn
nhạt giọng nói, "Chúng tôi hôn nhân vì
kinh doanh, đều không can thiệp vào
nhau." Tôi mím môi, "Kha Trấn luôn có
tính không tranh không giành. Mấy ngày
này tôi cũng đã để ý đến người nhà họ
Giang kia. Với nam diễn viên kia không
rõ ràng, mặc dù không có tin tức thực
chất nào nhưng không rõ sao nổi sóng nên
tôi không có cảm tình gì với cô ta." Kha
Trấn cười với tôi, "Đừng nói tôi nữa,
tôi rất tốt." Chưa kịp nói nhiều, điện
thoại của Kha Trấn reo lên. Sau khi cậu
ấy nghe điện thoại, sắc mặt hơi thay
đổi. "Tôi biết rồi." Chờ cậu ấy cút điện
thoại, tôi mới lên tiếng. Không sao, nếu
cậu bận thì đi trước đi, cũng không còn
sớm nữa. Tôi chơi với Linh Nhi một lúc,
lát nữa Cố Uyển Du đến đón chúng tôi về
nhà cũ. Kha Trấn lúc này mới liếc nhìn
tôi, đoàn phim bên đó đốt xuất nhét thêm
người, tôi không hề để tâm, vẫy tay, "Đi
đi đi đi, bên tôi ổn mà, đừng để chuyện
tranh của cậu bị quay hỏng." "Vậy hẹn
lần sau." Kha Chấn gật đầu, "Đi mà cứ ba
bước lại ngoảnh đầu." Linh Nhi ở góc
phòng đi tới. Tôi cúi người, "Sao thế?"
Linh Nhi chỉ vào góc Lego. "Linh Nhi
giỏi thế à? Bên này vốn là khu trẻ nhỏ
nên Lego ở đây so với những cái Linh Nhi
xếp ở nhà. đơn giản hơn nhiều. Con có
muốn trược cầu trược không? Con yêu.
Linh Nhi nhíu đôi lông mày thanh tú.
Không sao đâu, bố đứng dưới đỡ con nhé.
Linh Nhi suy nghĩ một lúc, gật gật đầu.
Cầu trượt giống như một mê cung. Linh
Nhi đi theo sau một đám trẻ con, xếp
hàng trượt xuống. Đến lượt Linh Nhi, con
bé kẹp chú heo nhồi bông bằng cằm rồi
ngồi xuống. Phía sau có một bé gái lớn
hơn con bé một chút, ngồi xổm xuống hỏi,
"Em đã sẵn sàng chưa?" Em gái. Linh Nhi
gật gật đầu. "Vậy chị đẩy nhé." Nói
xong, cô bé nắm vai Linh Nhi, nhẹ nhàng
đẩy một cái. Linh Nhi trượt xuống. được
tôi đỡ vững vàng vào lòng, tôi cúi đầu
mặt treo nụ cười, đôi mắt híp lại như
vầng trăng lưỡi liềm. Bế con bé ra, tôi
ngồi xổm xuống đón bé gái tiếp theo. Bé
gái kia vẫy vẫy tay, "Không cần đâu, em
đã là đứa trẻ lớn rồi, cảm ơn chú." Tôi
ngồi xổm trước mặt hai đứa trẻ. "Không
sao." Bé gái chỉ vào tay Linh Nhi. "Tay
em gái bị sao vậy?" "Tay em gái bị
thương rồi." Bé gái liếc nhìn Linh Nhi
một cái. "Phải không?" Linh Nhi lắc đầu.
Lúc ra ngoài, hai bím tóc buộc do chơi
cả ngày đã hơi lỏng lẻo rũ xuống. Đôi
mắt con bé sáng long lanh. "Em thật dũng
cảm." Bé gái móc từ túi mình ra một con
dấu. Đây là Heo Peppa, đây là thỏ nhỏ.
Em thích cái nào? Linh Nhi không thích
xem cái máy sấy màu hồng đó. Con bé chỉ
vào thỏ nhỏ mà con bé thích. Bé gái mở
con dấu. Chị có thể đóng dấu lên tay em
không? Tôi nhìn Linh Nhi hỏi. Được không
Linh Nhi? Con bé gật đầu đưa bàn tay đã
bó bột ra. Bé gái mở nắp ấn lên trên một
con thỏ nhỏ màu hồng tươi đã in lên tay
Linh Nhi. Đẹp quá. Tôi xoa xoa đầu con
bé. Cảm ơn cháu. Không có gì đâu. Bé gái
cứt con giấu đi. Đây là phần thưởng cho
người dũng cảm. Mẹ cháu nói thế. Tôi
hỏi, "Cháu là cô bé dũng cảm à?" Bé gái
mắt đầy ngưỡng mộ. "Mẹ cháu là bà ấy là
quân nhân. Giỏi quá." Nặc nặc. Bên kia
có giọng phụ nữ truyền đến. "Mẹ ơi, mẹ."
Nặc nặc cất con dấu. "Cháu đi trước đây.
Chú ơi, em gái." Tạm biệt tạm biệt. Tôi
nhìn theo cô bé rời đi. Buổi chiều một
chiếc xe sang rừng trước cửa trung tâm
thương mại. Cố Uyển Du khẽ động đôi mắt,
mở cửa xe. Tôi bế Linh Nhi lên ghế trẻ
em, lại giúp con bé cài dây an toàn.
Trên đường không nói gì, tôi quen biết
Cố Uyển Duớp tám. Khi đó cô ấy vừa
chuyển trường, thành tích tốt, xinh đẹp,
cô độc, mặt lạnh đều là nhãn mác của cô
ấy. Nhưng tôi biết một người lạnh lùng
nhưng trái tim lại nóng. Về việc gia
đình cô ấy, tôi đại khái nghe qua một số
bố mẹ Ly Dị đều lập gia đình mới. Cố
Uyển Du ở bên nào cũng thừa thãi. Sau
khi em gái ra đời, Cố Uyển Du rất ít khi
về nhà này. Xe dừng lại ổn định, nhưng
thấy người phía sau ánh mắt tan rã,
giọng nữ lạnh lùng kéo suy nghĩ xa xôi
của tôi về. Lúc này tôi mới xuống xe,
dắt tay Linh Nhi gõ cửa một cái. Một lúc
sau, cửa mở ra, người giúp việc mời họ
vào. Bố của Cố Uyển Du đang ngồi trên
ghế sofa xem tin tức. Cố Minh Khiêm là
một ông chú trung niên nho nhã, khuôn
mặt đó giống Cố Uyển Du sáu phần. Khi
nhìn thấy tôi, đôi mắt kia nheo lại, sau
đó cất máy tính bảng ngồi lại. Khi tôi
kết hôn, Cố Minh Khiêm đã khá phàn nàn.
Ông ấy coi trọng môn đang hộ đối. Tôi
xuất thân tốt nhưng không có thành tựu
gì. Không phải là con rể vừa ý ông ấy
chẳng làm gì được. Cố Uyển Du luôn coi ý
kiến của ông ấy như không nghe thấy. Tôi
đi theo gọi người. Người sau không có âm
thanh, bình tĩnh nhìn Linh Nhi không
biết nói chuyện, ngồi xuống, trên lầu
truyền đến tiếng bước chân. Là mẹ kế của
Cố Uyển Du, Lam Nguyệt Anh. Bà ấy nhỏ
hơn Cố Minh Khiêm 12 tuổi. Nghe nói
trước đây là thư ký của Cố Minh Khiêm.
Bên cạnh Lam Nguyệt Anh có một nam sinh.
Tôi đã gặp anh ta. Uyển Du đã đến rồi.
Lam Nguyệt Anh quét ánh mắt qua khi nhìn
thấy tôi, phản ứng lớn hơn Cố Minh Khiêm
một chút, giật thần. Tôi đáp lại bằng nụ
cười. Không biết gọi là gì. Cố Minh
Khiêm đáy mắt lóe lên chút khó chịu. Chị
Uyển Du, chị không phải đi công tác sao?
Khi nào về vậy? Nam sinh thân thiết ngồi
bên cạnh Cố Uyển Du, Cố Uyển Du dường
như hơi không kiên nhẫn. Dựa ra sau một
chút, Lam Nguyệt Anh nhạt nhão liếc anh
ta một cái. Hạo Hạo Tần Hạo bĩu môi,
"Anh Thần, lâu không gặp." Tôi gượng
cười. "Ừ nhỉ, lâu không gặp." Tần Hạo
nhìn tôi với sự thù địch rất sâu, tôi
đột nhiên nhớ ra, một buổi chiều lớp 11,
tôi trên đường trở lại trường thấy Tần
Hạo quấn lấy Cố Uyển Du, cho dù cô gái
cực kỳ không kiên nhẫn, anh ta vẫn cười
hì hì dán lên, không khí rất kỳ lạ. Họ
nói đây là cách công tử tiểu thư kết
hôn, chỉ là phương thức nuôi dưỡng tình
cảm. Tôi thấy hơi vô lý. Cho đến khi Cố
Uyển Du giơ tay về phía anh ta, đòi thứ
trong tay anh ta lúc không biết nói gì,
Tần Hạo nhét đồ vật vào, tay Cố Uyển Du
rồi rời đi. Cô gái nắm thứ trong tay
đứng tại chỗ. Tôi không thấy biểu cảm
của cô ấy. Từ ngày đó, tôi rất ít khi
chủ động lại gần cô ấy. Cho đến đại học,
chúng tôi mới lại có điểm giao nhau. Năm
thứ hai đại học, tôi xác định Cố Uyển Du
không có bạn trai, mới lấy dũng khí tỏ
tình. Giọng nói của Tần Hạo kéo suy nghĩ
của tôi trở lại. "Chị Uyển Du, chị vẫn
chưa nói cho em biết khi nào chị về." Cố
Uyển Du không kiên nhẫn tặc lưỡi một
tiếng. "Tôi đi vệ sinh." Tôi chưa kịp
cảm thán về đức hạnh phụ nữ, ánh mắt
lạnh lùng của Minh Hạo đã bắn về phía
tôi. Linh Nhi bất kể ở đâu đều không có
cảm giác tồn tại. Người lớn nói chuyện,
con bé cúi đầu sờ sờ chú heo nhồi bông
trong tay. Không khí trong phòng khá yên
tĩnh, chỉ có tiếng Cố Minh Khiêm và Cố
Uyển Du hỏi đáp qua lại, "Người giúp
việc phá vỡ sự tĩnh lặng." "Thưa ông,
thưa bà, có thể dùng cơm rồi." Cố Minh
Khiêm hỏi. "Tiểu Nhiên đâu?" Lam Nguyệt
Anh lên tiếng. Vẫn chưa về, không quản
nó, mọi người lên bàn trước đi." Đang
nói thì bên ngoài đột nhiên truyền đến
tiếng mở cửa, mọi người nhìn theo tiếng
động. Thiếu nữ 18 tuổi lông mày đôi mắt
có vài phần giống Cố Uyển Du, "Chị hai."
Cố Y Nhiên gọi người, ánh mắt rơi vào Cố
Uyển Du, nhưng Cố Uyển Du không nhìn cô
ấy, đặt tách trà trong tay lên bàn trà.
Khi thấy tôi, mắt rõ ràng có sự chán
ghét. Tôi thu hồi ánh mắt, trong lòng đã
hiểu. Khi 18 tuổi và em gái Cố Uyển Du
chưa từng gặp mặt, lần đầu gặp mặt đã bị
ghét, Lam Nguyệt Anh lúc này mới đứng
dậy. Sao ra nhiều mồ hôi vậy? Mau đi rửa
đi, lại chạy về. Cô Y Nhiên gãi gãi đầu,
không phải chạy về, chỉ đi nhanh một
chút, nhà không chuẩn bị đồ dùng cho trẻ
em. Linh Nhi dùng thìa, tôi tiện tay đút
cho con bé ăn. Linh Nhi nắm chặt chú heo
nhỏ, ngoan ngoãn há miệng, đút gì ăn
nấy. Cố Minh Khiêm hơi khó chịu nhìn
chằm chằm vào Linh Nhi và chú heo trong
tay con bé. Làm sao ăn cơm mà còn chơi
đồ chơi lớn thế này rồi, nghi thức trên
bàn ăn đều không dạy sao? Trẻ con nhà
thường dân đều là kiểu cách này. Đột
nhiên lên tiếng làm Ninh Nhi giật mình,
đôi mắt to long lanh sợ sệt nhìn ông ấy.
Lam Nguyệt Anh vỗ vỗ tay Cố Minh Khiêm,
"Trẻ con, ông tính toán với nó làm gì?
Trẻ con gì? Đã gần ba tuổi rồi, ngay cả
nói cũng không biết. Đương nhiên là đứa
trẻ, tôi đã làm người câm cả buổi chiều,
dù có không hiểu đến đâu cũng đã hiểu.
Nhà này Kiêu căng tự đại, coi thường
tôi." Chàng rể không Môn đang hộ đối,
kèm theo cả Linh Nhi cũng ghét. Từ khi
bước vào chiều nay, ngay cả liếc nhìn
cũng không cho một cái. Tôi nhặt nhẽo
nói, "Linh Nhi chưa đến ba tuổi, vẫn
chưa thành thạo dùng đũa, ở nhà đều dùng
đũa trẻ em, ở ngoài đều là tôi đút." Cố
Minh Khiêm vốn đã không hài lòng với
tôi, đặt đũa xuống, "Cậu nói chuyện với
người lớn tuổi như vậy sao? Tôi hoàn
toàn không sợ ông ấy với người lớn tuổi
đáng tôn kính, đương nhiên không nói
chuyện như vậy." Lam Nguyệt Anh gia hòa
giải. "Thôi được rồi, thôi được rồi, là
lỗi tôi, tôi nên nghĩ tới Linh Nhi còn
không biết dùng đũa." Cố Minh Khiêm
giọng châm biếm, có ý ám chỉ, "Sao trách
được Tiểu Nhiên ba tuổi đã biết tự ăn
cơm? Biết tự dọn dẹp đồ chơi. Tôi chưa
kịp mở miệng, bên cạnh Cố Uyển Du đặt
đũa mạnh xuống bàn. "Mỗi tháng về đều
phải cãi nhau một lần sao? Nếu ông tìm
một người biết cư xử, ông mỗi ngày về
chúng tôi đều không cãi nhau thêm câu
nào." Tôi cũng đặt đũa mạnh xuống bàn.
Ai không biết cư xử? Gặp phải ông bố cầu
kỳ. Ai mà không phát điên? Ông nói ai là
bố cầu kỳ? Tôi to tiếng. Ông là bố cầu
kỳ. Cố Minh Khiêm vốn quen được Xun Định
cũng bị tức giận. Nhìn xem cô tìm chồng
tốt gì đây. Sau khi kết hôn vẫn không
trung thủy, mấy chuyện đó làm ầm ĩ, bây
giờ còn mắng đến tận nơi này. Nếu cô
ngày xưa nghe một lời khuyên của tôi,
không đưa những kẻ không ra gì về nhà,
có thể không thành ra như này không?
Đúng là trò cười trong giới, tôi cũng
không còn kiêng rè gì. Hỏa lực toàn mở
đáp, trả thẳng mặt nhau rồi. Người không
đúng, đừng trách đường không bằng phẳng.
Nhà ông có ngôi vị hoàng đế cần kế thừa
à? Ông tưởng mọi người cung kính đối với
ông, sau lưng biết đâu mắng ông thế nào.
Sao cậu có thể nói chuyện với người lớn
như vậy? Tần Hạo không nhịn được xen
vào, "Còn có cậu cố tình tìm mắng phải
không?" "Đồ chó liếm, đồ chó liếm, mắng
ai thế? Hỏi ai? Mắng người đó thôi." Tôi
khoanh tay nghe vậy, Tần Hạo tức đến
nghiến răng, "Cậu đừng tưởng tôi không
biết, cậu chỉ là tham phú phụ vinh. Sau
khi kết hôn không được chú công nhận thì
lập tức tìm người tiếp theo gánh vác."
"Đủ rồi." Cố Uyển Du lạnh giọng nói,
"Linh Nhi bị dọa rồi." Tôi bế Linh Nhi
vào lòng, nhỏ giọng an ủi, "Con yêu đừng
sợ, có bố cho con chỗ dựa." Linh Nhi run
rẩy nhè nhẹ, nắm chặt áo tôi ở ngực. Lam
Nguyệt Anh lúc này mới lên tiếng ngăn
cản, "Đừng cãi nhau nữa, còn có trẻ con
ở đây." Cố Uyển Du đứng dậy, bế Linh Nhi
lên qua lớp áo kéo cổ tay tôi, trầm
giọng nói, "Chúng ta đi." Cố Minh Khiêm
đứng dậy khỏi ghế. Uyển Du khó khăn lắm
mới về một lần đã đi à? Linh Nhi gục
trên vai Cố Uyển Du, không dám nhìn lung
tung, tay nắm chặt chú heo nhồi bông. Cố
Uyển Du lạnh giọng nói, "Khi nào ông tôn
trọng chồng tôi và con tôi." "Hãy nói
lại." Cố Uyển Du đáp lại ông ấy bằng
tiếng đóng cửa mạnh. Cố Minh Khiêm thở
ra một hơi, ngồi lại vào ghế. Ông ấy và
mẹ của Cố Uyển Du là hôn nhân sắp đặt.
Sau khi kết hôn, mỗi người lấy những gì
họ cần, cũng không can thiệp lẫn nhau.
Sau đó, Lam Nguyệt Anh mang thai, họ
liền ly hôn. Cố Uyển Du ra đời vốn là
ngoài ý muốn, nhưng mang thai cô ấy vốn
là biện pháp bất đắc dĩ. Ông ấy cũng
từng nuôi dạy cô ấy làm người kế thừa.
Nhưng sau khi Cố Y Nhiên ra đời, thêm
vào việc ông nội qua đời, ông ấy dường
như có phần bỏ quên người con gái này.
Cho đến khi thấy tên Cố Uyển Du trên bản
tin tài chính, ông ấy mới phát hiện ra
con bé đã lớn như vậy rồi. Lam Nguyệt
Anh đặt trà trước mặt ông ấy, tiện tay
vỗ vỗ ngực ông ấy. Giật Thần này cũng
quá không hiểu chuyện. Tần Hạo phụ họa,
đúng vậy, không có chút giáo dưỡng nào.
Bên cạnh Cố Y Nhiên vẫn chưa hoàn hồn,
sau cuộc chiến khẩu chiến đó, khi nào
Tiêu Dật Thần trở thành khó chịu thế? Rõ
ràng mỗi lần về đây, anh ta đều rụt rè,
cẩn thận từng ly từng tí, đóng cửa mạnh
ra đi, thực sự rất ngầu. Về đến biệt
thự, trời đã hơi khuya. Linh Nhi tắm
xong, tôi dựa đầu giường kể chuyện cho
con bé. Con bé có chút phấn khích, lần
đầu tiên ngủ với bố, còn kể chuyện. Sau
khi dỗ con bé nghe xong câu chuyện thứ
hai, tôi cúi đầu nhìn chú heo nhỏ trong
lòng, nhắm chặt đôi mắt, mím chặt môi.
Tôi hứng chí trêu con bé, chọc chọc má
trắng mịn của Linh Nhi. "Ngủ rồi sao?
Các bạn nhỏ đã ngủ, xin giơ tay." Người
trong lòng không có động tĩnh. Tôi à một
tiếng, "Linh Nhi chưa ngủ à? Vậy bố kể
thêm một chuyện nữa nhé." Vừa nói xong,
một bàn tay nhỏ xinh như củ sen liền giơ
lên. Tôi nhịn cười, các bạn nhỏ đã ngủ
còn sờ sờ mũi. Giây tiếp theo, bàn tay
nhỏ kia đã sờ lên mũi mình. Linh Nhi ngủ
rồi, tôi làm ra vẻ lùi lại một chút. Vậy
bố cũng đi ngủ thôi. Tôi rõ ràng thấy
khóe miệng Linh Nhi rũ xuống. Công chúa
trong chuyện cổ tích sẽ chui vào lòng bố
sau khi ngủ để ngày mai thức dậy có thể
thấy bố. Quả nhiên không xa, Linh Nhi
lén nhếch khóe môi, lén mở. Một con mắt
chính xác bắt được vị trí của tôi, như
một chú heo nhỏ trườn vào lòng tôi, trái
tim tôi đều bị tan chảy. Bật cười rồi
nửa ngồi dậy, tắt đèn. Đèn hành lang kéo
dài bóng người phụ nữ ở cửa. Qua khe
cửa, cô ấy như kẻ trộm rình mò hạnh phúc
trong phòng. Cho đến khi đèn tắt, trong
phòng chìm vào bóng tối, không nhìn thấy
gì, cô ấy mới lưu luyến rời đi. Đến bên
giường, Cố Uyển Du gọi một cuộc điện
thoại, bên kia nhanh chóng trả lời,
"Giúp tôi điều tra một người." Tiêu Dật
Thần điều tra hành tung gần đây của anh
ta. Trong phòng riêng yên tĩnh ban đêm,
ngăn cách với môi trường ồn ào bên
ngoài, hai người phụ nữ ngồi trên ghế
sofa, khí chất xuất trúng, bụp một
tiếng, máy tính bảng rơi lên bàn kính.
Tô Thi Hàm nói, "Nhìn đi đều ở đây cả,
chỉ xoay quanh tiểu thư nhà họ Lục kia,
không có gì khác." Cố Uyển Du giơ tay
lấy qua xem. Lướt qua vài lần, Tô Thi
Hàm vuốt cằm, phải nói rằng người kia
thực sự rất kiên nhẫn, bền bỉ không
ngừng. Bên cạnh Lục Vũ Vi thay đổi người
này đến người khác, hai người đều không
có tiến triển gì, bây giờ con trai đều
thích kiểu này. Cố Uyển Du nhạt nhão
liếc cô ấy một cái, rõ ràng có nhiều lựa
chọn như vậy, nhất định phải treo mình
trên một cái cây. Tô Thi Hàm nhớn mày,
đôi mắt đào hoa xinh đẹp kia nhìn ai
cũng thêm một chút sâu đập, lúc này lại
mang một chút ý nghĩa hận sắt không
thành thép. Cố Uyển Du nhìn chằm chằm ly
chất lỏng màu cam ngẩn người, hồi lâu
mới lên tiếng. "Cậu nói một cơ thể có
thể có hai linh hồn không?" Tô Thi Hàm
bị cô ấy dọa đến khựng tay. Không phải
cậu bị đả kích đến mức bắt đầu nói nhảm
chứ? Cố Uyển Du yếu ớt kéo khóe môi, chỉ
là tự lừa rối mình thôi. Giơ tay uống
cạn ly rượu trong tay. Tô Thi Hàm khẽ
tặc lưỡi. Tôi thực sự không hiểu cậu
lắm. Những đau thương trong tình cảm
này, cậu còn mong anh ta ăn lại cỏ cũ
sao? Nói thật, trong giới chúng ta hôn
nhân bất quá là một quân cờ. Cố uyển Du
gõ cốc rỗng lên bàn. Nếu không có Tiêu
Dật Thần, tôi sẽ không kết hôn. Tô Thi
Hàm rót đầy ly cho cô ấy. Vô Ngôn nhìn
cô ấy một cái, thực sự là vô phương cứu
chữa, muốn nói vài câu khó nghe nhưng
lại nhịn lại. Những năm qua Cố Uyển Du
đã trải qua như thế nào đều thấy trong
mắt. Khi đó công ty đang trong giai đoạn
đi lên, tôi náo loạn đòi ly hôn. Linh
Nhi còn nhỏ, không dám để ở nhà. Mấy
người nhà họ Cố kia thì không cần nói,
chỉ có thể tự mình dẫn theo. Linh Nhi
sau đó không nói chuyện nữa. Tô Thi Hàm
lần đầu tiên thấy Cố Uyển Du như vậy,
người mà trước Thái Sơn cũng không thay
đổi sắc mặt, dựa vào tường bệnh viện từ
ngồi xuống mặt đất, mất hết hình tượng,
ngơ ngác chảy nước mắt. Tô Thi Hàm lắc
lắc ly rượu trong tay, "Vậy bây giờ thì
sao? Cậu định cứ kéo dài như vậy sao?"
Không biết trong mắt cô ấy lóe lên chút
mơ hồ. Tô Thi Hàm thở dài, "Thiên Nhai
Hà Sứ Vô Phương Thảo Hà tất đơn luyến
nhất chi hoa." "Đúng rồi." Tô Thi Hàm
đột nhiên nhìn người phụ nữ sắc mặt bình
thản. Dự án ở Nam Thành, nghe nói phía
đối thủ chính là nhà họ Lục. Cố Uyển Du
ngừng lắc ly rượu, ánh mắt lạnh lùng.
Tôi tự mình đi đàm phán. Nửa đêm tôi ngủ
không yên. Tôi trong mơ lại giống như ở
trong mơ người khác, gì mò cuộc sống
người khác, những mảnh vỡ không hề
logic. Hai đêm liên tiếp, người phụ nữ
không nhìn rõ mặt luôn ở trong mơ tôi.
Cô ta nói chúng tôi mới là một đôi. Nói
xong, tôi liền rơi vào vực sâu. Cảnh mơ
liên tục thay đổi, cảm giác bất lực
không thể làm gì khiến tôi sụp đổ. Đặc
biệt là khi Linh Nhi bị cô ta đẩy xuống
cầu thang, tôi không thể làm gì. Trong
bóng tối tôi bừng tỉnh, cảm giác trong
lòng là thật. Tôi thở dốc. Trong bóng
tối quay đầu nhìn cục bông nhỏ trong
lòng. Lại mơ rồi, mơ thấy bản thân 24
tuổi. Nếu bản thân 24 tuổi thực sự thích
Lục Vũ Vi, vậy có giống như 18 tuổi
thích Cố Uyển Du đó thích như vậy không?
Sáng sớm hôm sau, tôi một đêm ngủ không
yên, mơ mơ màng màng, mở mắt ra, trong
lòng vẫn còn cảm giác mềm mại. Tôi cúi
đầu đối diện với đôi mắt to chớp chớp
của Linh Nhi. Chào buổi sáng. Tôi véo
véo má mềm mại của con bé. Hôm nay đối
với Linh Nhi là một ngày rất đặc biệt
bởi vì đây là lần đầu tiên từ khi con bé
bắt đầu đi mẫu giáo ba tháng nay. Lần
đầu tiên bố mẹ cùng đưa đi, bím tóc sừng
trên đầu con bé cũng do tôi buộc, còn
chọn một chiếc váy yếm màu vàng nhạt.
Khi được cô giáo dẫn đi, Linh Nhi còn
ngoái đầu nhìn chúng tôi một cái. Đi đi
đi đi, tan học bố sẽ đến đón con. Tôi
vẫy tay với con bé trên xe, tôi ngồi ở
ghế sau hỏi, "Sao Linh Nhi còn nhỏ thế?
Đã đi mẫu giáo rồi." Cố Uyển Du qua
gương chiếu hậu liếc tôi một cái, "Mẫu
giáo là nơi ngoài ngôi nhà có tôi ở, an
toàn nhất. Đối với Linh Nhi mà nói, cô
ấy bổ sung, tôi mím môi không nói, một
lúc sau mới mở miệng, "Sau này tôi sẽ
chăm sóc Linh Nhi, nếu không yên tâm có
thể tìm người theo dõi tôi." Đáp lại tôi
vẫn là sự im lặng, không biết vì lý do
gì. Tôi có chút sợ Cố Uyển Du ở tuổi
này. Tôi 18 tuổi khi thích cô ấy cũng
chỉ là thích nhưng tôi vẫn không nhịn
được nhìn vào mắt cô ấy. Trong đôi mắt
lạnh lùng kia xé lẫn những cảm xúc tôi
không hiểu. Không biết tại sao trái tim
tôi cũng sẽ đau theo. Anh thả tôi ở góc
đường kia là được. Tôi chỉ vào nơi biển
chỉ đường không xa. Cố uyển Du nói,
"Chiều nay tôi có cuộc họp. Sau khi anh
đón Linh Nhi, hãy đến thẳng công ty bữa
tiệc tối nay. Nếu anh muốn đi, tôi sẽ
bảo người ta chuẩn bị vest." Tôi đáp đi.
Sau khi xe dừng lại, tôi xuống xe cảm
ơn. Nhìn xe của người phụ nữ biến mất
khỏi tầm mắt, tôi chạy đến siêu thị bên
cạnh mua một cái mũ bảo hiểm, quét một
chiếc xe điện nhỏ, thay đổi sự không
thoải mái khi ở cùng Cố Uyển Du. Cưỡi xe
điện nhỏ đi theo chỉ dẫn. Ở ngã tư đèn
đỏ, Cố Uyển Du đeo tai nghe Bluetooth.
Nghe trợ lý sắp xếp trong điện thoại,
đột nhiên một bóng dáng quen thuộc xâm
nhập tầm nhìn. Bóng lưng quen thuộc
khiến cô ấy có chút ngẩn người. Cho đến
khi tôi biến mất ở góc rẽ, cô ấy vẫn
chưa hoàn hồn. Cho đến khi tiếng còi bất
mãn phía sau kéo cô ấy về, trợ lý cũng
cẩn thận gọi trong điện thoại. Cố tổng
cố uyển Du thở ra một hơi, bẻ tay lái.
Ừm, cứ sắp xếp như vậy. Dẫn đường hiển
thị đã đến đích, tôi mua hai cốc trà sữa
và một số món ăn nhẹ. Dựa vào cửa, không
lâu sau mới nghe có người gọi tôi, giật
thần. Tôi đưa trà sữa trong tay cho cậu
ấy. Kha Trấn, nhanh vào đi, hôm nay nóng
quá. Kha Trấn nhận lấy đồ trong tay tôi,
tôi tự nhiên khoác vai cậu ấy. Chỗ này
rất dối, trong này có nhiều đoàn phim,
cậu đừng đi nhầm. Có thể nhìn thấy nhiều
ngôi sao không? Vừa nói đã đến trường
quay, vừa vào tôi đã thấy người dựa vào
ghế nghỉ ngơi, tôi cẩn thận đến gần. Đó
không phải là nam chính sao? Kha Chấn
gật đầu với tôi. Tấm chăn nhỏ che đi nửa
mặt, không nhìn rõ lắm. Kha Trấn còn có
một trợ lý nhỏ, tuổi không lớn, có lẽ
mới thực tập chưa lâu, đã nói chuyện với
tôi và chê bai nữ diễn viên kia. Tôi
nghĩ mắt thấy mới là thật. Cho đến khi
xem vài cảnh quay, tôi đã phá vỡ hàng
phòng ngự. Chuyện tranh đầu tiên tôi đọc
là của Kha Trấn, tức đến mức theo chê
bai cả buổi chiều. Nhìn đã gần đến giờ
tan học của Linh Nhi, tôi nói tạm biệt
với họ. Trợ lý nhỏ còn có chút lưu
luyến. Lần sau đến tìm cậu, tôi phải đi
đón con gái tôi." Trợ lý nhỏ ngạc nhiên
đến mức miệng có thể nhét vừa một quả
trứng. "Cậu còn trẻ vậy mà con đã đi học
rồi à? Đúng vậy, lần sau cho cậu xem con
gái tôi. Đáng yêu chết đi được." Tôi đội
mũ bảo hiểm vẫy tay Tiêu Sái rời đi.
Nhìn bóng lưng tôi, trợ lý nhỏ lẩm bẩm,
"Rõ ràng trông cùng tuổi với mình. Đã có
con rồi, anh đã gặp vợ của anh Trấn và
anh Thần chưa?" "Gặp rồi." Kha Trấn chờ
tôi biến mất ở góc rẽ mới quay lại. "Có
đẹp không? Có trấn được anh thần vừa
hoạt bát vừa đẹp trai không?" Kha Trấn
bật cười, "Anh thần của cậu là người vợ
quản nghiêm, mẫu giáo nơi Linh Nhi học,
nhìn từ bên ngoài giống như lâu đài công
chúa ở. Đây gần như là mẫu giáo tốt nhất
ở Thượng Hải. Bên trong trường có vườn
thú, vườn thực vật nhỏ riêng. Trẻ em
ngoại trừ ngày mưa sẽ ở trong nhà, những
lúc khác đều ở cùng thiên nhiên. Đương
nhiên học phí cũng rất cao. Trẻ em ở đây
hầu như đều là con nhà giàu hoặc quý
tộc. Gần đến giờ tan học, trước cổng đã
tụ tập rất nhiều xe sang, càng làm nổi
bật chiếc xe điện nhỏ của tôi. Tôi cũng
muốn lái xe sang. Trong ngăn kéo có bằng
lái xe nhưng tôi không có ký ức học lái
xe. Bố tiêu là đảng viên. Tôi tuyệt đối
là công dân tốt tuân thủ kỷ luật và pháp
luật. Khóa xe xong tôi mới đi vào trong.
Thẻ đón là cảm ứng. Cảnh quan dọc đường
tôi tặc tặc khen ngợi. Tìm thấy cửa nơi
Linh Nhi ở cô giáo thấy tôi là người lạ
mặt. Xin chào thưa cô. Xin chào. Tôi là
bố của Tiêu Uyển Linh. Cô giáo sững
người thường ngày hầu như đều là một nữ
trợ lý đến đón trẻ. Tôi nhìn vào bên
trong một cái. Linh Nhi ngồi ở góc tay
cầm một cuốn sách truyện xung quanh
những trẻ nhỏ chạy qua chạy lại hoàn
toàn không ảnh hưởng đến con bé. Linh
Nhi, tôi gọi vào trong một tiếng. Linh
Nhi nghe thấy tiếng, ngẩng đầu nhìn qua,
giật mình một cái rồi thu dọn sách, đặt
vào giá sách nhỏ ở góc. Có đứa trẻ khác
chú ý người bên ngoài. Đó là anh trai
cậu à? Tiêu Điển Linh. Linh Nhi lắc đầu,
chạy về phía cửa. Cậu hỏi nó làm gì? Nó
là người câm không biết nói chuyện. Sao
cậu có thể nói chuyện như vậy? Tại sao
không thể? Mẹ tôi nói người không biết
nói chuyện là người câm. Cô giáo thấy
Linh Nhi chạy lại, cúi người hỏi, "Bạn
nhỏ Tiêu Uyển Linh đây có phải là bố con
không?" Linh Nhi gật đầu, giơ tay về
phía tôi. Cô giáo nói, "Thưa ông, ông có
thể đón Linh Nhi về được rồi." Tôi nắm
tay Linh Nhi nói, "Cảm ơn con yêu."
"Chào tạm biệt cô giáo." Linh Nhi vẫy
tay với cô giáo, người sau sủng ái như
kinh ngạc, vội vàng nói, "Tạm biệt chúng
tôi." Sau khi đi ra, tôi lấy mũ bảo hiểm
nhỏ đã mua trên đường cho Linh Nhi đội,
còn Minh đội mũ lớn bế con bé lên phía
trước. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi
người, chỉ để lại một bóng lưng tiêu
sái. Linh Nhi chưa từng làm cái này, dựa
sát vào tôi, hai mắt nhắm chặt, cứt cánh
rồi, bên tai chỉ còn tiếng gió ù ù. Linh
Nhi tò mò mở một mắt, cảnh vật xung
quanh đều lùi lại. Con bé có chút kinh
ngạc, lúc này vừa hay đi ngang qua một
chiếc xe sang. Mẹ ơi, đó là cái gì? Ngầu
quá. Cậu bé kinh ngạc chỉ vào chiếc xe
điện nhỏ bên cạnh. Người phụ nữ trương
diện châu báu nhìn theo hướng tay cậu bé
chỉ, khẽ tặc lưỡi, vẫn là lần đầu tiên
thấy loại xe này xuất hiện ở đây. Hai
bím tóc nhỏ đều đang nhảy múa vui vẻ. Xe
dừng lại ở một trung tâm thương mại. Tôi
bế con bé xuống, tháo mũ bảo hiểm ngồi
xổm trước mặt Linh Nhi. "Con yêu, bây
giờ còn sớm, bố dẫn con đi ăn đồ ngon
được không?" Linh Nhi nháy mắt với tôi,
giơ tay chỉ vào chiếc xe điện nhỏ đã
khóa. "Chút nữa chúng ta ăn xong, bố
cưỡi cái này dẫn con đi tìm mẹ." Linh
Nhi gật đầu. Lúc này tôi mới nắm tay con
bé vào trung tâm thương mại, tìm một cửa
hàng đồ ăn nhanh, tìm một vị trí cạnh
cửa sổ. Tôi gọi vài món ăn nhẹ, gọi Coca
cho mình, lại gọi một ly nước cam tươi
vắt cho Linh Nhi. Tốc độ ra món rất
nhanh. Tôi mở hộp đựng, dùng thìa múc
phần giữa bánh trứng, thổi nguội rồi đút
cho Linh Nhi. Linh Nhi há miệng, mắt
sáng lên. "Ngon không?" Linh Nhi gật
đầu, tiếp tục đút đút hai miếng. Linh
Nhi tự cầm thìa múc một thìa đút cho
tôi. Cảm ơn con yêu. Tôi thổi thổi gà
rán nóng cho con bé. Điện thoại kêu một
tiếng, tôi tháo găng tay ra móc ra xem
một cái. Trong Weat có một lời mời kết
bạn. Nhìn thấy ngay ảnh đại diện đôi,
tên mạng là một dấu chấm. Lý do kết bạn
ngắn gọn. Cố Uyển Du, tôi lại một lần
kinh ngạc. Chúng tôi ngay cả Wechat cũng
không có. Tôi bấm đồng ý. Bên kia gửi
đến một dấu hỏi. Tôi im lặng một chút,
ngón tay gõ nhanh chóng. Sắp đến rồi,
đừng kẹt xe. Bên kia không trả lời nữa,
khóe môi chạm vào một cái thìa. Tôi quay
đầu lại là Linh Nhi đang đút đồ ăn cho
tôi. Tôi há miệng ăn. Cảm ơn Linh Nhi.
Tôi lại tò mò mở bài đăng bạn bè của Cố
Uyển Du. Đối phương thiết lập chỉ xem
được trong một năm. Trong năm này, Cố
Uyển Du chẳng đăng gì, thu dọn điện
thoại, tiếp tục ăn đồ. Sau khi ăn no
uống đủ, trên khay còn có một hộp quả
bất ngờ. Tôi dùng khăn ướt lau tay nhỏ
dính dầu của Linh Nhi. Lau sạch. Linh
Nhi, mở cái này ra xem là gì. Linh Nhi
nhận lấy, theo một khe nhỏ tôi đã xé, xé
ra là một chú Mai Mơ đi cưỡi ngựa gỗ. Dễ
thương quá, con thích cái này không Linh
Nhi? Linh Nhi gật đầu, "Đi thôi, chúng
ta đi tìm mẹ." Gặp Cố Uyển Du rất suôn
sẻ, không xuất hiện tình tiết bị lễ tân
coi thường. Rồi tổng giám đốc xuất hiện
giải cứu mỹ nhân như trong tiểu thuyết.
Văn phòng của Cố Uyển Du rất lớn, còn có
phòng nghỉ, vừa được trợ lý dẫn vào, bên
ngoài đã có tiếng trò chuyện, cửa văn
phòng lại được đẩy ra. Cố Uyển Du đang
nghiêm túc nghe trợ lý báo cáo, đối diện
với ánh mắt tôi, nhìn gương mặt có vẻ
bối rối kia, cô ấy có một thoáng hoảng
hốt. Linh Nhi bước những bước nhỏ chạy
qua, ôm chân Cố Uyển Du, giơ tay ngắt
lời trợ lý, được rồi, chỉ có vậy thôi,
những thứ khác sắp xếp xong rồi đưa cho
tôi. Rồi bế Linh Nhi lên. Vâng, Cố tổng.
Ánh mắt cô ấy quét qua mũ bảo hiểm to
nhỏ trên bàn. Hôm nay sao lâu vậy mới
đến? Tôi thành thật nói dẫn Linh Nhi ăn
chút đồ. KFC à? Tôi giật mình một cái.
Sao em biết? Cố Uyển Du lại không mở
miệng, chỉ nhặt nhẽo nhìn một cái. Mai
Merdy xuất hiện trong tay Linh Nhi, chưa
kịp nói chuyện nhiều, cửa văn phòng bị
gõ vào. Một nhóm phụ nữ mặc trang phục
công sở đẩy cửa vào, mấy người kéo váy
xã hội và vest, còn có một người xách
một vali. Cố tổng, người phụ nữ đứng đầu
hướng về phía tôi làm một cử chỉ mời.
Thưa ông, xin mời đi theo tôi. Tôi nhớ
ra buổi tiệc tối nay. Đi theo vào phòng
nghỉ, thay quần áo xong đi ra. Tim Cố
Uyển Du rung lên theo, chỉ nhìn một cái
đã rời tầm mắt. Đi thôi, sống khi tôi
thay lễ phục, Linh Nhi đã thay một bộ
váy công chúa. Mái tóc mềm mại được buộc
thành búi tóc nhỏ, cài kẹp tóc ngọc
trai, nhìn như một chiếc bánh dâu tây
ngọt ngào. Chiếc linh côn kéo dài dừng
lại ở một biệt thự sang trọng. Người
phục vụ mở cửa xe, trang điểm tinh tế
của Cố Uyển Du kèm với bộ lễ phục màu
trắng. Khuôn mặt nghiêng thành kia càng
thêm xinh đẹp. Tôi bế Linh Nhi ra khỏi
ghế trẻ em. Con bé gần như thừa hưởng ưu
điểm của cả hai người. Đôi mắt to hoàn
hảo kế thừa từ tôi, xinh đẹp và tinh tế,
nhưng khí chất có chút giống với người
mẹ lạnh lùng. Một bàn tay nhỏ băng bó,
tay còn lại cầm một chú heo nhồi bông
hơi cũ. Cố Uyển Du ôm cánh tay tôi đi
vào phòng tiệc dưới sự dẫn đường của
người phục vụ. Tôi nhìn khung cảnh xa
hoa, tiệc tối của nhà giàu này cũng để
tôi xông vào rồi. Vừa vào đã có người
đến xu nịnh, có lẽ động tĩnh ở cửa quá
lớn. Mọi người nhìn thấy hai người hợp
thể, vẫn là hơi kinh ngạc một chút. Giật
thần, tôi theo tiếng nhìn qua. Kha trấn
một bộ vest màu xanh trắng. Khá Chấn,
tôi giơ tay ôm vai cậu ấy, vào khoảnh
khắc tôi ôm lấy, ánh mắt Cố Uyển Du trở
nên ảm đạm khó hiểu. Kha Trấn hạ thấp
giọng, "Đi theo tôi, đừng chạy lung
tung, hoàn toàn không để ý sắc mặt Cố
Uyển Du không ổn. Tôi biết, tôi đặt tay
lên môi, trong tiểu thuyết, tiệc tôi
nhất định sẽ xảy ra việc khác thường."
Kha Chấn bật cười. Tôi quay đầu, "Linh
Nhi, tôi sẽ chăm sóc tốt. Em đi công
việc đi." Cố Uyển Du hôn nhẹ Linh Nhi,
quay người đi luôn. Tôi bế Linh Nhi, tìm
một vị trí gần góc, gọi một ly nước cam
cho Linh Nhi. Cái này quá phô trương
rồi. Tuy sinh Mộng Tử nhìn đến hoa cả
mắt, Kha Trấn nói, "Cậu 24 tuổi, những
buổi tiệc này chẳng ít tham gia, tôi
đang định nói gì?" Bên kia truyền đến
một chàng ầm ĩ, tôi nhìn theo, rõ ràng
là một buổi tiệc trang trọng, người phụ
nữ không xa lại ăn mặc như một con bướm
hoa, dáng vẻ làm màu, vô tình quét qua
bên này. Khi nhìn thấy tôi khựng lại một
giây rồi quay đi, tôi vốn là không để ý,
nhưng quay đầu lại, chạm phải đôi mắt
thăm dò của Kha Trấn. "Con bướm hoa kia
là ai?" "À, Lục Vũ Vi, tôi không để ý ổ
một tiếng, sau đó giật mình." "Ai?" Kha
Trấn Hạ thấp giọng, "Chính là người cậu
24 tuổi, vì cô ta náo loạn đòi ly hôn
với Cố Uyển Du, tôi khó diễn tả." Nhìn
người phụ nữ sắp bị vây quanh kia, biểu
cảm trở nên ý vị, nhìn thế nào cũng
không giống phụ nữ hiền lành. "Tôi thực
sự đói rồi, cậu thực sự đói." Rất rõ
ràng Kha Trấn cũng không thích kiểu này,
mỗi người thấy mùi thơm ngọt. Tôi cúi
đầu Linh Nhi đưa bánh nhỏ trong tay cho
tôi. "Cảm ơn con yêu." Tôi nhận lấy.
Linh Nhi lại đưa một chiếc bánh nhỏ khác
cho Kha Chấn. Kha Trấn véo véo má nhỏ
của con bé. Tôi liếc thấy một bóng dáng
nhỏ là bé gái hôm đó chơi cầu trượt với
Linh Nhi được một người đàn ông dắt. Khi
nhìn thấy chúng tôi, người đàn ông nhạt
nhẽo mỉm cười, gật gật đầu. Tôi đáp lại
bằng nụ cười. Nào ngờ chưa kịp quay đầu,
Linh Nhi đã tự nhảy xuống ghế sofa, bưng
bánh nhỏ đưa cho Nặc Nặc. Cảm ơn em gái.
Linh Nhi mỉm cười mềm mại với cô bé.
Người đàn ông mặc vest đen ngồi xổm
trước mặt con bé. Thật đáng yêu. Con ở
đây một mình sao? Con yêu, Linh Nhi chỉ
vào tôi đang đi tới, xin chào. Người đàn
ông dường như sững người, sau đó bật
cười. Cậu trông quá trẻ mà con đã lớn
thế này rồi. Tôi cười đáp, "Anh cũng rất
trẻ." "Xin chào Trình Dã." Người đàn ông
cong môi nói. "Xin chào." Tiêu Dật Thần.
Trình Dã nhớn mày. Nghe nói về cậu, tôi
nửa đùa nửa thật nói, "Chắc chắn không
phải là tin đồn tốt." Trình Dã nhún vai,
"Cũng không sao, dù sao tin đồn không
tốt về tôi cũng không ít hơn cậu." Hai
người nhìn nhau cười. Người có duyên với
mắt rất dễ nói chuyện. Linh Nhi được Nặc
nặc dẫn ra ngoài chơi, Trinh Dã nhìn là
người đẹp trai không dễ gần, nói chuyện
lâu mới phát hiện chẳng qua là một người
đàn ông hài hước cố gắng chồng đỡ. Kha
Trấn một giọng nam vang đến. Kha Trấn
đứng dậy, Trần Hạo, Trần Hạo nói, "Chị
tôi bảo tôi tìm cậu, ông nội đang ở đằng
kia." Phía trước cậu trai nắng ấm đẹp
trai lướt nhìn tôi không giấu vết. Nghe
vậy, sắc mặt Kha Trấn thay đổi một chút,
giật thần. "Tôi quay lại giới thiệu các
cậu quen nhau, tôi đi trước, lát nữa đến
tìm cậu." Tôi gật đầu. "Được." Một người
phụ nữ dính vào ngồi xuống cạnh tôi. Tôi
gần như ngay lập tức bật dậy. Lục Vũ
nhớn mày. Tiêu tiên sinh, không có gì.
Tôi hơi nhạy cảm với mùi nước hoa. Nghe
vậy, Lục Vũ Vi sững người. Vũ Vi. Trình
Dã cụp mắt xuống. Tôi phát hiện bầu
không khí giữa hai người không bình
thường, tìm cái cớ định rời đi. Trình
Dã, tôi đi vệ sinh. Khoan đã, tôi đi
cùng cậu. Tôi liếc sắc mặt Lục Vũ Vi một
cái. Hai người mượn cớ đi vệ sinh đi
vòng ra bên ngoài phòng tiệc. Cô ta là
em gái anh à? Tôi tò mò hỏi một câu. Hai
người không giống nhau tí nào. Không
phải. Trình Dã uống một ngụm rượu trong
tay. Bố của Lục Vũ Vi là bố dượng của
tôi. Nói xong anh ta cười với tôi. Xin
lỗi, vợ tôi không thích tôi, ở cùng phụ
nữ khác không sao. Trình Dã quay đầu
nhìn tôi, tôi nghe họ nói cậu thích Lục
Vũ Vi, nhìn vậy dường như cũng không
chắc lắm. Anh đã gặp Cố Uyển Du chưa?
Trinh Dã gật đầu chờ đợi lời tiếp theo
của tôi, nhẹ nhàng nói, "Tôi thích kiểu
như vậy, luôn thích." Trinh Dã bật cười,
ánh mắt rơi vào xa xăm. "Không sao, cách
đây mấy năm cũng có tin đồn. Tôi thích
Lục Vũ Vi." Tôi giật mình, Lục Vũ Vi là
loại họa thủy gì vậy? Gần cô ta thì phải
thích cô ta à? Nụ cười trên mặt Trình Dã
trở nên gượng gạo. A Dã, sao lại chạy
đến đây? Một giọng nữ truyền đến. Tôi
quay đầu, đôi mắt kia ngay lập tức mở
to. Người phụ nữ dáng cao Trình Dã bên
cạnh đã nhào qua, biến thành chồng yêu
ngay lập tức. Vợ ơi, em không phải nói
không về sao? Tư Diêu ổn định ôm lấy anh
ta, vui không? Trình Dã ôm chặt cô ấy,
vui chết đi được. Đúng rồi, lại giới
thiệu đối phương, đi vào cùng Tư Diêu
còn có Cố Uyển Du và Tô Thi Hàm. Cố Uyển
Du khi vào khuôn mặt kia có chút hoảng
hốt. Nặc nặc đâu đi chơi rồi. Tư Diêu
khoác cánh tay anh ta. Bố mẹ đến rồi,
chúng ta vào thôi. Giật Thần, tôi đi
trước, lần sau nhớ hẹn tôi. Được, hai
người không để ý, xung quanh bắt đầu
tình tứ. Cho đến khi không còn nghe thấy
tiếng hai người, khuôn mặt Cố Uyển Du
không chút gợn sóng. Linh Nhi đâu? Đang
chơi ở phía sau. Tôi chỉ vào nơi xa. Ừm,
bên này kết thúc rồi, chúng ta có thể
đi. Tôi đi đón Linh Nhi, anh đợi tôi ở
đây. Tôi nhìn bóng lưng xinh đẹp của Cố
Uyển Du, tại sao lại cảm nhận được cảm
xúc của Cố Uyển Du nhỉ? Này Tiêu Dật
Thần, tôi ôm chán, một ngày cũng đủ bận
rộn. Tần Hạo cầm ly rượu chân cao lại
gần, tôi nặn ra một nụ cười giả. "Cậu
lại muốn làm gì?" Tần Hạo không đủ tự
tin ngẩng cao cằm, "Lần trước cậu nói
tôi như vậy, cho cậu một cơ hội xin lỗi,
muốn không?" "Không muốn." "Tôi từ chối
rất dứt khoát." Tần Hạo bị tôi chọc tức.
Tiêu Dật Thần, tôi mặt đầy vô ngôn. "Cậu
nhỏ tiếng chút đi, lát nữa người trong
kia tưởng tôi bắt nạt cậu." Tần Hạo cười
lạnh một tiếng, "Nếu không phải gì không
cho tôi nói tục, tôi đã chửi cậu hai
câu. Cậu biết chị Uyển Du gần đây đi lại
rất thân với một người đàn ông không?"
"Ai?" Tần Hạo nhìn tôi một cái châm
biếm, cậu tự không trân trọng, tất phải
có người mới đến yêu cô ấy chứ? Vậy là
vòng một vòng vẫn không đến lượt cậu.
Ánh mắt tôi trở nên quan tâm. Tần Hạo
bục mình bình tĩnh lại, tiếp tục nói,
"Cậu không phải không thích chị Uyển Du
sao? Cậu còn chiếm lấy cô ấy làm gì? Tôi
muốn thì liên quan gì đến cậu? Cậu có
bản lĩnh thì khiến Cố Uyển Du bỏ tôi đi.
Lời vừa dứt tôi có chút ngây người. Tôi
làm sao có tự tin nói ra câu này. Ai
biết cậu tính toán gì?" Tần Hạo cầm ly
sâm pan. "Tôi thích chị Uyển Du, nhưng
đối thủ cạnh tranh chỉ có thể là cậu."
Tôi thong thả nói. "Tại sao?" Tần Hạo
nhắm mắt lại, không muốn làm kẻ thứ tư,
muốn làm kẻ thứ ba. Tiêu Dật Thần, tôi
có thể nói cho cậu biết kẻ thứ ba là ai,
vậy cậu muốn thế nào? Lời đã nói đến mức
này, tôi đoán chắc Tần Hạo muốn xin lỗi
tôi. Tần Hạo khinh miệt nhìn tôi, vì
trước đây cậu xin lỗi. Tần Hạo chưa nói
xong đã bị tôi ngắt lời. Tần Hạo im lặng
vài giây, tôi mặt bình tĩnh nhìn cậu ta.
Có thể nói chưa? Tần Hạo nén cơn tức máu
sắp phun ra, nhưng trên mặt vẫn cố kiềm
chế, đưa ly sâm phah trong tay ra. "Sảng
khoái đi, uống hết ly này, chúng ta
thanh toán sòng phẳng chuyện cũ. Tôi
nhìn cậu ta khó diễn tả. Thấy sự hứng
khởi trong mắt Tần Hạo sắp tràn ra, tôi
giơ tay đẩy trả lại. Cậu tự nhìn xem chỗ
này. Tôi dùng ngón tay cạo một chút hạt
trên thành ly dính vào ngón tay. "Cậu
mua thuốc không bảo ông chủ cho loại hòa
tan à?" Tần Hạo cầm ly ghé sát mắt.
"Không đúng mà tôi rõ ràng đã khuấy đều
rồi." Lúc này Cố Uyển Du bế Linh Nhi đi
về phía này. "Đi thôi." Nhưng ánh mắt
tôi đột nhiên trở nên do dự. "Thiếu gia
Tần vẫn muốn tôi uống với cậu ấy một
ly." Cố Uyển Du quả nhiên nhìn về phía
Tần Hạo, ly rượu trong tay vẫn chưa
khuấy đều. Tần Hạo che đậy che giấu,
giấu ly nước ra sau lưng. "Cậu không
phải không muốn uống sao? Không muốn
uống thì thôi. Cố uyển Du trầm giọng
nói. Lấy ra đây. Tần Hạo có chút sợ hãi.
Ánh mắt người phụ nữ rơi trên người cậu
ta như những ngưỡi dao bị ép bởi áp lực.
Cậu ta lấy ly rượu đó ra uống. Tần Hạo
trừng mắt nhìn tôi đang vui mừng trước
nỗi đau của người khác, nhắm mắt uống
mạnh. Uống đến tận đáy. Những tinh thể
không tan lại trượt về đáy ly. Lúc này
Cố Uyển Du mới bước những bước dài đi ra
ngoài phòng tiệc. Tôi ném cho cậu ta một
ánh mắt đồng cảm. Tặc tặc hai tiếng. Chờ
đến khi không thấy người, Tần Hạo mới
nhổ ly rượu đã thêm nguyên liệu trong
miệng. A mặn chết, mặn chết. Nói xong,
vội vàng dùng ly không thêm đồ xúc
miệng. Chờ cơn kích động láng xuống, cậu
ta mới móc điện thoại vẫn đang kêu ra.
Khi thấy người gọi, cậu ta mím môi nghe
là tôi, xin lỗi, rượu không đưa được,
chỉ nghe thấy tiếng tút tút bận. Tần Hạo
mím môi nhìn màn hình tối đi, sờ sờ túi,
rõ ràng đặt một gói thuốc bột mới tinh
chưa mở. Cậu ta thở ra một hơi nặng nề,
đi vòng vào nhà vệ sinh. Theo tiếng nước
giả, thuốc bột cũng biến mất. Tiệc kết
thúc, chúng tôi lái xe về nhà. Linh Nhi
ngáy trên xe, trong mơ vẫn chép miệng.
Về đến nhà, tôi bế Linh Nhi đang ngủ say
vào phòng. Hạ thấp giọng, "Đặt thẳng lên
giường được không?" Cô ấy ghé gần một
chút. "Ừm." Hương Thơm Thanh khiết phả
vào mặt, tai tôi đỏ lên, cô ấy nói,
"Không được, Linh Nhi có sạch sẽ quá
mức, nửa đêm sẽ thức giấc." Hai người
ghé gần nhau, khi nói chuyện hơi thở phả
vào tai, ngứa ngứa bế vào phòng tắm.
"Ừm." Nói xong, Cố Uyển Du nhẹ nhàng vỗ
lưng Linh Nhi, dịu dàng và kiên nhẫn.
"Linh Nhi ngoan, tôi có chút hoảng hốt."
Sau khi bồn tắm đầy nước, hai người hợp
lực cởi váy công chúa trên người Linh
Nhi, trơn tuột như nàng tiên cá. Linh
Nhi từ từ tỉnh giấc, dụi dụi mắt, đôi
mắt to ngái ngủ. "Tắm tắm rồi ngủ ngủ
được không? Giọng tôi là sự dịu dàng,
ngay cả bản thân cũng khó nhận ra." Linh
Nhi ngoan ngoãn gật đầu, rất nhanh đã
tắm xong, đặt Linh Nhi lên giường. Khi
đi, Linh Nhi kéo tôi lại, tôi cúi đầu.
Sao thế? Một nụ hôn mềm mại rơi lên má
tôi. Tôi sữ người trái tim mềm đi. Chúc
ngủ ngon con yêu. Linh Nhi nhe răng
cười, nhìn cố uyển Du một cái. Cô ấy ghé
lại Linh Nhi hôn lên má cô ấy. Sau khi
hôn xong, Linh Nhi mãn nguyện dựa vào
gối nhỏ, nhắm mắt lại. Cho đến khi đóng
cửa phòng ngủ của Linh Nhi, tôi vẫn còn
có chút hoảng hốt. Ngày hôm sau, tôi nằm
trên giường nhỏ, thở dài một tiếng mãn
nguyện. Thực sự phải nói, bản thân 24
tuổi thực sự là một người hưởng thụ. Tối
qua vừa mới quen trình dã, hôm nay đã bị
kéo đến đây mơ sas. Theo Kha Trấn mô tả,
nữ diễn viên ở trường quay kia kiêu
căng, còn thích sửa kịch bản. Cậu ấy
phải tự mình trông chừng, tránh bị sửa
đến mức không nhận ra. Trình Dã quay đầu
về phía tôi, diễn viên nào mà Kha Trấn
nói kiêu căng? Hình như là người mới nổi
gần đây. Trình Dã nhớn mày, giới này đều
như vậy, khi được tông bốc lên cao dễ
quên mình là ai. Tôi tán thành gật đầu.
Kha Trấn kể cho tôi rất nhiều. Cậu ấy
nói rõ ràng khi mới ra mắt, nhìn có lễ
phép và cầu tiến. Một khi nổi tiếng,
ngay cả Tâm ban đầu cũng quên. Tôi mới
đây ở trong đoàn phim của Kha Trấn, tận
mắt thấy tiểu minh tinh vừa nổi kia đè
nén người mới, đứng ở đỉnh cao đều quên
mất khi đến đã vất vả thế nào. Trinh Dã
thoải mái nheo mắt, lần sau dẫn theo Kha
Trấn, "Chúng ta đi cắm trại." "Cắm
trại?" Trinh Dã gật đầu, mở miệng dẫn
Nặc Nặc và Linh Nhi theo. "Được, tôi lật
người." "Đúng rồi, anh quen Lục Vũ Vi
lắm không?" Nghe vậy, ánh mắt Trình Dã
thay đổi một chút. "Ừm." Tôi Vô Ngôn
nói, "Cô ta có phải đầu óc có bệnh
không?" "Sao thế?" Trình Dã bị tôi chọc
cười, "Hơi tiện. Rõ ràng trước đây từ
chối, tôi từ chối tuyệt tình như vậy,
trong buổi tiệc không để ý lại dính sát
lại hoặc là gửi mấy lời làả lời tức đến
mức tôi chặn cô ta. Giật Thần, cậu đừng
đi quá gần cô ta. Sắc mặt Trình Dã trở
nên hơi nghiêm túc. Sao thế? Tôi quay
đầu nhìn anh ta. Trình Dã còn chưa kịp
mở miệng, điện thoại đặt bên cạnh đã reo
lên. Người mưa xa giúp tôi cầm lại. Tôi
alo một tiếng, sắc mặt thay đổi. Đợi đó,
tôi lập tức đến. Cút điện thoại, tôi gọi
rừng bắt đầu mặc quần áo. Xin lỗi Trình
Dã, hôm nay có lẽ phải thất hẹn rồi. Tôi
phải đến mẫu giáo một chuyến. Sao thế?
Trình Dã thấy sắc mặt tôi nghiêm trọng,
Linh Nhi đánh nhau với người ta. Tôi
phải đến một chuyến, tôi đưa cậu đi,
không cần hẹn lại ngày khác. Tôi không
kịp nói nhiều, cầm áo khoác vội vã đi.
Bên này rất gần, tuy thời gian ở cùng
Linh Nhi không dài, nhưng tôi hiểu tính
cách Linh Nhi rất giống Cố Uyển Du,
tuyệt đối không thể chủ động đánh người.
Sau khi tôi ra ngoài, quét một chiếc xe
điện, đi thẳng đến mẫu giáo. May là bên
này cũng không xa, rất nhanh đã đến,
dừng lại ở cổng tòa nhà quen thuộc, có
lẽ hơi gấp, xe chưa dừng ổn định, tôi đi
đỡ. thắt lưng đằng sau va vào một chiếc
xe sang vừa rừng. Mông tôi một tiếng
nhưng cũng không có thời gian để quan
tâm. Lúc này vừa hay một người phụ nữ ăn
mặc lộng lẫy xuống xe, ánh mắt không
tốt, nhìn tôi đầy khinh miệt. Tôi ra
ngoài tùy ý mặc trang phục giản dị, áo
khoác vắt trên tay, trên người mặc áo
phong trắng, nhìn trẻ trung và tươi
sáng. Xin lỗi, tôi chỉ xin lỗi. Rồi
nhanh chóng đi vào trong. Người phụ nữ
quý tộc kia nhíu mày. Dưới sự dẫn dắt
của bảo vệ, tôi đến văn phòng của cô
giáo Linh Nhi, gõ gõ cửa. Rất nhanh cửa
mở từ bên trong. "Xin chào, xưng hô ông
thế nào?" Người nói là cô giáo của Linh
Nhi, đã gặp lần trước. Tôi là bố của
Linh Nhi, họ Tiêu, tôi vượt qua cô ấy.
Nhìn quanh phòng, Linh Nhi đứng ở góc,
quay mặt vào tường im lặng, một tay lo
lắng nắm chặt chú heo nhồi bông trong
tay. Bên kia còn có một bé trai, một
người lớn đang đi cùng chơi ở góc. Tiếng
xe đồ chơi rất lớn, vẫn có thể nghe thấy
tiếng cười của cậu bé giữa hai đứa trẻ
cách một đoạn, cũng giống như hai thế
giới. Tiêu tiên sinh, tình hình là như
thế này. Xin lỗi, tôi muốn xem Ninh Nhi
trước, có thể không? Cô giáo vội tránh
khoa, đương nhiên được. Ông an ủi trước
đi, đợi phụ huynh của Hạo Hạo đến rồi
nói chuyện được, vất vả cho cô. Lúc này
tôi mới đi về phía góc Linh Nhi. Tôi gọi
nhẹ một tiếng. Linh Nhi theo bản năng
giật mình. Tôi ngồi xổm phía sau con bé.
Bố xem con bị thương chỗ nào không? Linh
Nhi lúc này mới quay lại cẩn thận nhìn
tôi. Chán Linh Nhi bị va một chút đỏ một
mảng. Có đau không? Tôi đau lòng nhìn
con bé. Gần như ngay lập tức. Đôi mắt to
của Linh Nhi ngập nước mắt, chu miệng
đáng thương nhìn tôi. Không biết miêu tả
cảm xúc này thế nào, nhưng khi ở cửa
thấy một đứa trẻ có người đi cùng, đứa
kia cô đơn đứng ở góc đã đủ làm tôi đau
lòng. Người ở đây ai mà không nhìn người
hành động, bình thường cũng là trợ lý
đón nhiều. Khi Linh Nhi nhìn thấy tôi,
trước tiên là sợ hãi khi nghe thấy lời
quan tâm, giống như Linh Đinh đã lâu,
nhìn thấy một khúc gỗ nổi, ngay cả trái
tim cũng bình yên lại. Tôi nhẹ nhàng ôm
con bé vào lòng, đừng sợ, bố ở đây, bố
cho con dựa vào. Ư oa, gần như ngay lập
tức, Linh Nhi khóc rất to trong lòng
tôi. Tôi gần như nghẹn ngào, lần đầu
tiên nguyền rủa mình trong lòng, cửa văn
phòng lại một lần nữa bị đẩy ra. Vương
phu nhân, Vương phu nhân. Đẩy cô giáo
trước mặt ra, đi đến trước mặt con trai,
kiểm tra cẩn thận. Con yêu, con có bị
thương không? Đứa trẻ kiêu ngạo ưỡn
ngực, "Con không bị thương, con đánh
thắng rồi." Vương phu nhân thở vào, sau
đó đứng dậy nhìn cô giáo bên cạnh với
ánh mắt trách móc. "Có người giáo viên,
thời gian của mọi người rất quý giá, sau
này mấy chuyện này đừng làm ầm lên." Cô
giáo chưa kịp mở miệng, tôi đã hơi nhịn
không nổi. "Vương phu nhân phải không?
Con trai bà thiếu giáo dục cũng là việc
trường phải quản sao?" Vương phu nhân
không kiên nhẫn liếc một cái. "Giáo dục,
giáo dục của anh là tuổi trẻ đã làm trai
bao cho người ta. Linh Nhi ở đây, tôi
không muốn nói lời khó nghe, chỉ vì tôi
trẻ đẹp trai." Sắc mặt Vương phu nhân
đột biến. Khoan đã, Tiêu tiên sinh,
Vương phu nhân. Cô giáo kịp thời ngắt
lời. Cuộc đối thoại của hai người là như
thế này. Hai đứa trẻ chiều nay giành đồ
chơi xảy ra tranh cãi. Vừa dứt lời, Linh
Nhi trong lòng tôi thò đầu nhỏ ra, mắt
đỏ hoe giọt nước mắt to bằng hạt đậu
trượt xuống. Con bé giơ chú heo nhồi
bông trong tay cho tôi xem. Linh Nhi đi
đâu? Chú heo nhồi bông cũng mang theo
đó. Khi không tiện thì kẹp vào dưới cổ.
Chú heo màu hồng trắng đã giặt đến bạc
màu. Đường chỉ bên trên hơi ngoằn ngoèo.
Ở chỗ lưng chú heo bị giật đến bung chỉ,
bên trong lộ ra bông trắng. Tôi tức
cười, cái này gọi là hai đứa trẻ dành đồ
chơi. Cô giáo lúc này hơi khó xử, không
dám đắc tội cả hai bên. Vương phu nhân
khịt mũi một tiếng, "Tôi tưởng là thứ gì
tốt, đồ vật không đứng đắn, bất kể thứ
gì, đó là của Linh Nhi chúng tôi, không
được phép mà lấy gọi là trộm. Con nhà
các người là kẻ trộm, con không phải kẻ
trộm." Đứa trẻ đột nhiên dừng chiếc xe
đồ chơi trong tay, "Con chỉ xem một chút
có sao đâu. Con câm kia không cho con
nên con giật, nó tự không đứng vững ngã
đấy." Vương phu nhân vuốt đầu con trai
mình, nhìn họ một cái khinh miệt. Ồ, còn
là đứa câm, vừa là con gái vừa là câm.
Tiêu tiên sinh rèn sắp phải thừa lúc
nóng, cho anh một lời khuyên chân thành.
Thừa lúc bà kia chưa tắt thở, dùng chút
thủ đoạn để có đứa con bình thường, cũng
hơn hiện tại cưỡi xe hỏng trên đường gió
thổi mưa tạt. Tôi nhịn nhịn cố gắng dịu
giọng, "Linh nhi, con ngoan." Nhắm mắt
lại, tự bịt tai đứng vào góc. "Bố không
gọi con, không được quay lại được
không?" Linh Nhi tuy không biết sắp làm
gì nhưng vẫn đứng dậy từ lòng tôi, đi
vào góc tự bịt tai. Ánh mắt tôi lạnh đi,
đứng dậy đi đến trước mặt Vương phu
nhân. Tôi vung tay tát một cái tát tai.
Vương phu nhân vốn được nịnh nọt, không
ngờ diễn biến này cứ ngắc chịu một cái
tát. "Tôi dùng đủ sức." Vương phu nhân
che mặt, mắt đầy giận dữ. "Mày dám đánh
tao? Đánh bà thì sao?" Cậu bé đang chơi
xe đồ chơi bên kia dường như bị dọa sợ.
Vứt đồ chơi liền trốn ra sau lưng cô
giáo luôn đi cùng cậu ta. Cô giáo thấy
tình hình không ổn, vội vàng kéo hai
người ra xa. "Tiêu tiên sinh, tài xế bên
ngoài đẩy cửa vào, đẩy tôi ra, chắn
trước mặt Vương phu nhân." Vương phu
nhân giận cực cười. "Họ Tiêu phải không?
Tôi tuy không biết anh bám được chủ nhân
nào mà khiến anh có khí thế như vậy,
nhưng anh nhớ cái tát này không biết
trời cao đất dày, thằng nhóc tóc vàng.
Tôi bị đẩy loạng choạng, mỉa mai đáp. Bà
cứ một câu một câu không đứng đắn. Thực
tế toàn thân bà có một mùi kẻ mới giàu,
con cái cũng nuôi dậy méo mó. Không phải
tôi không biết trời cao đất dày là bà
ếch đáy giếng. Nói ai là kẻ mới giàu rất
khó hiểu sao? Nói bà là đàn bà chợ búa.
Tôi cong khóe môi. Vương phu nhân nhịn
nhịn chỉ tài xế đi bắt thằng nhóc kia
giữ lại cho tôi. Lúc này cô giáo cũng
thấy tình hình nghiêm trọng, tiến lên
khuyên. Vương phu nhân, thiết bị ghi âm
và giám sát trong văn phòng đều rất hoàn
chỉnh. Nếu bà ra tay với Tiêu tiên sinh
ở đây, ông ấy có quyền truy cứu trách
nhiệm của bà. Hai đứa trẻ chỉ có một
chút tranh cãi nhỏ, làm lớn chuyện sẽ
không hay. Bà nói đúng không? Vương phu
nhân ra hiệu vệ sĩ kéo người ra, khi
miệt đi đến trước mặt tôi, nửa cười nửa
không nói. Vậy thì sao? Dù là ở bên
ngoài, tôi vẫn đánh đến mức anh tâm phục
khẩu phục, chỉ dựa vào thân hình đầu mỡ
tai to của bà. Bà đánh lại tôi thân nhẹ
như én sao? Vài lần chọc vào điểm đau
của bà ta, Vương phu nhân trực tiếp vung
tay. Vậy hôm nay tôi xem miệng anh cứng
đến đâu. Cái tát chưa kịp hạ xuống, cổ
tay đã bị nắm lấy. Vương phu nhân mắt
đầy phẫn nộ, quay đầu đối diện với một
khuôn mặt lạnh như băng. Là người rất ít
quan tâm đến việc của chồng, nhưng cũng
xem không ít tin tức tài chính. Tên Cố
Uyển Du gần như chiếm lĩnh các tiêu đề
tài chính lớn. Vương phu nhân có một
linh cảm không tốt, nhưng bề ngoài vẫn
bình tĩnh. Cố tổng, Cố Uyển Du ném tay
bà ta, đi đến trước mặt tôi, lướt nhìn
tôi không để lại dấu vết. Anh thế nào?
Tôi dường như vẫn chưa hoàn hồn sau cú
sốc cô ấy đột nhiên xuất hiện. Tôi không
sao, Cố tổng thực sự không ngờ gặp cô ở
đây. Vương phu nhân rõ ràng đổi một bộ
mặt khác. Vậy sao? Cố Uyển Du quay đầu
nhặt nhẽo liếc bà ta một cái. Nếu không
gặp cái tát, có phải đã rơi vào mặt
chồng tôi? Nụ cười gượng gạo của Vương
phu nhân sắp không giữ nổi. Gia Tiêu
tiên sinh là chồng của Cố tổng, hai đứa
trẻ, tranh chấp cũng không phải là
chuyện lớn. Vì chút chuyện nhỏ này mà
làm mất hòa khí, thực sự là không nên.
Tay Cố Uyển Du hờ hững đặt lên eo tôi,
không biết có phải chạm vào vết thương.
Tôi theo bản năng né một chút, cô ấy
động tác nhất quán, cuộn ngón tay lại,
rút tay về, không để lại dấu vết. "Đây
là đang đe dọa tôi sao?" Giọng người phụ
nữ so với vừa rồi dường như càng thêm
lạnh lùng. Nhận ra mình nói sai, Vương
phu nhân vội hạ thế. "Không phải đâu Cố
tổng, là tôi làm quá lên, đều tại tôi
không dậy tốt Hạo Hạo, tôi về sẽ dạy dỗ
nó thật tốt. Vừa rồi mắng tôi không phải
rất hăng sao? Tôi chỉ không ưa bộ dạng x
nịnh này." "Tôi mắng anh cái gì?" Cố
Uyển Du khi quay về phía tôi, giọng điệu
rõ ràng dịu dàng hơn một chút. "Tiêu
tiên sinh." Cố uyển Du lạnh lùng quét
qua, nhẹ nhàng nói, "Chồng tôi đang nói
chuyện." Vương phu nhân im bặt, "Tôi như
có chỗ dựa, bà ta mắng tôi là trai bao,
mắng Linh Nhi, nói tôi dựa vào sắc đẹp,
còn đẩy tôi." Vương phu nhân kinh hãi
thất sắc, "Tiêu tiên sinh, thực sự xin
lỗi, tôi không biết anh là." Vẻ lạnh
lùng trên mặt Cố Uyển Du càng thêm nhạt
nhão, quét qua trợ lý ở cửa một cái,
người sau hiểu ý, khẽ gật đầu. Cố Uyển
Du tiến lên bế Linh Nhi ở góc phòng, đi
đến trước mặt tôi, "Chúng ta đi, Cố
tổng, Tiêu tiên sinh, Vương phu nhân
đang định tiến lên, trợ lý liền chặn bà
ta lại. Vương phu nhân tự lo liệu cho
mình đi, biết điều là đủ rồi lại quay
đầu làm thủ tục xin nghỉ cho Linh Nhi.
Mẹ ơi, sao phải sợ họ? Về nói với bố là
được rồi." Cậu bé chạy lại, Vương phu
nhân đang định nói, điện thoại đã reo
lên, linh cảm không tốt càng mạnh mẽ. Bà
ta nhấc máy, câu hỏi bên miệng còn chưa
nói ra, bên kia giọng nói gần như xuyên
qua điện thoại. "Đồ ngu, mày lại gây
chuyện gì với tao vậy? Tối nay đã có thể
ký hợp đồng rồi, lúc này lại gây chuyện
với tao. Ông xã, em không biết, em không
biết. Người đàn ông đó là chồng của Cố
Uyển Du, thực sự ngu xuẩn tột cùng. Đã
bảo mày rồi, phải biết thu mình lại. Mày
cứ không nghe, mấy tỷ đơn hàng nói hủy
là hủy, mày có thể thông minh một chút
không? Vương phu nhân cuối cùng cũng
gấp. Vậy bây giờ làm sao? Còn làm sao
nữa? Lập tức nghĩ cách đi xin lỗi, không
thì chức phu nhân giàu có của mày cũng
đến đầu rồi, vốn là giàu giữa chừng, bây
giờ trở về thời kỳ giải phóng, Vương phu
nhân nghĩ cũng không dám nghĩ, vội vàng
đồng ý. Nhưng trợ lý hoàn toàn không cho
bà ta cơ hội tiếp cận, con trai bà ta
hoàn toàn không để tâm, dường như không
nghĩ đến ngày mai thức dậy lại là một
cảnh ngộ khác. Ở cổng trường, Cố Uyển Du
hạ Linh Nhi xuống, Linh Nhi tự trèo lên
ghế trẻ em. Tôi đi theo lên xe. Hai
người chạm nhau lúc đi qua, tôi lui ra
sau một chút, lương dưới chạm vào cửa
xe. Xì, tôi hít vào một hơi khí lạnh,
sắc mặt tôi không giống là chán ghét. Cố
Uyển Du cụp mày, anh sao vậy? Tôi thử
xoa xoa lưng, vừa rồi va vào góc bàn, Cố
Uyển Du theo phản xạ giơ tay. Tôi xem
nào. Nhưng khi chạm vào góc áo lại khựng
lại. Tôi giữ nguyên tư thế cũ, thấy cô
ấy không nhúc nhích, cúi đầu nhìn cô ấy.
Em không xem sao? Lúc này Cố Uyển Du mới
mím môi vén góc áo tôi lên. Màu da tôi
hơi trắng, chỗ eo có một mảng đỏ. Lúc
đẩy anh va vào rồi. Giọng Cố Uyển Du
không nghe được cảm xúc nào. Tôi gật
đầu. Không sao, chắc sẽ biến mất nhanh
thôi. Có đau không? Không đau nữa rồi.
Tối về thoa chút thuốc là được. Lúc này
cô ấy mới buông áo tôi xuống đi vòng ra
ghế lái. Ừm, cái đó. Tôi đột nhiên lên
tiếng. Tìm một công viên giải trí thả
chúng tôi xuống là được. Cố Uyển Du qua
gương chiếu hậu nhìn tôi một cái rồi đổi
làn xe. Biểu tượng lâu đài to lớn của
công viên giải trí sang trọng và mộng
mơ. Người hóa trang thành nhân vật ở
cổng thân thiện ôm mỗi đứa trẻ. Khi Linh
Nhi được bế xuống xe, mắt nhìn chăm chăm
không chớp những nhân vật dễ thương kia.
Tôi ngồi xổm trước mặt con bé, muốn đi
bắt tay với họ không? Linh Nhi có chút
rụt rè, đôi mắt long lanh nhìn tôi. Tôi
nắm tay con bé đi đến trước mặt mấy nhân
vật kia. Gấu tiên sinh mặc áo đuôi tôm,
Lịch Hiệp cùi chào con bé, chìa tay ra
với Linh Nhi. Linh Nhi đặt bàn tay nhỏ
vào lòng bàn tay của gấu. Gấu tiên sinh
như làm trò ảo thuật, từ phía sau lấy ra
một chú gấu nhỏ thu nhỏ là một móc khóa
đặt vào tay Linh Nhi, rồi lại chìa tay
về phía tôi. Tôi còn chưa chìa tay, Linh
Nhi trước mặt đã bị người bế lên. Tôi
ngức đầu nhìn cô ấy. Em không đi công ty
sao? Không đi nữa. Cô ấy nâng Linh Nhi
lên xuống. Đi thôi. Được rồi, tôi bỏ lại
tại chỗ. Gấu tiên sinh vẫn đang bối rối
đuổi theo. Sau khi họ vào công viên,
Linh Nhi được thả xuống. Tôi giúp con bé
cất đồ chơi nhỏ. Tôi bế Linh Nhi ngồi
ngựa gỗ xoay vòng. Linh Nhi có chút sợ
hãi, một tay nắm chặt quần tôi, cho đến
khi gió nhẹ lướt qua tai, con bé mới lén
mở mắt, ngựa gỗ bắt đầu xoay, trên đầu
vang lên âm nhạc quen thuộc, xung quanh
đều là tiếng cười của những đứa trẻ lớn
hơn một chút, tự mình ngồi trên một con
ngựa gỗ, cũng có những đứa trẻ bằng tuổi
Linh Nhi, giống như con bé phía sau ngồi
bố hoặc mẹ. Tôi hai tay bảo vệ con bé,
cúi đầu thấy con bé đã mở to mắt tò mò
nhìn quanh. Linh Nhi đừng sợ, nhìn đằng
kia, tôi chỉ về một hướng. Cố Uyển Du
đứng bên ngoài nhìn họ, "Bao nhiêu năm
qua tôi thay đổi mà cũng không thay đổi,
dường như lại thấy cô ấy thời thanh
xuân, khi đó cũng như ngày hôm nay, cô
ấy mặc đồ thể thao đổ mồ hôi trên đường
chạy. Mang theo một sự kiên trì không
chịu thua." Linh Nhi nhìn thấy Cố Uyển
Du nhe răng, mắt cười đến hít lại. Tôi
vẫy vẫy tay, Linh Nhi chào mẹ. Linh Nhi
giơ bàn tay nhỏ như củ sen vẫy vẫy với
cô ấy. Cố Uyển Du khẽ nhếch khóe môi.
Khi ngựa gỗ dừng lại, tôi mới nắm tay
Linh Nhi đi ra. Cố Uyển Du cầm nước
trong tay đưa cho tôi, cảm ơn. Rồi bạn
trai trong tay đút cho Linh Nhi, mặt
trời ngả về tây toàn bộ lô đài đều ngâm
mình trong ánh sáng. Từ khi tôi đến đây
gần như hiếm khi thấy Linh Nhi không đề
phòng, cười vui vẻ như vậy, khi tương
tác với động vật nhỏ cũng chủ động sờ
sờ, còn cọ cọ tay búp bê. Cố uyển Du dẫn
Linh Nhi đi chơi xe đụng, đứng bên ngoài
hô, "Cố lên!" Cả gia đình ba người đều
có nhan sắc cao, được nhiều người dừng
lại. "Vợ cố lên, cố lên, bên ngoài cũng
có nhiều người thân hò reo cổ vũ." "Tôi
không chịu thua." tay làm thành hình
loa. Vợ cố lên, con gái cố lên, hô xong
còn hơi xấu hổ, cũng không biết cô ấy có
nghe thấy không. Cố uyển Du trong sân
một tay trống bên cạnh Linh Nhi, bảo vệ
liếc mắt nhìn tôi ở bên ngoài, một tay
lái một cú Rột ngột đẩy những người hai
bên ra sau. "Oa, ngầu quá, tôi không
nhịn được mắt sao? Ha ha ha, có vẻ vợ
cậu đã nhận được sự cổ vũ của cậu rồi."
Người bên cạnh không nhịn được trêu
chọc. Tôi hơi ngại gãi gãi đầu, cười với
người đó. "Cô ấy thực sự nghe thấy sao?"
Khi quay đầu lại, vừa hay thấy Cố Uyển
Du nhìn về phía tôi, nhưng rất nhanh đã
quay trở lại. Đám mình vào trận chiến
mới. Tôi từ nhỏ đã thích chụp ảnh, ngay
cả đại học cũng là chuyên ngành nhiếp
ảnh. Tuy không có thiết bị nhưng trong
điện thoại có rất nhiều ảnh của Linh
Nhi, còn có Cố Uyển Du nửa khóc. Cô ấy
chỉ khi nhìn về phía Linh Nhi, ánh mắt
mới trở nên dịu dàng. Nhìn đây, tôi giơ
điện thoại lên. Hai người cùng quay đầu.
Linh Nhi há miệng ăn kem Cố Uyển Du đút
qua, ăn như một chú mèo hoa nhỏ. Tôi ấn
nút chụp, hài Long chụp được khuôn mặt
Cố Uyển Du cười không thể không cảm
thán. Bỏ qua kỹ thuật chụp ảnh xuất sắc
của tôi. Khuôn mặt Cố Uyển Du thực sự là
toàn phương vị không góc chết. Linh Hi
nhận được huy chương dũng cảm, còn có
một móc khóa công chúa nhỏ, nhưng con bé
nhét tất cả búp bê cho tôi, tự mình cầm
chú heo nhồi bông cũ kỹ. Khi ra khỏi
công viên giải trí, bầu trời bên ngoài
đã gần, tối xuống, mây treo rất thấp, là
điềm báo sắp có mưa gió. Đẩy cửa xoay,
bên tai truyền đến âm thanh du dương êm
tai của đàn sen lô. Theo người phục vụ
lên lầu, đẩy cửa phòng riêng, từng đợt
hương hoa xộc vào mũi, cửa sổ sát đất
bên ghế sofa nhìn toàn cảnh thành phố.
Đến khi món ăn dọn xong, Linh Nhi đã bắt
đầu ngái ngủ. Hai mắt mơ màng, tôi đặt
thức ăn đã nguội vào bát cho con bé.
Linh Nhi dùng thìa đút vào miệng, buồn
ngủ đến mức hai mắt đã không thể mở, là
khi nhận thức ăn tôi đưa, vẫn phải híp
mắt cười với tôi, nuốt thức ăn trong
miệng. Linh Nhi mới đặt thìa xuống, đầu
nhỏ gật gật. Tôi bị con bé chọc cười,
đặt đũa xuống, giơ hai tay đỡ má mũm mĩm
của con bé. Cố uyển Du đẩy đĩa bên cạnh
đến trước mặt tôi, rồi lại bế Linh Nhi
lên, đặt lên ghế sofa bên cạnh. Tôi cúi
đầu nhìn một đĩa thịt tôm được gói. Tôi
mím môi nhìn trước mặt, trên bàn một nửa
lớn đều là món tôi thích ăn. Khi cô ấy
ngồi lại, tôi gắp sườn trước mặt, nhanh
chóng đặt vào bát cô ấy, ăn nhiều một
chút, chưa ăn gì mấy. Cố uyển Du khng
lại, sau đó sắc mặt như thường, bắt đầu
dùng bữa tao nhã. Lần nữa ra khỏi phòng
riêng. Cố Uyển Du bế Linh Nhi vào thang
máy. Ngay khi thang máy đóng lại, một
bàn tay giơ ra chắn lại. Tôi vô tình
ngước đầu thấy người đến, sững người là
Lục Vũ Vi. Tôi theo phản xạ quay đầu
nhìn Cố Uyển Du, vừa hay chạm vào đôi
mắt đen lạnh lẽo kia. Lục Vũ Vi dường
như không hề bất ngờ. Lâu không gặp,
Tiêu tiên sinh tuy là chào tôi, nhưng
ánh mắt luôn ở trên người Cố Uyển Du.
Cũng không lâu lắm, buổi tiệc lần trước
đã gặp, tôi mỉa mai phải không? Lục Vũ
Vi nhớn mày. Một ngày không gặp như cách
ba thu, đây còn là lời Tiêu tiên sinh
nói với tôi. Vừa dứt lời, nhiệt độ trong
không gian nhỏ hẹp bắt đầu giảm. Tôi
phát chán cô ta rồi, giống như con bướm
hoa vậy. Lục Vũ Vi không định buông tha,
chỉ vì tôi lạnh nhạt với anh mấy ngày,
anh đã đối với tôi lạnh lùng như vậy,
anh làm vậy, tôi rất đau lòng. Tiêu tiên
sinh, cô ta giả vờ ôm ngực, đôi mắt kia
như mang theo dòng điện. Lục tiểu thư,
hành vi trước và một số lời nói làm cô
hiểu lầm. Thực sự xin lỗi, tôi vừa nói
vừa liếc Cố Uyển Du, nhưng người kia
hoàn toàn không cho tôi một cái nhìn.
Anh theo đuổi tôi một năm, cái này tính
là gì? Lục Vũ Vi tạo vẻ bị tổn thương.
Nói từ bỏ là từ bỏ, tính tôi bị ma ám.
Anh trước đây còn nói tôi đẹp hơn cô ta.
mơ hồ Quých Cố Uyển Du một cái, đẹp 10
lần. Tôi Vô Ngô nói, "Tính tôi không mắt
không ngươi." May là lúc này thang máy
dừng cùng với tiếng đinh. Cửa thang máy
mở ra, Cố Uyển Du bế Linh Nhi đi ra
trước, tôi còn chưa kịp theo, cổ tay đã
bị nắm lấy. Tôi nhíu mày, "Cô như vậy có
phải hơi mất phong độ rồi không?" Lục Vũ
Vi nửa cười nửa không nhìn tôi, "Dễ dàng
từ bỏ như vậy, không giống phong cách
của anh." "Cao tiểu thư, buông tay, tôi
mạnh mẽ rằng một cái." "Không rằng
được." Tôi chưa nói xong là Cố Uyển Du
quay lại, đôi mắt to kia lạnh nhạt rơi
trên người Lục Vũ Phi, giọng lạnh lẽo.
Cô ta nói buông tay, cô không nghe thấy
hả? Lục Vũ nhớn mày. Cố tổng, rõ ràng
người luôn nắm không buông là cô, cô nên
hỏi Tiêu tiên sinh, rốt cuộc có nguyện ý
đi cùng cô không? Nghe vậy, trong mắt Cố
Uyển Du lóe lên vẻ lạnh lẽo, nhưng không
nói thêm. Khi cô ấy khoác tay tôi quay
người, tôi đột nhiên lên tiếng, "Tôi
đương nhiên phải đi cùng cô ấy." Bước
chân người phụ nữ khựng lại, sau đó
khoác tay tôi đi. Bóng lưng hai người
nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt, trợ
lý phía sau mới theo kịp. Tiểu Lục tổng,
cô rõ ràng. Lục Vũ Vi nhạt nhẽo liếc một
cái, tôi thực sự không tin trên thế giới
này có góc tường không thể phá. Câu nói
vừa rồi của tôi cô ta nghe rõ ràng,
nhưng xét đến hành vi trước đây, dường
như lại có chút buồn cười. Đêm đầu hè,
mang theo chút ý lạnh, mặt trăng treo
cao trên cành cây, xe từ lái ra đường
cái. Tôi qua cửa sổ xe nhìn ra ngoài,
gió thổi lá bay khắp nơi, cũng có vài
hạt mưa rơi xuống. "Đợi một chút, dừng
lại ở đây." Tôi gọi rừng. Cố uyển Du
dừng xe ở lề đường. Tôi xuống xe, đi vào
một siêu thị, không lâu sau đã xách túi
đi ra. Về đến nhà không lâu, Linh Nhi đã
nằm trên giường nhỏ nắm chú heo ngủ ngon
lành. Tôi tắm xong, nhẹ nhàng đẩy cửa
phòng ngủ. Linh Nhi cầm hộp kim chỉ mua
ở siêu thị, cẩn thận vén chăn Linh Nhi.
Vừa cầm lấy chú heo, Linh Nhi liền mở
mắt nhìn tôi. Linh Nhi, tôi nằm sấp trên
giường, bố giúp con chữa nó. Nói rồi tôi
nhẹ nhàng lật chú heo lại, phía sau chỉ
bị giật ra, lộ ra bông trắng muốt. Linh
Nhi lúc này mới buông tay, tôi mới cầm
chú heo nhồi bông ngồi dậy, lấy kim chỉ
ra, nheo mắt sâu vào, quay đầu lại, Linh
Nhi tò mò thò đầu ra xem động tác của
tôi. Tôi hơi lúng túng, quay lại đối
diện con bé gãi gãi đầu, "Linh Nhi, bố
không biết khâu cái này, ngày mai mang
ra ngoài được không?" Linh Nhi có chút
thất vọng, lắc lắc đầu, giơ tay lấy chú
heo trong tay tôi. Tôi tránh bàn tay nhỏ
giơ tới. "Vậy bố thử xem." Linh Nhi gật
đầu, "Sẽ rất xấu." Con bé vẫn gật đầu.
chớp chớp đôi mắt to nhìn tôi. Dưới sự
chăm chú của con bé tôi khâu mũi đầu
tiên đến mũi thứ hai thì lại do dự. Tôi
lại cầm điện thoại tìm một chút hướng
dẫn. Khi Cố Uyển Du bưng sữa ấm đẩy cửa
vào, thấy cảnh hai cái đầu trên giường
ghé lại gần nhau. Đồ chơi rách khâu thế
nào để không thấy vết. Tiếng truyền ra
từ điện thoại. Tôi nhíu mày xem xong
video, liếc mắt nhìn nhau với Linh Nhi,
lại cầm kim đâm vào. Vị trí bên giường
lún xuống, tôi quay đầu nhìn qua. "Em
biết khâu cái này không?" Cố Uyển Du đưa
sữa cho Linh Nhi lướt nhìn tôi một cái.
Không biết. Tôi đành cúi đầu tiếp tục mò
mẫm, chỗ rách không dài, rất nhanh đã
khâu đến bước cuối cùng, cầm lên nhìn
một cái, nhíu mày, lưng của chú heo nhồi
bông vốn phẳng mịn, như là thêm một cái
sống lưng. Linh Nhi liếm vết sữa trên
miệng, khóe miệng nâng lên một đường
cong. Tôi dùng kéo cắt đầu chỉ, đặt kim
vào hộp và đậy lại. Linh Nhi cầm chú heo
nhồi bông, mãn nguyện sờ sờ. Tôi gãi gãi
gáy, hơi ngại, có vẻ hơi xấu. Linh Nhi
cười với tôi, trèo vào lòng tôi, bàn tay
nhỏ vòng ra sau lưng tôi, nhẹ nhàng vỗ
vỗ tôi. Được rồi, đi ngủ thôi. Linh Nhi,
tôi nhẹ nhàng ôm con bé. Linh Nhi lúc
này mới rời khỏi lòng tôi, tự mình ngoan
ngoãn vén chăn, chui vào chăn, ôm chặt
chú heo vào lòng, bàn tay nhỏ nhẹ nhàng
vuốt phần lồi lên phía sau chú heo. Căn
phòng chìm vào bóng tối, trước khi đóng
cửa, con bé nghe thấy một câu rất nhỏ,
"Chúc ngủ ngon, Linh Nhi con yêu." Con
bé lén động đậy miệng, một lúc sau ngủ
thiếp đi, đóng cửa lại. Cô là vì dự án
phía tây thành phố, vô duyên vô cớ.
Người phụ nữ bên cạnh đột ngột mở miệng,
"Dự án gì? Tôi một đầu sương mù." Lục Vũ
Vi không nói với anh, tối nay là lần đầu
tiên tôi gặp Lục Vũ Vi. Không phải,
ngoại trừ tối nay tôi chưa từng gặp cô
ta, cô ta sẽ nói với anh. Nói xong, Cố
Uyển Du mới bước đi về phía phòng sách.
"Này, tôi gọi cô ấy tại chỗ. Cô ấy dừng
lại tại chỗ trở lời tiếp theo của tôi.
Làm sao cô ta nói với tôi được? Tôi sẽ
không gặp cô ta. Tôi biết mâu thuẫn lớn
nhất giữa tôi 24 tuổi và Cố Uyển Du là
đến từ Lục Vũ Vi." Cố Uyển Du không có
phản ứng, tiếp tục đi về phía trước.
Bóng lương xinh đẹp của người phụ nữ,
đèn hành lang chiếu lên người cô ấy, để
lại một cái bóng đẹp. Tôi tiếp tục nói,
"Hơn nữa tôi đã xóa tất cả phương thức
liên lạc của cô ta, sẽ không còn qua lại
gì với cô ta." Bước chân Cố Uyển Du khng
lại, sau đó quay đầu nhìn tôi, trong đôi
mắt lạnh lẽo kia, cảm xúc phức tạp rơi
trên mặt tôi. Không hiểu vì sao đầu tôi
lại bắt đầu đau nhói. Tôi nhẹ nhàng nhíu
mày, một lúc sau, cô ấy mới mở miệng,
"Ngày mai Linh Nhi phải đến bệnh viện
tái khám." Tôi giữ người, sau đó gật
đầu, "Tôi biết rồi, nửa đêm mưa như
chút, đen phòng sách vẫn sáng." Người
phụ nữ dựa lưng ghế trước bàn sách, xoa
xoa thái dương đau nhức, cảm giác nhức
mỏi qua đi, cô ấy giơ tay kéo ngang kéo,
lấy ra một chiếc máy ảnh, mở ra. Hình
ảnh rõ ràng, ống kính rõ ràng, sau tiếng
bước chân là khuôn mặt cô ấy. Bên trong
liên tục có tiếng truyền ra, giọng nam
trong trẻo, thỉnh thoảng xanh kẽ giọng
phụ nữ bất đắc dĩ và yêu chiều. Trong
căn phòng rộng lớn, hạnh phúc truyền ra
từ màn hình, còn cô ấy trở thành người
ngoài cuộc như một kẻ rình ngò trong mỗi
đêm sâu như tự ngược đãi bản thân, nuốt
mình trong video. Chỉ khi video đến
cuối, cô ấy mới bối rối một chút rồi kéo
video lại đầu, bắt đầu từ đầu, giống như
gặp lại lần đầu, hạnh phúc lại lần đầu.
Nhưng lúc này khi video đến cuối tạm
dừng, âm thanh tạm dừng, tất cả chìm vào
tĩnh lặng. Ngày hôm sau, hành lang bệnh
viện, mùi thuốc khử trùng hắc mũi, tiếng
bước chân hỗn loạn. Trẻ con có lẽ bẩm
sinh có một loại sợ hãi với bệnh viện.
Linh Nhi úp lên vai tôi, không an tâm
nắm chặt chú heo nhồi bông trong tay.
Tuy không thích mùi bệnh viện nhưng Linh
Nhi vẫn có chút vui. Khi tay bị thương,
Cố Uyển Du đi công tác, là người giúp
việc trong nhà dẫn con bé đến. Lần này
là bố mẹ cùng đến. Trong phòng hội trẩn,
bác sĩ cầm phim chụp mới. Cố tổng, bạn
nhỏ hồi phục rất tốt. Sau khi tháo bột
tránh vận động mạnh, giai đoạn sau còn
phải đeo dụng cụ bảo vệ vài tuần. Nếu
không xuất hiện sưng, chảy máu, đau đớn
thì tuần sau có thể đến tái khám. Ngoài
những điều này, còn gì cần chú ý không?
Tôi lo lắng hỏi, "Khi ngủ chú ý không
nên đè vào, tái khám định kỳ, những điều
khác không có gì." Tôi gật gật đầu, sau
khi kiểm tra lại, dẫn Linh Nhi đi tiêm
vắc xin. Nhìn thấy Cố Uyển Du trong bệnh
viện, thuần thục dẫn Linh Nhi chạy qua
chạy lại, trong lòng trỗi dậy một cảm
xúc khác thường. Ra khỏi bệnh viện, tôi
nhận được điện thoại của cha mẹ Tiêu.
Tôi cút điện thoại, cái dây an toàn. Bố
mẹ làm xong cơm chưa rồi, nếu em không
bận, chúng ta về ăn cơm đi. Ừm. Cố Uyển
Du nhạt nhão ừ một tiếng, rẽ ở ngã tư
tiếp theo, nhà họ Tiêu nghe thấy tiếng
chuông cửa, Tiêu Trấn quấn tạp rề, cầm
sành chạy ra cửa. Bạch Hồi lườm ông ấy
một cái, "Ông gấp cái gì? Mở cửa, Linh
Nhi được tôi một tay bế trong lòng, nhìn
thấy hai người cười đến mắt híp lại. Ái
chà, bác sĩ nói thế nào?" Bạch Hồi bế
Linh Nhi qua, không nói gì, "Hồi phục
rất tốt. Tôi tiện tay đóng cửa lại."
"Thông quá, bố, bố làm thịt kho à?" Tôi
đi vào bếp. Tiêu Trấn lúc này mới nhớ ra
canh trong bếp. "Con yêu, ông nội làm
xong sẽ chơi với con. Hôm nay hầm canh
xương cho Linh Nhi. Tôi rửa tay, gắp
thịt kho trong đĩa cho vào miệng, nóng
đến mức phải đảo đi đảo lại trong miệng,
vẫn không quên khen bố, vẫn ngon như mọi
khi, từ từ ăn. Vừa mới ra khỏi nồi, bố
tiêu chán ghét nhìn tôi, lại lấy giấy
thấm dầu gói đùi gà cho tôi. Cái này
không nóng, cảm ơn bố. Tôi tiện tay lại
gắp một miếng thịt kho cho vào miệng.
Mãn Nguyện rời khỏi bếp, Tiêu Chấn khẽ
tặc lưỡi, mắt chứa ý cười, không có dáng
vẻ gì cả. Tôi ngồi bên cạnh Linh Nhi xẽ
thịt đùi cho con bé, miệng xì xèo. Bạch
Hồi lườm tôi một cái, đôi trẻ con này
vừa ra nồi nóng, tôi bị nóng đến không
nói được. Vẫy vẫy tay, Bạch Hồi cúi đầu
nhìn chú heo nhồi bông trong tay Linh
Nhi. Ai khâu cái này? Dù dùng câu nghi
vấn nhưng ánh mắt lại nhìn mặt tôi. Tôi
đáp một tiếng, "Là con." Bạch Hồi không
mở miệng nữa, cúi đầu nhìn Linh Nhi
trong lòng. "Con yêu, hôm nay trong bệnh
viện có sợ không?" Linh Nhi lắc đầu,
"Tôi cong mắt." Linh Nhi siêu giỏi, tim
cũng không khóc, lau đi lau lại khuôn
mặt nhỏ nhẫy dầu. Linh Nhi giỏi quá,
không giống bố con khi nhỏ vì không muốn
tiêm. Trốn dưới gầm giường, tôi không
hài lòng nhìn mà. Mẹ Tiêu Chấn múc một
bát canh nhỏ bưng ra, dụ một viên kẹo là
lừa ra được. Tiêm xong còn bảo đoạn
tuyệt quan hệ cha con, bỏ nhà ra đi.
Ngồi ở bồn hoa dưới lầu chết sống không
lên. Bạch Hồi đôi mắt kia chìm vào hồi
ức, vẫn là chị hàng xóm kia dỗ về, chắc
chắn là thấy người ta đẹp. Chuyện xấu hổ
thời nhỏ. Tôi đỏ mặt, theo phản xạ quay
đầu nhìn về phía Cố Uyển Du luôn im lặng
trên ghế sofa, nào ngờ người sau đang
ung dung nhìn tôi. Ăn cơm, ăn cơm, không
phải ăn cơm rồi sao? Tôi đỏ vành tai,
ném xương vào thùng rác, vội vàng đứng
dậy vào bếp phụ bưng đồ ăn. Trên bàn ăn
Linh Nhi được Tiêu Chấn và Bạch Hồi dỗ
ăn thịt. Tôi múc một bát canh xương,
liếc mắt nhìn người bên cạnh. "Cái này
cho em." Vừa nói vừa đặt bát canh đã múc
xong trước mặt cô ấy, có lẽ không quá
thuận tay. Khi tay trái vòng qua chưa
đặt, chắc đã buông tay. Đáy bác nghiêng
về một bên, canh bên trong đổ hết lên
người Cố Uyển Du. Canh vừa ra khỏi nồi,
đầu hè trong nhà, Cố Uyển Du chỉ mặc một
chiếc áo sơ mi mỏng. Cô ấy theo phản xạ
đứng dậy. Em không sao chứ? Tôi vội đặt
muỗng canh xuống, kéo khăn ăn bên cạnh
lau cho cô ấy. Bạch Hôi nhẹ nhàng cụp
lông mày, sao lại luống cuống thế? Uyển
Du, nhanh lên lầu thay quần áo đi, lát
nữa tôi mang thuốc bỏng lên. Vâng, không
sao. Cố Uyển Du đứng dậy đi về phía
phòng ngủ của tôi ở tầng trên. Trong
phòng, Cố Uyển Du vừa cởi cúc áo, cửa đã
bị đẩy từ bên ngoài. Tôi đẩy cửa, đã
thấy cảnh tượng này, người phụ nữ áo
quần nửa cởi, lộ ra làn da trắng lạnh,
vòng một trắng tròn không giấu được. Tôi
bị cảnh mỹ nhân cởi áo trước mặt làm mê,
đứng ngây người tại chỗ. Tôi mang quần
áo đến, tôi lúc này mới phản ứng lại,
vội quay lưng lại, tay vòng ra sau, đưa
quần áo trong tay cho cô ấy. "Của mẹ
tôi, còn mới, em thay tạm đi." "Cảm ơn."
Cố Uyển Du nhận lấy quần áo từ tay tôi,
tôi rút tay về, đi đến bên cửa, đóng cửa
lại. "Em thay đi, tôi không nhìn em."
Tôi quay lưng về phía cô ấy, vẫy vẫy túi
đá và thuốc bỏng trong tay, giải thích,
"Em thay xong, tôi giúp em bôi thuốc để
đó đi, tôi tự làm." "Không được, tôi rút
tay về." "Ai làm bị thương người nấy
chịu trách nhiệm." Đằng sau là tiếng xột
xoạt thay đổ. Xong rồi tôi quay người
lại, quần áo trên người cô ấy rộng một
cỡ, mặc trên người rộng thùng thình,
nhưng người sinh ra đã đẹp. Tôi bình
tĩnh ngồi xổm trước mặt cô ấy. "Em ngồi
lên giường vén áo lên đi." Cố Uyển Du
vén vạt áo, quả nhiên đỏ một mảng. Tôi
trong lòng tặc tặc hai tiếng, "Hóa ra
tôi ăn ngon như vậy à?" Ơ, hình như chưa
bắt đầu ăn. Anh đang cầu nguyện trước
vết bỏng của tôi sao? Tôi lúc này mới
hoàn hồn, ngại ngùng cười với cô ấy, giơ
tay sờ sờ, cảm giác thật tốt. Chỗ này có
đau không? Người phụ nữ khựng lại, nửa
cười nửa không nhìn tôi. Không đau thì
tốt. Mẹ tôi nói nếu đau lát nữa phải đến
bệnh viện xem. Tôi nghiêm trang giải
thích. Động tác bên dưới không dừng,
đừng để lại sẹo. Nói xong lại đắp túi đá
lên. Lát nữa giúp em bôi thuốc. Tuy rất
không nên, nhưng mắt tôi cứ vô thức liếc
vào eo người ta. Tặc tặc. Cố Uyển Du
nhìn người đang nhìn chằm chằm vào eo cô
ấy, nước miếng sắp chảy ra, giọng điệu
vốn bình ổn có chút dao động. "Chưa xong
sao?" Tôi lúc này mới hoàn hồn, lấy túi
đá ra. "Xong rồi, xong rồi." Cầm Tam
Bông bôi thuốc cho cô ấy, có chút ngượng
ngùng. "Xin lỗi em, tôi vụng về quá." Cố
Uyển Du im lặng nhìn tôi một lúc. "Không
sao." Bôi thuốc xong, chúng tôi trên lầu
đi xuống. Bạch Hồi quay đầu hỏi, "Thế
nào?" "Không sao, chỉ đỏ lên thôi." Tôi
kéo ghế ngồi vào. Trước mặt tôi và Cố
Uyển Du có một bát canh được múc sẵn. Ăn
xong, Cố Uyển Du đi đến công ty. Linh
Nhi hôm nay cũng không đi mẫu giáo. Tôi
không biết mình có thể ở đây bao lâu,
nhưng tôi hy vọng trong thời gian không
xác định cho Linh Nhi đủ sự đồng hành,
nhưng ở nhà họ Tiêu hoàn toàn không có
cơ hội tôi đồng hành. Hai người thay đổi
cách dỗ dành đến một lần, lần này gần
như bổ sung đầy đủ mọi thứ. Tôi nằm trên
ghế sofa chơi điện thoại, nhưng hai ánh
mắt lần lượt rơi lên người tôi. Vào
khoảnh khắc tôi ngẩng đầu lại rút về.
Tôi nằm trên ghế sofa, ôm điện thoại vào
ngực, nghiêng đầu nhìn về phía thảm. "Có
chuyện gì cứ nói đi." Bạch Hồi kéo khối
gỗ trong tay Linh Nhi, bế con bé lên.
Nào con yêu, lần trước bà mua váy nhỏ
cho Linh Nhi, bà dẫn con đi thay. Nói
rồi bế con bé lên lầu. Tiêu Chấn đứng
dậy ngồi bên cạnh tôi. Giật Thần à, con
với Uyển Du định thế nào? Tôi ngáp một
cái, hỏi. Định thế nào là sao? Giật Thần
à, lòng người đều là thịt mà. Những năm
qua Uyển Du làm gì chúng ta đều thấy
trong mắt. Con không biết có phải vì cô
ấy cho con quá ít sự đồng hành không
con? À, khi con nhỏ, bố cũng muốn từng
giờ từng phút đồng hành bên con và mẹ,
nhưng bố lại muốn cho các con cuộc sống
tốt nhất. Hai điều này rất khó dung hỏa.
Bố không đứng về phía cô ấy. Nếu cô ấy
có dù chỉ một chút ngoại tâm, bố tuyệt
đối không giúp cô ấy nói nửa câu. Tôi
hiếm khi kiên nhẫn nghe hết lời là nhải
của bố. Tiêu Chấn thấy tôi không có chút
không kiên nhẫn nào, tiếp tục nói,
"Không ai có thể ngăn cản con hướng đến
người tốt hơn, nhưng bố hy vọng con cân
nhắc kỹ. Tôi cho ông ấy một ánh mắt yên
tâm. Con biết rồi, ông già cứ yên tâm
đi, con sẽ không tùy tiện nữa." Trong
lòng không khỏi cảm thán, tôi so với
người cùng tuổi đều nhỏ hơn một chút.
Lên đại học mới 17 tuổi, Tiêu Chấn bất
đắc dĩ lắc đầu, "Con nói xem, tâm trạng
con cứ một trận một trận, bố đều phải
uống thuốc đau tim rồi." Tôi bật cười.
"Lão Tiêu, ông biết chuyện quan trọng
nhất hiện tại là gì không?" "Gì? Con
thấy Cherry vàng trong tủ lạnh rồi, rửa
cho con hai quả đi." Tiêu Trấn lắc đầu
thở dài, "Đứng dậy đi rửa cherry cho
tôi." Trên cầu thang truyền đến tiếng
bước chân. Bạch Hồi bế Linh Nhi xuống
lầu. "Tôi đã ăn cherry lớn." Linh Nhi đã
thay váy nhỏ, áo màu hồng, dưới là váy
xòe màu trắng như nụ hoa. Tóc được chia
thành hai bên, hai bên được buộc thành
hai bím tóc, quấn quanh vai một bên, cài
một ngôi sao năm cánh màu vàng nhạt. Tôi
nhìn tình phụ tử dâng trào, "Con yêu,
con giống một chiếc bánh kem nhỏ." Linh
Nhi có chút ngại ngùng, cười lên rất
ngọt, đôi mắt to giống hệt Cố Uyển Du,
lông mi dài như bướm vỗ cánh. Bạch Hôi
liếc tôi một cái, đồ tham ăn. Tôi khẽ hừ
một tiếng, vẫy tay với Linh Nhi. Linh
Nhi lại đây. Bạch Hồi thả con bé xuống.
Linh Nhi bước những bước nhỏ đi về phía
tôi. Vừa đến gần tôi đã bế Linh Nhi vào
lòng, hôn hôn má mũm mĩm hồng hồng của
con bé. Đút cherry cho con bé ăn. Cái
này vừa ăn xong cho con bé ăn ít thôi.
Biết rồi. Tiêu Trấn cũng thay một bộ
quần áo đi ra, giơ tay bế Linh Nhi lên.
"Đi thôi." "Đi đâu?" Tôi hỏi Bạch Hồi
dựa vào ghế sofa. "Mấy ngày trước bị lão
Lý dưới lầu làm tức. Hôm nay dẫn Linh
Nhi đi khoe." Tôi tặc tặc miệng. "Được
thôi, tôi duỗi người làm biếng đi về
phía phòng ngủ trên lầu. Đến sau 24
tuổi, chỉ có lúc nãy đưa thuốc cho Cố
Uyển Du đã vào phòng. Không ngờ Cố Uyển
Du có thân hình tốt như vậy. Hê hê. Tôi
lắc lắc đầu. Sao trong đầu toàn là cái
này? Đẩy cửa phòng ngủ của tôi không
thay đổi mấy, chỉ là đồ vật để không
giống. Ở góc bàn có một ngăn kéo nhỏ,
bên cạnh ngăn kéo có một tấm ảnh, là một
tấm ảnh chụp chung lớn. Trong ảnh tôi
cười đến không thấy răng, toàn thân tỏa
sáng hạnh phúc. Kha trấn mặc phục phù
rể. Cố uyển Du khóe môi nhẹ nhàng nâng
lên, trong mắt đầy dịu dàng. Tiêu Phụ
mỉm cười nhìn vào ống kính. Bạch Hồi
cũng mỉm cười nhìn vào ống kính. Hậu
cảnh của ảnh rất sang trọng, ánh sáng
đầy đủ. Tôi đặt ảnh xuống, mở tủ bên
dưới, một bên tủ để rất nhiều máy ảnh,
bên kia có một quyển album. Sau khi mở
bên trong đều là tác phẩm nhiếp ảnh của
tôi, ban đầu đều là cảnh vật, sau xuất
hiện một bóng dáng mờ, sau đó bóng dáng
mờ có khuôn mặt chính diện. Cố uyển Du
mặc trang phục giản dị, cô ấy dựa vào
lan can bên sông. Trong ảnh là một ngày
âm u, dường như có gió thổi, bên sông
gợn sóng, tóc thiếu nữ cũng bị thổi bay,
trông đầy cảm giác câu chuyện. Sau đó là
các loại ảnh của Cố Uyển Du. Lật về sau
hẳn là sau khi họ ở bên nhau chụp ở hồ
nhân tạo phía sau trường đại học. Trong
album ảnh này ghi lại quá trình Cố Uyển
Du từ trang phục giản dị trở thành phụ
nữ công sở rồi từ thiếu nữ Ngây Thơ trở
thành nữ tổng giám đốc trầm ổn nhưng
điều duy nhất không thay đổi. Ánh mắt Cố
Uyển Du nhìn về phía tôi, dịu dàng yêu
thương, dường như chỉ chứa được mình
tôi. Đột nhiên đầu đau nhói, tôi đặt
album xuống, xoa xoa thái dương, chờ cơn
đau đó qua đi, tôi mới thở ra một hơi
nặng nề. Sao thế này? Sao vô duyên vô cớ
bắt đầu đau? Tôi lầm bầm. Tiếc là từ nhỏ
đến lớn tôi không có thói quen viết nhật
ký. Đột nhiên cửa phòng ngủ bị gõ. Vào
đi, tôi đặt album trở lại chỗ cũ. Sao
thế mẹ? Điện thoại con đang dèo. Bạch
Hồi nhìn tôi, muốn nói lại thôi, tôi
không để ý. Cầm điện thoại nhe. Sao thế?
Kha Trấn không biết bên kia nói gì. Tôi
cục mày. Được. Tôi lập tức qua. Cút điện
thoại. Tôi tiện tay lấy một máy ảnh DSLR
trong tủ. Mẹ con ra ngoài một chút, tôi
sẽ không về quá muộn. Tôi đi đến cầu
thang. Quay đầu Bạch Hồi nhìn tôi. Con
với Kha Trấn. Rõ ràng họ đã không liên
lạc từ lâu. Chúng tôi rất tốt, không nói
nữa. Kha Trấn tìm tôi. Con đi trước.
Tiêu Chấn bế Linh Nhi khoe một vòng dưới
lầu. Cục bột nhỏ hồng hồng mềm mềm nhanh
chóng chiếm vị trí chủ đạo trong vòng
tròn ông nội. Tiêu Chấn không để tâm vẫy
vẫy tay. "Này cháu gái tầm thường sao
giống như chưa từng thấy nên đưa tôi bế
đi." Tôi nhìn ông già bên cạnh giơ tay,
"Không được, Linh Nhi chúng tôi chưa
quen, chỉ thích ông nội phải không?"
Tiêu Chấn nâng Linh Nhi trong tay lên
xuống. Linh Nhi rất nể mặt ôm cổ ông
nội, cọ cọ mặt lên mặt ông. "Ái chà, tôi
nói rồi, con gái tốt. Cậu xem kìa, tim
đều tan chảy rồi. Bố, tôi xuất hiện
không đúng lúc." "Sao thế?" Tiêu Chấn
nghe thấy tiếng, quay đầu nhìn tôi, "Con
ra ngoài một chút, Linh Nhi, lát nữa bố
đến đón." Tôi véo véo tay Linh Nhi.
"Biết rồi, biết rồi." Tiêu Chấn vẫy vẫy
tay, khóe môi vốn cong lên của Linh Nhi
nhẹ nhàng buông xuống, đôi mắt to tròn
nhìn tôi. "Lát nữa đến đón con được
không?" Tôi lắc lắc tay nhỏ con bé. Linh
Nhi do dự một chút, cuối cùng gật gật
đầu. Tôi lúc này mới buông con bé. Tiêu
Chấn vỗ vỗ lưng con bé dỗ con bé. "Con
yêu, xem kìa, đó là gì? Có phải là chó
con không?" Con bé nhìn vào lòng một
cái, Linh Nhi luôn nhìn chằm chằm về
hướng tôi rời đi. Tôi đi vài bước, nhưng
có cảm ứng quay đầu lại, Linh Nhi luôn
nhìn về hướng tôi, đôi mắt mở to, trông
có vẻ mơ hồ, mặc cho Tiêu Chấn chưa chọc
thế nào, con bé đều không quay đầu luôn
nhìn tôi, tim tôi như bị đâm một cái,
lại đi về phía trước. "Con yêu, con muốn
đi với bố không?" Linh Nhi lần này không
do dự, gật đầu. "Tôi lúc này mới giang
tay." "Lại đây." Linh Nhi cong mắt đi
vào lòng tôi. Tiêu Chấn hơi không vui,
không muốn buông tay. "Đi nhanh vậy
sao?" Linh Nhi quay đầu hôn lên mặt ông
nội. Tiêu Chấn yêu thương véo véo má nhỏ
con bé. Thật ngoan, tôi bế con bé chào
tạm biệt ông bà. Linh Nhi mãn nguyện vẫy
tay với họ. Tiểu thần thường xuyên dẫn
Linh Nhi về. Biết rồi ông ạ. Tôi nâng
Linh Nhi lên. Linh Nhi, con thích bố
không? Linh Nhi hai tay ôm cổ tôi, vui
vẻ đung đưa, hai chân nhỏ, mắt sáng long
lanh gật đầu với tôi. Bố cũng thích con,
có lẽ là do bộ lọc tình phụ tử của tôi.
Tôi cảm thấy Linh Nhi là đứa trẻ đáng
yêu nhất thế gian. Con thích đi cùng bố
thì nói với bố hoặc kéo kéo tay bố là
được. Vậy bố đi đâu cũng sẽ dẫn theo con
được không? Linh Nhi gật đầu, con bé
nhìn thấy được vui vẻ lên, cũng chủ động
thân thiết với tôi, bắt một chiếc xe.
Đến nơi chụp ảnh, xuống xe, tôi dắt tay
Linh Nhi tìm thấy trường quay của Kha
Trấn. Không khí bên trong có vẻ không
tốt lắm, yên tĩnh không ai nói chuyện,
chỉ khi thấy cửa có động tĩnh, họ mới
ngẩng đầu. "Tôi đã đến lần trước, gần
như thân thiết với mọi người. Nhìn thấy
tôi, tay dắt một đứa bé xinh đẹp như búp
bê, trợ lý Kha Trấn chạy lên. Anh thần,
đây là ai?" "Con gái tôi, lần trước đã
nói với cậu rồi." "Thế nào? Đáng yêu
không?" "Trờ lý nhỏ mắt sao?" Đáng yêu
quá. Em bé lại đây. Chú hôn nát mặt em.
Linh Nhi sợ hãi che mặt trốn sau lưng
tôi. Kha Chấn cũng đi lại. Đừng dọa con
bé. Cậu ấy ngồi xổm trước mặt Linh Nhi.
Còn nhớ chú không? Con yêu. Linh Nhi lén
thò đầu nhìn cậu ấy, gật gật đầu với Kha
Trấn. Đến chỗ bố nuôi đây. Linh Nhi bước
những bước nhỏ lao vào lòng Kha Trấn.
Trợ lý nhỏ nhìn thèm thuồng. Bé xinh đẹp
quá. Tôi ngồi xuống theo họ. Chuyện gì
vậy? Trợ lý nhỏ hạ thấp giọng giải thích
đơn giản cho tôi. Đại khái là nam chính
vốn dựa vào vốn luôn chỉ có thể quảng bá
vẻ đẹp. nhưng lần trước bị người dùng
mạng chụp lén tải ảnh đen lên hot search
vốn chọn diễn viên cho phim truyền thể
đã gây tranh cãi rất lớn lại gây ra
chuyện này mặc dù gỡ rất nhanh nhưng nam
chính vẫn bị tổn thương cả ngày hôm nay
đều không ở trong trạng thá thậm chí đề
nghị đình công nghỉ ngơi. Bên kia phòng
làm việc vốn cho ra hình ảnh tại chỗ để
phản bác người dùng mạng nhưng lại không
muốn chụp qua cố ý tạm thời cũng không
hẹn được kol chỉ có thể mời tôi đến
người không tốt đừng trách đường không
bằng phẳng tôi có chút vô ngôn trợ lý
nhỏ xịt một tiếng anh thần anh không
biết đâu. Lương tiên sinh kiêu ngạo lắm,
cả ngày ở đoàn phim không chịu nghiền
ngẫm kịch bản, bảo trợ lý của anh ta
nhìn chằm chằm góc máy của đạo diễn, hễ
có một góc chụp không tốt, cả cảnh đều
phải quay lại. Sau lưng anh ta là ai
vậy? Bá đạo thế? Nghe vậy, ánh mắt Kha
Chấn tối lại, không đợi trợ lý nói,
"Giật Thần, cậu xem thử chụp vài tấm đi.
Người sau lưng anh ta lợi hại như vậy,
sao không mời đội ngũ hàng đầu chụp cho
anh ta? Tôi điều chỉnh máy ảnh trong
tay." Trợ lý anh ta nói đội ngũ quá nổi
bật, anh ta muốn một số lộ diện vô tình.
Hiểu rồi, vừa muốn cái này vừa muốn cái
kia phải không? Trợ lý nhỏ bất đắc dĩ
nhún vai, "Đi thương lượng với bên kia
trước." Tôi cầm máy ảnh đi lòng vòng
xung quanh. Vừa hai đối diện với ánh mắt
khinh thường bên đó, tôi hướng ống kính
vào Kha Trấn. "Kha Chấn, Linh Nhi, nhìn
đây." Linh Nhi nhìn tôi, đối diện với
ống kính, miệng ngậm kẹo, một bàn tay
nhỏ chưa biết tạo dấu. Năm tạo thành số
tám. Kha Trấn mỉm cười dịu dàng, giơ tay
điều chỉnh cho con bé. "Ống kính cố định
ở khoảnh khắc này." Kha Trấn đôi mắt cáo
quyến rũ, giữa mắt dịu dàng. Dưới ống
kính của tôi, Kha Trấn dịu dàng và có
sức mạnh, toàn thân tỏa ra ánh sáng dịu
dàng. Linh Nhi nghiêm túc nhìn Kha Trấn
giúp con bé tạo dấu. Năm một tay lén lút
xo ở dưới. Trợ lý nhỏ bên kia không
thuận lợi lắm. Đối phương dường như cảm
thấy tôi nhìn không đáng tin, không muốn
lãng phí thời gian. Kha trấn cục mày,
Lương tiên sinh, Chi bằng rơi vào bẫy,
tự chứng minh, không bằng suy nghĩ tốt
làm sao nâng cao nội lực. Dùng khả năng
của anh phá tan những dư luận trên mạng,
Lương Mộc Dã cũng nhạt nhẽo, liếc cậu ấy
một cái. Chẳng lẽ anh hy vọng những
chuyện vụn vặt này đi làm phiền chị
Giang, tăng khối lượng công việc của cô
ấy? Kha hít sâu một hơi. Liên quan gì
đến tôi? nâng cao bản thân và giảm khối
lượng công việc của cô ấy. Việc này
không xung đột. Lương Mộc Dã cong khóe
môi. Đương nhiên không xung đột, nhưng
thiên vị vô nguyên tắc đương nhiên sẽ
khiến tôi có cậy thế. Rồi lại nhìn cậu
ấy đầy khiêu khích. Anh đương nhiên
không hiểu. Không khí gươm ráo giữa hai
người khiến người trong đoàn phim chìm
vào im lặng. Tôi thấy sắc mặt Kha Chấn
hơi tái. Thu máy ảnh lại. Lương tiên
sinh, tôi chụp nhiều ảnh như vậy, anh
vẫn là lần đầu tiên tôi gặp. Nam Minh
Tinh cần tìm góc mới chụp được ảnh đẹp.
Tôi nhe răng cười, bộ dạng vô hại. Dù
sao trước khi gặp anh, tôi tưởng Nam
Minh Tinh đều 360 độ không góc chết đúng
không? Sắc mặt Lương Mộc Dã biến đổi.
Anh là ai mà họ mời từ đâu đến? Thợ chụp
ảnh không chính thống. Kha Trấn lạnh
lùng nhìn tôi. Không chính thống giật
thần. Vài năm trước đã nhận lời mời của
Lê Cơ tiên sinh tham gia triển lãm nhiếp
ảnh. Anh nói Lê Cơ tiên sinh không chính
thống hay nói tầm nhìn của ông ấy không
chính thống? Trợ lý vội ra hòa giải,
"Được rồi, đã như vậy vậy chụp thôi."
Mục Dã, cậu đi trang điểm trước, cố gắng
tối nay đăng ảnh lên. Chờ người đi rồi,
tôi mới nói nền tảng gì ngông cuồng vậy.
Gia đình Kha là nền tảng đều tốt nhưng
rất thấp điệu nhưng người khác thì thôi.
Sao Lương Mộc Dã đều không nhận ra? Đừng
quan tâm anh ta. Dật thần vất vả cho cậu
rồi. Giữa chúng ta không cần nói những
điều này. Tôi bĩu môi. Tôi thực sự đã
được thầy Liên khen ngợi. Có phải Liên
sát chơ nổi tiếng đó không? Kha Chấn gật
đầu. Vậy công việc trước đây của tôi
cũng là nhiếp ảnh già à? Đúng vậy. Nhưng
sau đó cậu trở thành thư ký công ty của
Lục Vũ Vi. Sau đó nữa tôi không rõ lắm.
Tôi nhân lúc bên kia trang điểm đăng
nhập tài khoản WBO của mình. Chứng nhận
là blogger Nhiếp Ảnh cũng có ba vạn
người theo dõi. Trang chủ có lẽ là tác
phẩm của tôi. Trong tác phẩm chỉ bản
thân xem được có rất nhiều ảnh của Cố
Uyển Du cũng có ảnh chụp chung. Tôi nhìn
vào ống kính Cố Uyển Du nhìn tôi. Còn
nhiều ảnh Linh Nhi nằm trên giường em bé
tiếp xuống là mặc áo tốt nghiệp bế em bé
của Cố Uyển Du, trong đầu xuất hiện một
giọng nói đột nhiên đau nhói một cái.
Kha Trấn lo lắng nhìn tôi. Sao vậy? Giật
Thần. Không sao. Chờ cơn đau đó qua đi.
Tôi mới vẫy tay. Có lẽ do không nghỉ
ngơi tốt vậy để ngày khác. Không được.
Tôi hướng về phía bàn trang điểm bĩu
môi, không biết sẽ làm ầm lên thế nào
đây, không thể chụp được lâu. Kha Trấn
có vẻ lo lắng, tôi vỗ vỗ cậu ấy, thật sự
không sao đâu. Tệ lắm thì lúc rảnh cậu
mời tôi ăn thịt nướng ở khu đại học.
Được, nếu không khỏe thì phải nói với
tôi. Buổi trục diễn ra khá suôn sẻ, tìm
được một vài góc máy rồi gửi cho studio
của họ về xử lý tinh chỉnh. Người trợ lý
thấy các ảnh thô, có một bức tôi chụp
cho Linh Nhi và Kha Chấn, trông rất bình
yên thanh tĩnh. Khuôn mặt vốn trông tà
mị của Kha Trấn đều được chụp trở nên
dịu dàng. Tiên sinh tiêu, nếu mỗi bức
anh đều có thể phát huy trình độ như vậy
thì có thể dùng ngay ảnh gốc không cần
chỉnh sửa. Trợ lý cảm thán, tôi cất máy
ảnh lại, tôi có thể đảm bảo trình độ
không đổi. Cậu có thể cho tôi một khuôn
mặt có thể sử dụng ảnh gốc không cần
chỉnh sửa như vậy không? Tiên sinh tiêu
thận trọng lời nói và hành động. Trợ lý
thấy Lương Mộc ở bên kia cũng thản
nhiên, cũng giống như không nghe thấy
vậy. Tôi nhìn những bức ảnh truyền qua,
câu này tôi cũng tặng cho các cậu, còn
có người ngoài có người, đừng như ếch
ngồi đáy giếng, dùng người xung quanh để
xác định tầm nhìn của mình. Được rồi,
tôi bước về phía Kha Trấn. Trợ lý không
kịp suy nghĩ kỹ ý nghĩa câu nói đó, đã
bị gọi đi mất. Kha Trấn có vẻ bận, không
ở lại lâu, tôi liền dẫn Linh Nhi đi. Trợ
lý nhỏ rất thích Linh Nhi, ôm con bé hôn
mấy cái, hai bên đường đều là xe chia
sẻ. Linh Nhi lắc lắc tay tôi, "Sao vậy?"
Linh Nhi chỉ vào chiếc xe điện dưới gốc
cây không xa. "Con muốn đi cái đó à?"
Linh Nhi ngẩng khuôn mặt nhỏ, gật gật
đầu. "Vậy chúng ta tự đi tự làm một
chiếc xe được không?" Linh Nhi nhăn
khuôn mặt nhỏ. "Không hiểu." Tôi quét mã
một chiếc xe. Ông Linh Nhi ngồi lên,
"Chúng tôi đi thôi." Gặp chỗ ít xe, tôi
liền tăng tốc. Linh Nhi đón gió há
miệng, bốn cái đuôi tóc nhỏ bay theo
gió. Trợ lý của Lương Mộc Dã vừa đi ra
nhìn thấy bóng lưng chúng tôi trên chiếc
xe điện nhỏ, cười khẩy một tiếng khinh
thường, thật sự bị lừa rồi. Rồi lại tiếc
nuối lắc đầu, tiếc cho một lớp vỏ đẹp.
Dừng lại ở cửa hàng xe điện, tôi dắt tay
Linh Nhi vừa vào đã có người đón lên.
Nhân viên cửa hàng giới thiệu mẫu mã mới
nhất. Tôi không quá dành mua nhưng chọn
thương hiệu quen thuộc. Linh Nhi, con
thích cái nào? Tôi ngồi xổm trước mặt
con bé. Linh Nhi nắm chặt con lợn nhồi
bông được tôi bế lên. Mắt Linh Nhi sáng
lên, chỉ vào góc. Tôi nhìn theo tay con
bé, thân xe rất lớn. là hình dáng chú
gấu xui xẻo màu trắng. Vậy lấy cái đó
nhé. Tiên sinh đã lắp ghế trẻ em trong
cửa hàng. Chủ cửa hàng còn tặng một bộ
mũ bảo hiểm cùng màu một lớn một nhỏ.
Lúc Linh Nhi chọn còn chọn một cái màu
đen hồng. Chủ cửa hàng thấy con bé dễ
thương tặng thêm một cái nữa. Tôi đi dọc
công viên ven sông một vòng. Mặt trời
sắp lặn. Hoàng hôn phản chiếu trên mặt
sông lấp lánh ánh vàng óng ánh. Linh Nhi
mặc như một công chúa nhỏ ngồi ở phía
trước đung đưa. Dưới chân nhỏ là chú gấu
xui xẻo trở thành ngựa của tôi. Tôi mua
hai quả bóng khí buộc ở sau xe, nhìn từ
xa giống như hai vệ sĩ. Bên đường nhỏ có
người bày quầy hàng dong. Những búp bê
thạch cao được tô nhiều màu sắc. Tôi
dừng xe một bên, dắt tay Linh Nhi đi
qua. Linh Nhi thích cái nào? Linh Nhi
chỉ vào nàng công chúa nhỏ màu trắng
tinh, chủ quán tìm chiếc ghế nhỏ. Chúng
tôi ngồi xuống. Được rồi, bây giờ chúng
ta sẽ mặc quần áo đẹp cho cô ấy. Tôi
dùng cọ chấm màu. Những việc này rất dễ
làm Ninh Nhi yên tĩnh lại. Con bé đưa
con lợn nhồi bông trong tay cho tôi, tự
tập trung tô màu cho búp bê sứ. Không
biết di truyền từ ai, Linh Nhi dường như
có trứng bắt buộc. một chút tô ra ngoài
là nhăn nhẹ đôi mày lau sạch xong nó sẽ
càng cẩn thận tô màu. Bé thật tập trung
không làm màu tô bừa khắp nơi. Một người
đàn ông bên cạnh không khỏi cảm thán.
Đứa trẻ bên cạnh anh ta đã làm vấy bẩn
quần áo, trên tay khắp nơi đều bẩn. "Bé
nhà chúng tôi có trứng sạch sẽ." Tôi nở
nụ cười. "Cậu dạy con thế nào?" "Thật
ngoan, tôi chính là bố con bé." Người
đàn ông dường như giật mình. "Trông anh
còn trẻ quá, bé đã lớn thế này rồi." Tôi
ngượng ngùng gật đầu. "Thật khó tin. Sao
con lại biến thành mèo nhỏ đầy màu vậy?"
Giọng phụ nữ từ phía sau vang lên, người
đàn ông vui mừng quay đầu lại. Vợ ơi đi
thôi, anh đã đặt nhà hàng em thích nhất
rồi, chúng ta trực tiếp qua đó. Hạnh
phúc ôm lấy cô ấy, chào tạm biệt tôi.
Tôi vẫy tay với cô ấy, khóe môi tôi cũng
nhếch lên, cúi đầu nhìn Linh Nhi. Con bé
cầm cọ vẽ không động đậy, đôi mắt nhìn
đờ đẫn về phía xa xa nơi gia đình ba
người kia biến mất, không biết đang nghĩ
gì. Bữa tối là ăn ở ngoài. Về đến nhà
trời đã tối, tôi dỗ Linh Nhi ngủ. Quay
lại phòng ngủ, tôi mở quyển sổ trên bàn
làm việc. Mấy trang đầu viết rất nhiều,
đừng làm những chuyện quá đáng với Kha
Trấn. Còn có cả Linh Nhi dừng bút, xoa
xoa cổ đau nhức, ngã xuống giường. Theo
tiếng rung của điện thoại, một hồi
chuông êm tai vang lên, hiển thị cuộc
gọi đến Cố Uyển Du. Cố Uyển Du gọi điện
thoại muộn thế này làm gì? Tôi hoài nghi
bấm nhận cuộc gọi. Bên kia không phải
giọng của Cố Uyển Du, "Xin chào Tiêu
tiên sinh, tôi là Tô Thi Hàm, lần trước
chúng ta đã gặp nhau. Nhớ rồi, muộn thế
này có chuyện gì không?" Tôi nhìn một
cái, chắc chắn là số điện thoại của Cố
Uyển Du. Một giờ sau, tôi cưỡi chiếc xe
điện nhỏ vừa mua, dừng lại trước một tòa
nhà sang trọng. Cửa kính có hai quý ông
mặc vest đứng chu đáo mở cửa xe cho
khách. Tôi gọi điện thoại chờ ở bên
cạnh. Không lâu sau, hai bóng hình xinh
đẹp từ bên trong đi ra. Cố uyển Du chắc
là xe rồi. Đôi mắt mơ màng, khuôn mặt
trắng trẻo nhuộm thành màu đỏ, bước chân
có chút lộn xộn. Tô Thi Hàm đi phía sau,
vẫy tay với tôi. Tôi cất điện thoại, xin
lỗi đã làm phiền anh muộn thế này. Tô
Thi Hàm cười với tôi, nhưng chẳng có
chút xin lỗi nào. Tôi đã gặp Tô Thi Hàm
một lần trong bữa tiệc. Khác với sự lạnh
lùng của Cố Uyển Du, cô ấy dường như
mang lại cảm giác ấm áp như gió xuân.
Không sao. Tô Thi Hàm nhìn phía sau tôi.
Cần tôi đưa về không? Không cần, tôi chỉ
về phía sau chiếc xe nhỏ. Tôi đi xe qua
đây. Tô Thi Hàm nhướng mày. Quá muộn rồi
nên không làm phiền. Tài xế tiện thể
giúp cô ấy tỉnh rượu. Tô Thi Hàm vẫn duy
trì nụ cười thanh nhã trên mặt. Tiêu
tiên sinh quả nhiên là người thấu hiểu.
Nghe ra ngụ ý trong lời nói của cô ấy,
tôi cũng không tức giận. May mà Tô Thi
Hàm cười, ánh mắt mang theo sự đánh giá.
Tôi còn tưởng tối nay anh sẽ không đến.
Tôi nói thẳng, cô cũng gan lớn thật.
Biết rõ mối quan hệ vợ chồng chúng tôi,
còn để tôi đến đón cô ấy, cũng không sợ
tôi bỏ cô ấy giữa đường. Tô Thi Hàm thu
hồi nụ cười trên mặt, là Uyển Du bảo tôi
gọi cho anh, tôi ngẩn ra một chút, cô ấy
giao cho anh rồi, tôi còn chút việc hẹn
gặp lại. Tô Thi Hàm nhìn một cái đồng hồ
đeo tay, tôi gật đầu với cô ấy. Nhìn cô
ấy đi đến một chiếc xe sang, tài xế kéo
cửa xe cho cô ấy. Tôi khẽ thở dài, tôi
đi đến trước mặt Cố Uyển Du, cúi đầu
nhìn cô ấy. Cố Uyển Du ngẩng đầu, cô ấy
dựa vào cột đèn đường bên vệ đường, một
tay xoa xoa thái dương đau nhức, nghe
vậy liếc tôi một cái, Tiêu Dật Thần,
nhanh lên, lạnh quá. Mặt Cố Uyển Du ửng
hồng nhạt, hơi thở nồng nặc mùi rượu.
Tôi đành tự tay đội mũ bảo hiểm cho cô
ấy. Cố Uyển Du dường như chưa hoàn hồn,
ngẩn ngơ nhìn động tác của tôi. Sao anh
lại đến? Em xe rồi, anh đón em về. Tôi
buông tay ra. Anh mang em đi. Không say
đâu. Cố Uyển Du mím môi. Tôi đỡ em ấy.
Em đi vững không? Có vẻ không được. Cố
Uyển Du tựa người vào tôi. Tôi kéo tay
em ấy qua, vòng quanh eo tôi. Anh còn
quan tâm em không? Cố uyển Du. Thân hình
mềm mại tựa vào, nhẹ nhàng ôm lấy eo
tôi, "Quan tâm, đừng cựa quậy." Cố Uyển
Du áp mặt vào lưng gầy của tôi, lẩm bẩm,
"Thật sự còn quan tâm em sao?" Giọng em
ấy nhỏ đến mức bị gió thổi đi mất. Bên
tai tôi chỉ có tiếng gió ù ù. Cố Uyển Du
khi say là người lắm lời, suốt dọc đường
đều nói chuyện, hơi thở tỏa ra hơi nóng,
phả vào lưng tôi. Tôi không nghe rõ em
ấy đang nói gì. Đêm đầu hè có chút xe
lạnh, chiếc xe điện nhỏ không chạy quá
nhanh. Về đến biệt thự, tôi tháo mũ bảo
hiểm, chọc chọc mặt em ấy. Cố uyển Du,
em ngủ rồi à? Người phía sau động đậy,
mở mắt ra có chút mơ hồ, rất nhanh đã
hồi phục. "Tỉnh táo, tôi giúp cô ấy tháo
mũ bảo hiểm." "Đến nhà rồi." Cố Uyển Du
lúc này mới đứng lên, bước chân không
vững. Tôi cất đồ vào tủ trong gar, chạy
nhỏ theo kịp. "Cô ấy đi có vững không?"
Tôi vô thức đưa tay đỡ cô ấy, nhưng bị
cô ấy gạt đi khiến tôi nắm không trúng.
Đi xe một chút lại thổi bay cơn xe của
cô ấy rồi. Tôi đi theo sau cô ấy vào
thang máy. Mùi rượu tỏa khắp không gian
chật hẹp. Tôi cẩn thận quan sát người
phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Sau khi mở
cửa, Cố Uyển Du cởi áo khoác vắt ở lối
vào, bước chân hơi loạng choạng, đi về
phía lầu trên. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy
khuất dần trên cầu thang, đứng tại chỗ
một lúc, đi vào bếp tìm mật ong, pha một
cốc nước mật ong. Tôi gõ cửa, bên trong
lâu không có tiếng trả lời. Cố Uyển Du,
tôi áp tai vào cửa, em vào đây. Mở cửa
ra. Phòng tối đen. Dưới ánh trăng ngoài
cửa sổ có thể thấy bóng đen trên ghế
sofa. Tôi bấm đèn trên tường. Những động
tác tiếp theo tôi làm như đã làm hàng
trăm lần. Thành thạo đỡ người lên giường
cho cô ấy uống nước mật ong. Vào phòng
tắm vắt khăn. Cố Uyển Du ngủ không an
ổn, trong mơ mi vẫn không giãn ra. Cố
Uyển Du níu tôi lại, người phụ nữ chôn
mặt vào ngực tôi, hơi thở nóng hồi phả
lên da tôi. Tôi nhíu mày, giọng Cố Uyển
Du khàn đặc, anh không muốn em nữa phải
không? Anh thích người khác rồi phải
không? Cô ấy nói tôi sững lại. Cố Uyển
Du, cô ấy bình tĩnh ôm lấy tôi, kể lể,
anh nói đúng, không ai muốn em cả. Em là
sản phẩm của cuộc hôn nhân sắp đặt. Họ
đều cho rằng em là một sự cố, nếu không
có lợi ích ràng buộc, em sẽ chẳng có
tiếng nói. Tuy vậy, trong giọng nói
không giấu được sự bi, chỉ có tôi biết
cô ấy đang run. Anh đã thích em thì
không thể thay đổi. Sao anh có thể thay
đổi chứ? Ngày cưới đã hứa rồi, anh đã
từng nói, anh sẽ mãi yêu em. Xin lỗi, có
thể đừng ly hôn với em được không? Có
thể đừng thích người khác được không? Bố
mẹ của Cố Uyển Du là cuộc hôn nhân kinh
doanh. Mẹ cô ấy theo đuổi tự do. Bố là
kẻ trăng hoa, còn cô ấy chỉ là sản phẩm
của đam mê. Sau khi bố mẹ đều có gia
đình mới, cô ấy dường như ở đâu cũng là
thừa thi. Tôi nhíu mày ôm lấy cô ấy. Anh
sẽ không ly hôn với em đâu. Cố Uyển Du
thở dài lẩm bẩm, rõ ràng chính anh nói
muốn ở bên em mà. Cô ấy nhỏ nhẹ than
trách như một con thú nhỏ yếu ớt rên rỉ
trong vòng tay tôi, cuối cùng không
chống lại được cơn buồn ngủ từ cồn. Cố
Uyển Du chôn vào ngực tôi, "Ngủ thiếp
đi." Tôi vừa cử động, cánh tay quanh eo
lại siết chặt thêm. Hai người ôm nhau mà
ngủ, vốn tưởng ngủ chung bất ngờ, tôi sẽ
mất ngủ, không ngờ rất nhanh đã ngủ mất.
Chân trời hiện lên ánh trắng đục, cây
trong sân vườn bị gió nhẹ thổi vang
tiếng xào sạc, hương hoa cùng tiếng chim
hót. Trên giường lớn, mi tâm người phụ
nữ động đậy. Mở mắt, cô ấy vô thức ngẩng
đầu. người trước mắt đang ôm cô ấy, hàng
mi dài phủ xuống một mảng bóng nhỏ,
khuôn mặt đẹp trai không chút tì vết. Cố
Huyền Du ngẩn ra, đưa tay chạm vào tôi.
Trong giức ngủ, tôi kêu nhẹ một tiếng,
mơ màng mở mắt nhìn một cái, nắm lấy bàn
tay trên mặt, "Ngủ thêm chút đi." Bỗng
nhiên tôi mở mắt thật to, bốn mắt nhìn
nhau với Cố Uyển Du trước mặt, ánh mắt
tôi đi xuống, áo sơ mi Cố Uyển Du mở
toang, làn da trắng tròn đầy, phơi ra
trong không khí tôi đỏ mặt, tiếng nuốt
nước bọt trong phòng có phần rõ ràng. Em
x rượu tối qua, Cố Uyển Du lại trở về
dáng vẻ khó gần. xin lỗi. Nói rồi đứng
dậy khỏi giường. Cố uyển du. Tôi vội
vàng bật dậy kéo áo cô ấy lại. Cúc áo sơ
mi đã bị mở hết, chỉ cần kéo nhẹ đã kéo
đến vai. Vai và cổ trắng nõn lộ ra quyến
rũ. Nhìn đến mắt tôi trợn tròn, Cố Uyển
Du quay đầu phức tạp nhìn tôi. Tôi khẽ
hỏi, "Em còn thích anh không?" Khi hỏi
ra, cả hai người đều sững lại. Tôi tưởng
Cố Uyển Du sau sáu năm sự nghiệp thành
công sẽ không chịu nổi cám dỗ, sẽ chán
ngán mối tình từ đồng phục đến váy cưới
này. Nhưng dường như không phải vậy, anh
không ly hôn với em. Ý anh là nếu em còn
thích anh, anh theo đuổi em lại từ đầu
được không? Cố Uyển Du nhìn tôi một lúc.
Cái này là gì? Tát một cái rồi lại cho
một viên kẹo ngọt à? Hay anh thấy trêu
em rất thú vị. Tôi giữ người thấy cô ấy
kéo áo lên định đi, tôi vội vồ lấy nắm
cổ tay cô ấy. Không phải không có tát,
anh chỉ cho em kẹo ngọt thôi, được
không? Theo đuổi em lại. Cố Uyển Du mím
môi nhặt nhẽo, thốt ra mấy chữ. Tùy anh.
Vung khỏi tay tôi, đứng dậy đi vào phòng
tắm. Tôi nhìn cửa phòng tắm đóng lại,
dựa vào đầu giường. Rõ ràng là cô ấy đã
thất vọng về tôi, thậm chí còn lười hỏi
tại sao tôi thay đổi lớn như vậy. Tôi
khẽ thở dài một tiếng, chuyện gì đây
nhỉ? Vừa theo đuổi tỏ tình thành công
lại phải theo đuổi Cố Uyển Du, cô ấy trở
về phòng thay quần áo và đi ra. Thầy
Linh Nhi vẫn đang cuộn tròn trong lòng
tôi đọc truyện tranh. Cô ấy cải nút cổ
tay áo. Linh Nhi, mẹ đưa con đi thay
quần áo, con phải đi mẫu giáo rồi. Linh
Nhi phồng má gập sách lại bò xuống khỏi
ghế sofa. Tôi kéo Linh Nhi vào lòng.
Linh Nhi còn nhỏ thế này, hay để con đến
mẫu giáo vào nửa năm sau đi, những đứa
trẻ khác đều lớn hơn con một chút, lại
không thể chơi với nhau. Linh Nhi còn
không biết nói, có vẻ rất thích một mình
núp ở góc chơi. Hai tháng tới em sẽ rất
bận, không có thời gian chăm sóc con bé.
Ở trường mẫu giáo, em sẽ yên tâm hơn một
chút. Kỳ nghỉ hè của Linh Nhi là trong
hai tháng nữa, Cố Uyển Du cố gắng dồn
tất cả công việc vào hai tháng gần đây,
đến lúc đó sẽ không đến mức Linh Nhi một
mình ở nhà suốt kỳ nghỉ hè. Tôi nghiêm
túc nói, "Em cứ để đó, anh sẽ ở bên con
bé." Cố Huyền Du ngẩng mi lên, đôi mắt
đen nhìn thẳng vào tôi. Định ở bao lâu?
Hay nói là sự kiên nhẫn của anh sẽ cạn
kiệt sau bao lâu? Tôi giữ người hoặc là
cứ lạnh nhạt với con bé chứ đừng cho con
bé hy vọng. Rồi lại t nhẫn vứt bỏ con
bé. Cố Uyển Du ngẩng mắt nhìn tôi, vẻ
mặt bình tĩnh không gợn sóng. Tiêu Dật
Thần, anh không thấy như vậy hơi tàn
nhẫn sao? Dù là đối với Linh Nhi hay tim
tôi như bị khoét đi một mảnh, phần bị
thương đau nhói, tôi cũng không chắc sẽ
ở lại đây bao lâu. Tôi chỉ muốn trong
khoảng thời gian không chắc chắn này bù
đắp một chút tình phụ tử mà Linh Nhi
thiếu thốn. Nhưng tôi chưa từng nghĩ,
nếu một ngày tỉnh dậy, mọi thứ đều quay
về quỹ đạo ban đầu, Linh Nhi sẽ phụ
thuộc vào bản thân 24 tuổi trừu tự kia
thì con bé chắc chắn sẽ một lần nữa bị
tổn thương. Linh Nhi không biết chúng
tôi đang cãi nhau về cái gì, ngẩng đầu
nhìn qua lại giữa hai người. Cố Uyển Du
cuối cùng không đành lòng, đợi tay Linh
Nhi hoàn toàn bình phục, em sẽ đưa con
bé đi. Cho đến khi có tiếng đóng cửa ở
lối vào, Linh Nhi lộc cộp. Lục cộp bước
chân nhỏ chạy ra cửa, nhưng cửa đã đóng
rồi. Linh Nhi bĩu môi, bàn tay nhỏ vỗ vỗ
cửa. Lúc này tôi mới hoàn hồn, đứng dậy
bước đến lối vào. Bế Linh Nhi lên. "Sao
vậy? Mẹ đi làm rồi." Linh Nhi cúi đầu
xuống, kéo kéo bộ đồ ngủ nhỏ trên người.
"Tôi bế con bé đi về phía ghế sofa. Mẹ
không phải không đợi con, hôm nay Linh
Nhi ở nhà chơi với bố nhé. Mắt Linh Nhi
sáng lên, ngẩng đầu nhìn tôi, tôi bắt
mũi con bé. Trưa nay chúng ta đi mang
cơm cho mẹ nhé. Linh Nhi gật đầu mạnh,
ôm tôi cọ cọ. Tôi bị sự đáng yêu của con
bé đánh gục, véo véo khuôn mặt nhỏ của
con bé. Trong gar cố uyển Du mở cửa xe,
liếc thấy một vệt trắng. Cô ấy dừng lại
đi về phía trong. Giữa hàng xe sang xuất
hiện một chiếc xe điện nhỏ không biết
nghĩ đến điều gì, mắt Cố Uyển Du lóe
lên. Giữa trưa, ánh mặt trời xuyên qua
kẽ lá chiếu xuống mặt đất, tạo thành
những mảng sáng tối loang lổ. Chiếc xe
điện nhỏ hoạt hình, dừng lại trước một
tòa nhà cao chọc trời. Tôi dắt tay Linh
Nhi, xách hộp cơm giữ nhiệt vào tòa nhà.
Lễ tân thấy hai người tiến lên chào,
"Tổng giám đốc, ngài tới tìm tổng cố
phải không?" Tôi gật đầu. "Cô ấy có ở
đây không?" "Tôi đến mà không báo
trước." "Có ạ." Lễ Tân làm một cử chỉ
mời. "Tổng giám đốc đang họp, tôi sẽ bảo
trợ lý xuống đón ngài." "Không cần, tôi
tự lên được." Tôi dắt tay Linh Nhi bấm
thang máy. Khi cửa thang máy đóng lại,
vài người ngậm bánh sandwich tụ tập bên
quầy lễ tân. "Tổng giám đốc, lâu rồi
không đến." Đúng vậy. Thang máy dừng
lại, cửa thang máy mở ra, tôi dắt tay
Linh Nhi đi ra. Lại đúng lúc gặp một
đoàn người từ thang máy bên cạnh đi ra.
Cố Uyển Du chăm chú nghe người bên cạnh
báo cáo điều gì đó. Người phụ nữ dáng
cao, đôi chân dài, sắc mặt nghiêm nghị
và bên cạnh cô ấy theo một người đàn ông
chuyên nghiệp, toàn thân toát ra vẻ năng
động. Đó là Chu Kế Minh, ánh mắt đang lơ
đãng bỗng chạm phải người đối diện. Tiêu
Dật Thần, người đó mỉm cười với tôi. Lâu
rồi không gặp. Tôi hoàn hồn cười chào
hỏi. Ừ, thật lâu rồi không gặp. Chu Kế
Minh nhìn thấy đứa trẻ tôi dắt tay. Linh
Nhi còn nhớ chú không? Linh Nhi nắm tay
tôi, nghiêng đầu cười với anh ta. "Nhớ
chú phải không?" Cố Uyển Du nhìn hộp cơm
trong tay tôi. "Sao anh lại đến?" Tôi
giơ giơ hộp đựng thức ăn trong tay.
"Mang cơm đến." "Em bận không?" "Anh dẫn
Linh Nhi đi trước nhé." Cố Uyển Du gọi
tôi lại. "Không bận, em cũng đang định
đi ăn." Những đối tác xung quanh cô ấy
giả vờ không thấy gì. Một giây làm 800
động tác giả, đã có tổng giám đốc Tiêu
Tự mang cơm tới, vậy chúng ta hẹn lại
ngày khác. Đúng đúng đúng, hợp tác vui
vẻ, ngày nào cũng có thời gian, ngày
khác tôi sẽ đãi. Vậy không làm phiền
tổng cố ăn chưa nữa. Chào hỏi với họ
xong, nhóm người đó vào thang máy. Chu
Kế Minh trong đám đông quay đầu nhìn
lại, ánh mắt tôi vừa khéo chạm với anh
ta. Tôi gật đầu mỉm cười, "Đi thôi." Cố
Uyển Du cầm lấy hộp cơm từ tay tôi trong
văn phòng. Tôi mở hộp cơm ra, mùi thơm
của đồ ăn lan tỏa trong phòng. Kích
thích vị giác tôi đưa đũa cho cô ấy.
"Đây ăn đi." Cố Uyển Du mím môi nhận
lấy. "Cảm ơn Linh Nhi." Lấy khăn giấy
ướt đưa cho con bé. "Cảm ơn Linh Nhi."
Cô ấy gắp một miếng sườn cho con bé,
liếc tôi một cái, "Anh đã ăn chưa?" Linh
Nhi đẩy tay cô ấy ra, gật đầu. Lúc này
người phụ nữ mới từ ăn. Trước đây mang
Linh Nhi ra nước ngoài công tác, đã gặp
Chu Kế Minh, tôi ngẩn ra một chút, mới
phản ứng lại là đang nói chuyện với tôi.
Ánh mắt của Cố Uyển Du có phần né tránh.
Anh ta là người phụ trách khu vực Châu
Á, Thái Bình Dương của nhà C, chúng ta
có hợp tác. Nói đến đây, cô ấy bỗng dừng
lại, tự chế giễu kéo khóe môi. Chắc anh
sẽ không quan tâm. Tôi ngượng ngùng nói,
"Sao lại không quan tâm?" "Em nói thì
anh biết được không? Thực ra vừa rồi có
hơi quan tâm một chút, dù sao hồi cấp ba
anh cũng từng ghép đôi, từng giả vờ
không quan tâm, nhưng giờ không giống
ngày trước, không biết có phải đọc nhiều
tiểu thuyết không, bị tẩy não rồi, cứ
cảm thấy những gì thuộc về anh khi về
nước, anh phải lấy lại hết, áp dụng vào
thực tế, coi như em đạt điểm tuyệt đối.
Anh đã nói rồi mà, anh muốn theo đuổi
em, vậy anh phải tin tưởng em tuyệt
đối." Cố Uyển Du mím môi nhìn tôi sâu
một cái. Sao trông cô ấy có vẻ không vui
lắm vậy, cứng nhắc chuyển đề tài, "Ngon
không?" Cố Uyển Du ừm một tiếng, "Anh
đến có làm phiền em không?" Tôi nhìn ra
ngoài cửa, em có vẻ khá bận. Tôi chợt
nhớ lại vừa rồi những người đó nói ngày
nào cũng có thời gian hạnh. Vậy không
phải hôm nay nếu tôi không đến, Cố Uyển
Du sẽ có một bữa tiệc sao? Không được,
tiền đây để theo đuổi em là không được
gây phiền toái không cần thiết cho em,
cũng không phá vỡ kế hoạch sẵn có của
em, càng không thể trở thành vật cản
trong công việc của em. Tôi nhìn cô ấy
một cái, hay là tan làm anh đến đón em
nhé." Tôi hơi phiền não nhíu mày. "Xe
điện nhỏ có lẽ không chở được ba người.
Thôi nếu cuối tuần em rảnh, chúng ta đi
hẹn hò nhé." Mi tâm của Cố Uyển Du giật
giật, bị tôi chọc cười. Lời anh nói hết
rồi, em còn có thể nói gì nữa? Bữa cơm
trước mặt bỗng nhiên mất cảm giác ngon
miệng. Cố Uyển Du đột nhiên bế Linh Nhi
đang ngồi trên ghế sofa. Trong kia có
phòng, anh vào đó ngủ trưa với Linh Nhi
đi. Sao cô ấy lại không vui nữa? Trong
phòng nghỉ của văn phòng, câu chuyện
trước giấc ngủ thứ ba của tôi đã kể đến
kết thúc. Cúi đầu nhìn cục bông nhỏ
trong lòng, khóe miệng Linh Nhi đã cười
gần đến mang tai, hàng mi dài dày không
ngừng rung động. "Con làm sao vậy?" "Cục
heo con?" Tôi véo véo khuôn mặt tròn
tròn của con bé. "Sao không ngủ?" Linh
Hi lặng lẽ giơ bàn tay mũm mĩm nhỏ rồi
sờ sờ mũi. Làm xong những điều này còn
lén mở một mắt nhìn. Tôi bật cười ngốc
nhỏ. Không ngủ thì thôi, bố đưa con đi
chơi nhé. Linh Nhi lập tức mở to đôi mắt
sáng lấp lánh. Bên cạnh Cố Uyển Du đang
hờn dỗi mở mắt. Không được, trẻ nhỏ phải
ngủ chưa? Con bé ngủ không được. Tôi
chọc chọc mặt con bé. Tại sao trẻ nhỏ
nhất định phải ngủ trưa? Bác sĩ Tống nói
vậy. Cố Uyển Du gối đầu trên một tay,
giọng điệu hơi cứng nhắc. Linh Nhi, con
muốn gặp chú Tống không? Chú Tống là bác
sĩ gia đình phụ trách, lập kế hoạch dinh
dưỡng cho Linh Nhi. Bác sĩ đối với trẻ
nhỏ là tồn tại như ác mộng, đặc biệt là
sau khi tiêm xong để bố không lo lắng
vẫn phải mạnh mẽ. Linh Nhi là đứa trẻ
nhỏ quả nhiên. Linh Nhi hoảng sợ lắc
đầu, "Anh đừng dọa con bé." Tôi ôm Linh
Nhi vào lòng. Linh Nhi bĩu môi, chôn
mình trong lòng tôi. Cố Uyển Du mím môi,
"Em không dọa con bé. Linh Nhi ngày mai
phải tiêm vắc xin." Cố Uyển Du, tôi
nghiêm túc nói. Hồi bé anh tiêm vắc xin,
bố anh gọi điện cho bác sĩ đều phải quay
lưng lại với anh. Có một lần bị anh nghe
thấy, anh đã kéo vali rỗng bỏ nhà đi
suốt đêm. Cố Uyển Du quay đầu nhìn tôi
chờ đợi phần sau. Theo câu chuyện của
tôi, con bé đều biết anh đang nói gì.
Tôi bổ sung, "Đối với trẻ nhỏ, đây là
một việc rất đáng sợ. Biết trước không
có gì không tốt, ít nhất khi sự việc xảy
ra sẽ không quá bối rối. Em không thể
dùng suy nghĩ người lớn để giao tiếp với
trẻ nhỏ." Tôi nhẹ nhàng tặc lưỡi, biết
trước, chỉ sẽ sợ trước. Vào thời điểm sự
việc xảy ra, con bé ngoài khóc một cái
sẽ không có cảm xúc nào khác. Có phải
gặp việc gì khóc một cái là giải quyết
được đâu? Đây chỉ là tiêm một mũi thôi
mà. Đối với Linh Nhi, không chỉ đơn
thuần là tiêm một mũi, chẳng lẽ em muốn
dự đoán tất cả mọi điều không suôn sẻ
trong quá trình lớn lên của Linh Nhi
sao? Tôi nghẹn lời. Nhưng mà Cố Uyển Du,
anh cũng lớn lên rất tốt mà. Nghe vậy,
Cố Uyển Du không nói nữa, nhìn tôi sâu
một cái, khẽ ừm một tiếng rồi quay đầu
đi. Đầu ngón tay chạm vào một cảm giác
mềm mại. Cô ấy cúi đầu nhìn Linh Nhi,
đang đưa bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm ngón
tay cô ấy, ánh mắt hướng lên trên, chỉ
có thể thấy một cái đầu tròn tròn của
Linh Nhi. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lại, nhắm
mắt lại. Cô ấy có đủ khả năng để Linh
Nhi luôn thuận lợi. Đây chỉ đơn thuần là
về tiền bạc và vật chất. Cô ấy có thể
trong phạm vi nhận thức của mình cho
Linh Nhi tất cả tình yêu thương. Tất
nhiên nếu có thể, cô ấy đương nhiên hy
vọng Linh Nhi sẽ lớn lên với tính cách
giống tôi. Nhưng ai có thể đảm bảo tất
cả những điều trước mắt không phải là ảo
ảnh. Cảm giác bị nâng lên cao rồi rơi
xuống từ trên cao. Cả đời này của cô ấy
đều không muốn để Linh Nhi trải qua. Ánh
nắng chiều chiếu uể oải xuống mặt đất.
Nhiệt độ hơi cao, Cố Uyển Du bế Linh Nhi
ra khỏi thang máy. Đưa chúng tôi ra đến
cửa chính. đi nhé. Tôi rất tay Linh Nhi.
À phải rồi, quên mang hộp cơm giữ nhiệt.
Tôi nghĩ nghĩ thôi chắc không dùng đến
nữa. Em nhớ mang về là được. Ngày mai
Linh Nhi không đến nữa à? Tôi nói ngày
mai Linh Nhi không phải đi mẫu giáo sao?
Cố Uyển Du bật cười giận dữ. Anh đúng là
ba phút nóng bỏng. Nói xong còn nói với
trợ lý bên cạnh. Trưa mai vẫn như trước.
Mang đồ ăn từ khách sạn đó về văn phòng.
Trợ lý sữ người. Vâng sếp. Tôi mím môi.
Không phải anh mang đến cho em à? Con
đường ngoài cửa sổ kính. Người đi qua
vội vã. Quán cà phê tỏa ra mùi thơm cà
phê mới say. Hòa quyện với nhạc nền nhẹ
nhàng. Ở vị trí bên cửa sổ kính, một
người phụ nữ mặc trang phục thường ngày
đội mũ lưỡi trai. Tận hưởng buổi chiều
yên tĩnh, cửa kính được đẩy ra. Ngước
mắt nhìn người phụ nữ giơ tay lên nhìn
đồng hồ đeo tay, nhướng mày. Thời gian
hẹn vừa đúng, tôi đi thẳng đến bên cửa
sổ. Xin chào Tiêu tiên sinh, người phụ
nữ làm một cử chỉ mời khi thấy đứa trẻ
tôi đang dắt tay ngẩn ra một chút. Tuy
nhiên, với tố chất nghề nghiệp tốt, cô
ấy nhanh chóng trở nên tự nhiên. Xin
lỗi, con gái tôi còn nhỏ, dắt theo bên
mình yên tâm hơn. Không sao, tôi hiểu.
Người phụ nữ mỉm cười, nhìn không ra anh
còn trẻ thế. Con đã lớn thế này rồi, tôi
đáp lại bằng một nụ cười, không nói gì.
Trước đây tôi đã xem tác phẩm của anh,
khả năng không cần bàn cãi. Người phụ nữ
mang nụ cười công thức trên mặt, thấy
tôi đi thẳng vào vấn đề, bỏ qua những
lời tâng bốc. Tôi có thể biết đối tác là
ngôi sao có lượng fan lớn hay hoa khôi
đang nổi không? Ăn mặc như thế này, nếu
không có gì ngoài dự kiến thì chắc là
đội ngũ ngôi sao kia. Bộ ảnh hôm qua tôi
giúp chụp đã tạo nên chủ đề không nhỏ.
"Nhanh vậy đã bị phát hiện à?" người.
Phụ nữ cười một cái, "Không phải đâu,
công ty chúng tôi làm đồ trang sức." Tôi
thở phào, "Hôm qua chụp hai cảnh đủ để
tôi phát chán, lúc thì uống nước, lúc
thì cái này sai cái kia không được, buồn
nôn mà bắt tôi chụp thành Phan An. Trông
thường thường thôi, nghĩ hay ho quá, quá
khó phục vụ, tất nhiên cũng không tránh
khỏi cần người đại diện để chụp hình."
Cô ấy bổ sung. Tôi gật đầu. "Được."
Người phụ nữ mỉm cười, "Vậy chúng ta ký
hợp đồng luôn." Tôi giật mình, đã đến
bước này rồi sao? Không cần tìm hiểu
thêm chút nữa à? Người phụ nữ chỉ cười,
"Tiêu tiên sinh, tôi vừa nói rồi, tôi đã
xem tác phẩm của anh, khả năng của anh
không cần bàn cãi. Sếp, chúng tôi rất
thích phong cách chụp của anh, vì vậy có
thể đáp ứng tất cả yêu cầu của anh. Tôi
xem hợp đồng, không có vấn đề gì, thậm
chí nghệ sĩ đưa ra yêu cầu vô lý, mắng
lại họ cũng được, khá nhân tính. Tôi
đoán chắc là công ty nhỏ mới thành lập,
không mấy người biết đến, nhưng mức phí
này cũng hơi cao, thầm đọc hợp đồng
nhiều lần, chắc chắn không có vấn đề gì
mới ký. Hợp tác vui vẻ, người đó thu hợp
đồng, tôi có thể hỏi tên sếp của các cô
không?" Người phụ nữ ngẩn ra, "Xếp chúng
tôi họ Lục." Lục Vũ Vi, giọng tôi cao
lên một bậc. Người phụ nữ lắc đầu cười,
"Lục Đống, nhưng mà Tiêu tiên sinh, anh
yên tâm, công ty chúng tôi là một chi
nhánh của sếp, mới thành lập nên không
nổi tiếng lắm. Sếp chúng tôi là doanh
nhân rất nổi tiếng, anh hoàn toàn không
cần lo lắng." Điều này cũng được ghi rõ
trong hợp đồng. Ngoài việc anh cần đúng
giờ trong thời gian chụp, không có yêu
cầu lớn nào khác, tôi thở phào nhẹ nhõm.
Anh ta đã kiểm tra khi đến. Công ty này
có vẻ như mới thành lập, không quá nổi
tiếng. Ra khỏi quán cà phê, Trinh Dã từ
xa vẫy tay với tôi, giật thần. Chờ lâu
chưa? Vừa đến tôi nhìn phía sau anh ta.
Nặc nặc đâu rồi? Linh Nhi. Trình Dã chào
cục heo nhỏ. Nặc nặc đang ở trường. Cuối
tuần sau chú đưa bé ra chơi. Linh Nhi bị
ánh mặt trời chói không mở nổi mắt nhưng
vẫn cười với anh ta. Trình Dã hỏi Kha
Trấn còn ở trường quay không? Chúng ta
có thể đến đó trực tiếp rồi đợi cậu ấy
xong là có thể đi luôn. Trinh Dã mở cửa
sau. Bế Linh Nhi lên ghế trẻ em phía
sau. Xe anh làm sao để anh chạy tới đó
vậy? Trình Dã nhìn chiếc xe hoạt hình
nhỏ của tôi, khóe miệng giật giật. Đây
là của anh à? Tôi gật đầu. để tài xế đưa
về cho anh được. Trinh Dã khởi động xe,
tôi tưởng đoàn phim bận lắm, vốn khá bận
tôi dùng tay quạt gió. Diễn viên Nam cứ
làm trò, đạo diễn không quản nữa, làm
sao quản được? Có nền tảng gì mà làm
ngôi sao lớn vậy? Không biết. Nghe nói
nền tảng khá cứng. Tôi dựa vào lưng ghế.
Ây, cậu có biết Lương Mộc Dã không?
Trình Dã nhíu mày. Lương Mộc Dã. Tôi đột
nhiên vỗ đầu, tôi nhớ ra rồi. Phía sau
anh ta là nhà họ Giang, khá cao điệu.
Trong giới ai cũng biết anh ta có quan
hệ gì với nhà họ Giang, chắc là hơi mập
mờ với tiểu thư nhì nhà tập đoàn Giang
thị. Tôi nghĩ nghĩ, tiểu thư nhì tập
đoàn Giang thị. Giang Vũ Hân Trinh Dã
nhìn tôi qua gương chiếu hậu, cậu không
biết sao? Tôi trợn to mắt. Ai Giang Vũ
Hân? Đúng vậy. Thấy tôi phản ứng lớn như
vậy, sao vậy? Vợ Kha Trấn chính là Giang
Vũ Hân. Lần này đến lượt Trình Dã ngạc
nhiên. Tôi nghe nói Giang Vũ Hân đã kết
hôn, nhưng không biết là với Kha Trấn,
tôi nắm chặt nắm đấm con đàn bà phản bội
này. Hành gì Kha Trấn nhắc đến những
chuyện này, đau lòng như vậy, tôi mở
chai nước cho Nhi uống một ngụm được. Dù
là hôn nhân kinh doanh cũng phải để Kha
Trấn tránh xa con đàn bà phản bội đó. đã
kết hôn rồi mà còn quấn quýt không rõ
ràng. Trinh Dã tán thành, đúng vậy, vừa
nói chuyện đã đến trường quay, Trinh Dã
dừng xe. Hợp đồng hôm nay thế nào? Khá
suôn sẻ, vốn chỉ muốn luyện tay trước.
Tôi nói sao vậy? Làm tiên sinh danh gia
không như ý à? Trình Dã tựa vào vô lăng,
quay đầu nhìn tôi. Tôi véo véo Linh Nhi,
năm Mạnh là tôi. Ph35 sau là chuyện bây
giờ tôi phải phấn đấu để có thể nằm ngửa
sớm. Trình Dã bị tôi truyền cảm hứng,
cười phì ra. Dù không cần phấn đấu cậu
cũng có thể nằm ngửa. Không được. Tôi
nhếch miệng. Không cần hỏi tôi cũng
biết. Tất cả đều nghĩ tôi không xứng với
Cố Uyển Du, tôi phải dùng hành động để
đánh vào mặt họ. Không có xứng hay không
xứng, chỉ có tôi có muốn hay không thôi.
Cái thói a dua nịnh bợ trong giới, tôi
lười để ý. Trình Dã nhớu mày, có khí
phách. Đợi trong xe một lúc, cửa sổ liền
bị gõ. Kha Trấn mở cửa ghế phụ. Tôi nhìn
thời gian. Sao cậu nhanh vậy? Bên diễn
viên lại có vấn đề nên về sớm. Kha Trấn
nhận chai nước Trình Dã đưa, không phải
lại là nam chính đó chứ? Kha Trấn đưa
cho tôi một cái nhìn. Trình Dã cũng hỏi,
"Các cậu còn thiếu nhà đầu tư không?"
Mắt tôi sáng lên. Đúng, chúng ta có thể
đầu tư mà, chuyện này tôi không quyết
định được. Kha Trấn bất lực nói. Không
thể dùng chút quan hệ của cậu sao? Chẳng
lẽ để hắn ta lộng hành trinh dã lái xe
ra ngoài? Vừa hai thời gian bữa tối tôi
đặt còn sớm, chúng ta có thể đi mage
trước. Tôi nhận được ánh mắt của Trình
Dã, phía sau Lương Mộc Dã là nhà họ
Giang. Giang Vũ Hân lại kết hôn với Kha
Trấn, trong tình hình hiện tại cũng
không nên đối đầu công khai. Chuyện của
những gia đình danh giá ai nói rõ được.
Kha Trấn đột nhiên quay đầu nhìn tôi. À
phải rồi, Dật Thần. Trợ lý của Lương Mộc
Dã hỏi tôi, "Cậu có muốn theo đoàn làm
nhiếp ảnh ra riêng không?" Tôi nhướng
mày. "Không đi?" Trình Dã ngẩng mắt nhìn
tôi. Những bức ảnh lộ hôm qua trên WBO
là cậu chụp à? Tôi gật đầu. Cho đến khi
đèn thành phố bắt đầu sáng, khi Trình Dã
đưa tôi xuống xe, Linh Nhi đã lấy tay
bụm miệng ngáp. "Bé Cương chào tạm biệt
bố đỡ đầu và chú nhé." Linh Nhi giơ bàn
tay nhỏ như củ sen, vẫy vẫy. Về đến nhà,
tắm rửa xong, tôi dỗ Linh Nhi ngủ, đi
đến trước phòng làm việc, gõ cửa vào
được chứ. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa. Cố uyển
Du mở tủ ra, đặt đồ vật trong tay vào.
Bố cục phòng làm việc gần bằng phòng
ngủ, trên tủ đặt nhiều vật nhỏ, nhìn là
biết ngay là BL box tôi thích. Dù là văn
phòng hay phòng làm việc của cô ấy, khắp
nơi đều có dấu vết của tôi. Có chuyện gì
không? Không biết tại sao. Giọng của Cố
Uyển Du hơi cứng nhắc, dáng vẻ xa cách
người khác. Tôi đưa món đồ trong tay cho
cô ấy. Cái này cho em. Cố Uyển Du mím
môi nhìn hộp quà trong tay tôi. Mãi mà
không nhận lấy, tôi mở ra cho cô ấy đặt
lên bàn. Trong hộp quà là một chiếc vòng
tay tinh xảo rất đẹp. Cô ấy không có
phản ứng gì, tôi hơi không chắc chắn.
Tại sao lại tặng đồ cho em? Giọng cô ấy
không chút dao động. Tặng đồ cần lý do
sao? Tôi hơi khó hiểu. Thích thì tặng
thôi, không có gì khác cần nói sao? Tôi
cũng nổi nóng. Không có. Em thích thì
giữ lại, không thích thì vứt đi. Nói
xong tôi quay người bỏ đi. Cửa phòng làm
việc. Bịch một tiếng bị đóng mạnh. Cố
Uyển Du nhìn chằm chằm vào vòng tay trên
bàn, chua chát kéo khóe môi, cho đến
sáng hôm sau đưa Linh Nhi đi tiêm vắc
xin, tôi đều không liếc nhìn Cố Uyển Du
lấy một cái. Đây là lần đầu tiên, không
là trong ký ức của tôi, là lần đầu tiên
tôi tặng đồ cho phái nữ. Phản ứng bình
thường thì thôi, còn làm mặt chất vấn
suốt đường không nói gì. Đến bệnh viện,
Cố Uyển Du bế Linh Nhi vào phòng khám.
Bác sĩ Quý làm vài kiểm tra đơn giản cho
Linh Nhi, véo véo khuôn mặt mũm mĩm của
con bé. Linh Nhi béo lên rồi, con bé nắm
chặt quần áo của Cố Uyển Du, ánh mắt có
chút căng thẳng. Đừng sợ, nhanh thôi.
Bác sĩ Quý chuẩn bị thuốc xong, Linh Nhi
đột nhiên giơ tay về phía tôi. Tôi đón
lấy con bé, dịu dàng an ủi, không sợ
Linh Nhi, con là bé cưng dũng cảm. Bác
sĩ vén tay áo của Linh Nhi lên, dùng
bông gòn tẩm cồn lau một cái, một mũi
tiêm vào. Linh Nhi run lên một cái, chôn
vào lòng tôi. Đã xong rồi, tôi bế Linh
Nhi lên. Giỏi quá à. Phải rồi, tổng cố
tiên sinh tiêu, tình trạng của Linh Nhi
tốt hơn trước rất nhiều, đột nhiên mất
tiếng. Vấn đề này cũng không cần lo lắng
quá, biết đâu một ngày nào đó sẽ hồi
phục. Tôi hỏi, "Không cần can thiệp
thuốc sao?" "Không cần đâu." Phần lớn
nguyên nhân, bác sĩ Quý do dự một chút
là vấn đề tâm lý. Tất nhiên tình trạng
tốt hơn trước nhiều. Rời khỏi bệnh viện,
Linh Nhi mới đỏ mắt ra khỏi lòng tôi.
Tôi lấy kẹo mút từ trong túi bóc ra đưa
cho con bé. "Linh Nhi giỏi quá, tối nay
bố đưa con đi ăn ngon nhé." Linh Nhi gật
gật đầu, đưa Linh Nhi đến trường mẫu
giáo. Khi con bé được cô giáo dẫn đi, cứ
vài bước lại ngoái đầu, dáng vẻ mong
chờ. Tôi suýt chút nữa đã đi lên bế Linh
Nhi về. Thực ra tôi hiểu ý của Cố Uyển
Du. Khi chưa nhận được tình yêu hoàn
toàn, Linh Nhi sẽ độc lập, sẽ không có
mong đợi. Nhận được nhiều thì sẽ càng
tham lam hơn. Nếu trở lại tình trạng ban
đầu, có lẽ sẽ không đơn giản chỉ là đột
nhiên mất tiếng nữa. Tôi khẽ thở dài.
Tiếng thở dài rơi vào tai Cố Uyển Du,
ánh mắt cô ấy bỗng trở nên tối lại. Tài
xế cũng cảm nhận được không khí nặng nề
trong xe, không dám thở mạnh. Chú Trần
dừng ở chỗ rẽ phía trước. Chú Trần cẩn
thận ngẩng mắt nhìn vào ánh mắt của Cố
Uyển Du, "Tiên sinh, chỗ này cách nhà
khá xa, tôi có thể đưa ngài về trước."
"Không cần, tôi không về nhà. Tôi có
hẹn, tôi nhìn thời gian." Được rồi, xe
dừng lại ven đường. Tôi xuống xe. Chú
Trần lại hạ cửa sổ xuống. Tiên sinh, tôi
sẽ bảo lão Vũ đến đón ngài. Không cần,
tôi vẫy tay, muộn chút, tôi tự về. Tôi
vẫy tay với chú Trần. Đi nhé. Chú Trần
nhìn tôi đi thẳng về phía trước, quét
một chiếc xe đạp ven đường rồi bắt kịp.
Vâng, cô, tôi đi theo chỉ dẫn. Cho đến
khi đến trước một tòa nhà cao, chỉ dẫn
mới hiển thị đã đến đích. Tôi kiểm tra
lại mấy lần. Lạ quá, không phải nói đây
là công ty nhỏ không ai biết đến sao?
Tôi khóa xe đầy thắc mắc, đi vào trong.
Vừa vào lễ tân đã đón lên. Xin hỏi có
phải tiên sinh tiêu không?" "Phải." "Xin
chào, mời ngài đi theo tôi." Tôi nhìn
trang trí xa hoa, thắc mắc trong lòng
càng sâu. Thư ký đưa tôi lên lầu, đi đến
trước một văn phòng, gõ cửa. "Tổng lục,
tiên sinh tiêu đã đến và đi." Thư ký đẩy
cửa, trên ghế giám đốc có một người.
Nghe tiếng mở cửa, họ mới quay lại. Khi
tôi nhìn rõ người đồng tử tôi giãn to
bên ngoài tòa nhà văn phòng. Nhìn tôi
vào tòa nhà, không khí xung quanh người
phụ nữ đột ngột hạ xuống. "Về công ty."
"Vâng, cô." Lục Vũ Vi. "Tôi nhìn rõ
người đến." Đồng Tử giãn rộng. Lục Vũ Vi
nhướng mày, vẫy tay bảo trợ lý ra ngoài.
Sao lại là cô? Kể từ sau bữa tiệc lần
trước, không biết có phải tâm lý háo
thắng của phụ nữ không, tôi làm lơ cô
ta, cô ta lại tìm đến, chủ động hẹn vài
lần để tránh gây hiểu lầm không cần
thiết. Tôi đã chặn cô ta, sao lại không
thể là tôi? Lục Vũ Vi ôm ngực làm dáng
đau lòng, anh luôn từ chối tôi, thật tàn
nhẫn, tôi chỉ có thể dùng cách này thôi.
Vẻ mặt phức tạp, cô là sếp. Lục Vũ Vi
đắc ý gật đầu, khoan đã, tôi từ chối.
Ánh mắt cô ta ẩn ý. Vậy tại sao khi ký
hợp đồng HL nói với tôi rằng sếp là Lục
Đống? Lục Đống là bố tôi. Lục Vũ Vi cười
tinh quái. Hơn nữa người ký hợp đồng với
anh là trợ lý của tôi. Tôi dừng lại nhìn
cô ta đầy khó xử. Cô có phải thích tôi
không? Lục Vũ Vi. Lục Vũ Vi ngồi tựa vào
ghế giám đốc. Anh biết tôi là ai không?
Cô là cháu gái của nhà sáng lập Lục Thị,
con gái trưởng dòng chính của nhà họ
Lục. Ha ha ha. Lục Vũ Vi nắm tay thành
nắm đấm, áp vào môi cười ra tiếng. Trước
đây sao tôi không thấy anh thú vị thế
này? Ai biết được. Có khi trước đây cô
quen không phải là tôi. Tôi lạnh lùng.
Lục Vũ Vi xòe tay, vậy thật đáng tiếc,
biết đâu tôi lại thích anh đấy. Đừng
thích tôi, tôi có một bộ để đối phó với
gái tự tin. Cô gái bình thường mà tự
tin. Tôi giải thích, anh nghĩ tôi bình
thường sao? Nếu không tính đến tài chính
của cô, nói thật cô hơi bình thường. Lục
Vũ Vi khẽ cười khẩy, anh loại bỏ được
không? Loại bỏ không được. Tôi nói thẳng
thắn. Không loại bỏ được tôi hay không
loại bỏ được tiền? Loại bỏ được cô và
tiền của cô. Không loại bỏ được là tình
của Cố Uyển Du và con người cô ấy. Đừng
trêu nữa, trêu nữa, tôi chửi cô xấu đấy,
tin đi. Tôi sợ cô không hiểu nên giải
thích tâm tình rằng vừa xấu vừa tự tin.
Lục Vũ Vi không giận mà cười. Tiêu Dật
Thần, anh không phải đã dùng thủ đoạn gì
cố tình thu hút sự chú ý của tôi đấy
chứ? Đúng vậy, tôi mặt mày chán đời. Tôi
thật muốn chửi cô vài câu, nhưng sợ chửi
cô sướng quá. Nói rồi tôi quay người đi,
không nói nữa với cô. Tạm biệt đi bây
giờ là vi phạm hợp đồng đấy. Tôi khinh
thường. Tài sản của tôi đi với cô 800m
lần không cần quẹo. Thật sao? Lục Vũ Vi
đưa tay lấy tài liệu trên bàn. "Vậy anh
có muốn xem lại hợp đồng không?" "Tôi đã
xem qua hôm qua rồi." "Vậy sao?" "Vậy
anh cũng đã thấy. Nếu vi phạm, tất cả
tổn thất sẽ bồi thường gấp ba lần."
Giọng Lục Vũ Vi vang lên từ phía sau.
Tôi quay đầu nhìn cô ta. "Được thôi, tôi
quyết đoán như vậy. Ngược lại, Lục Vũ Vi
nhìn tôi bằng con mắt khác. Cô ta gác
chân tựa vào lưng ghế. Theo quy trình
làm việc bình thường, anh phụ trách chụp
là nghệ sĩ top đầu đang hot, một quảng
cáo 40 triệu, cộng với bối cảnh và nhân
viên. Nếu anh từ chối chụp, nhất thời
tôi không xác định được nhiếp ảnh ra phù
hợp thì phía đội ngũ ngôi sao kia sẽ
thất bại. Tiền phạt vi phạm là 100
triệu, cộng với sản phẩm mới của chúng
tôi đã định sẵn thời gian ra mắt, nếu
chỉ hoãn thì tất cả những thiệt hại này
đều do anh gánh chịu." Cô ta nói một
chàng dài, trong đó chỉ xuất hiện hai
con số. Nghe mà tôi giật mình nhưng mặt
không lộ vẻ gì, ước tính thận trọng,
chắc phải bồi thường khoảng 10 tỷ. Lục
Vũ Vi chỉ vào hợp đồng trên bàn, trên đó
viết rằng, "Sau khi vi phạm, tất cả
thiệt hại do bên B gánh chịu. Anh còn có
ý kiến gì không?" "Có, đương nhiên có."
muốn vặn đầu cô xuống làm quả bóng đá.
Tôi bị lừa đến đau lòng, cười khô khốc,
anh thật đủ thận trọng. Lục Vũ Vi vẫy
tay, "Người làm ăn mà, anh sợ ở cùng tôi
như vậy, có phải sợ không kiểm soát được
bản thân không?" Cô ta xoay xoay ghế
giám đốc nhìn chằm chằm tôi. Tôi đang
định trả lời, bỗng nhiên mi tâm giật
giật, thái dương như bị kim châm, trong
đầu có một giọng nói vang lên khiến đầu
tôi đau nhức. Tôi đau đến mức cúi người.
"Anh sao vậy?" Lục Vũ Vi thấy sắc mặt
tôi không đúng, vội đứng dậy, "Tôi đợi
cơn đau qua đi, tránh tay cô ta." Không
sao. Lục Vũ Vi cứng đờ một chút, thu tay
lại và tiếp tục nói, "Trong hợp đồng
viết, mỗi ngày anh chụp bình thường sáu
tiếng và nếu anh có bất kỳ điểm không
hài lòng nào, cứ nói thẳng, tiền lương
khách quan, tiên sinh tiêu, xem thế nào
thì cũng là tôi thiệt đúng không?" Theo
cô nói vậy mà còn trả lương nhiều thế,
chỉ có hai khả năng. Lục Vũ Vi nhướng
mày, ý bảo tôi nói tiếp. "Thứ nhất, hoặc
là cô bệnh không nhẹ, thứ hai, hoặc là
cô là đồ ngốc, hai cái có gì khác nhau
không?" "Không có gì khác, nhưng đồng
thời xảy ra trên người cô, cô là một kẻ
ngốc bệnh không nhẹ. Vậy anh còn đi
không?" Tôi cười lạnh một tiếng, "Đương
nhiên không đi, có lợi không chiếm là đồ
khốn. Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu."
Lục Vũ Vi làm một cử chỉ mời, trong thời
gian chụp, nói chung chỉ giao tiếp với
người phụ trách và người của đội ngũ
ngôi sao. Lục Vũ Vi, con bướm hoa đó
hiếm khi xuất hiện, tôi tuy phản cảm
nhưng khi làm việc không hề cầu thả,
trước tiên không nói việc làm hỏng tiếng
tăm của mình. Trên trường quay có nhiều
người như vậy, cũng không thể vì cô ta
mà liên lụy những người không liên quan.
Lục Vũ Vi đứng ở cửa nhìn tôi đang bận
rộn, trợ lý bên cạnh tiến lại, "Tổng
Lục, đây là do tiên sinh tiêu chụp." Lục
Vũ Vi cầm máy tính bảng nhìn, suy nghĩ
treo cái này lên, bộ mà thầy Lâm chụp
tạm gác lại, hãy xem tin đồn xấu của
người đại diện kia có thật không. Được
rồi, à phải rồi. Lục Vũ Vi đưa máy tính
bảng trong tay cho anh ta. Buổi trình
diễn sau cũng để Tiêu Dật Thần đi. Biết
rồi, Tiểu Lục tổng, sau khi kết thúc
buổi chụp sáng, tôi xoa xoa cổ mỏi. Lục
Vũ Vi không biết lúc nào đã đi đến sau
lưng tôi. Tiêu Dật Thần, tôi cho máy ảnh
vào túi. Công việc buổi sáng đã xong,
tôi có thể đi bây giờ chứ? Dĩ nhiên, Lục
Vũ Vi gật đầu. Chưa, tôi mời anh ăn cơm.
Tôi đeo túi lên vai. Không cần, không
phải vậy chứ, tôi chỉ từ chối anh vài
lần mà vô tình vậy sao? Lục Vũ Vi làm
mặt tổn thương, phong thủy xoay vần. Tôi
bù đắp anh còn không được sao? Đầu tiên
tôi cảm ơn vì cô đã từ chối. Thứ hai,
nhìn cô tôi không ăn nổi cơm. Cuối cùng
tôi phải đi tìm vợ tôi rồi. Tôi nói xong
đi vòng qua cô ta, đi thẳng. Thư ký vừa
lúc đi vào, nhìn bóng lưng tôi biến mất.
Tiểu Lộc tổng, bữa trưa đã đặt xong. Lục
Vũ Vi cười khẽ, nhân vật chính đã đi
rồi, còn đặt gì nữa? Thư ký có vẻ không
chắc chắn. Cô đi đi, để Tà Vụ báo cáo
cho cô. Vất vả rồi, tôi ra khỏi tòa nhà.
Bên ngoài mặt trời chói trang. Tôi vô
thức giơ tay che ánh nắng chói mắt, lấy
điện thoại ra nhìn thời gian. Bây giờ
chưa quá muộn, đủ để tôi chạy một vòng
đi về. Tiêu Dật Thần, một giọng nói từ
phía sau vang lên. Tôi quay đầu, Tần
Hạo. Tần Hạo khoanh tay, anh quả nhiên
lại đến tìm Lục Vũ Vi. Anh có đối được
với chị Uyển Du không? Dưới cặp lông mày
của cậu treo hai quả trứng sáng, biết
chớp mắt nhưng không biết nhìn. Tôi gọi
taxi, ngẩng mắt nhìn cậu ta. Bắt ngoại
tình thì bắt cả hai. Cậu thấy tôi ở cùng
Lục Vũ Vi à? Tần Hạo có vẻ thiếu tự tin.
Không không có thì sao? Dù sao tôi đã
thấy thợ mỏ vàng cũng không đào được ra
dây thần kinh thuần khiết như cậu. Vừa
hay xe đến tôi mở cửa lên xe này. Anh
làm tôi tức chết. Tần Hạo ăn một miệng
khói xe. Người giúp việc mở cửa. Tiên
sinh, tôi hỏi cơm đã dọn xong chưa? Cô
vừa gọi điện. Cô ấy đi công tác rồi. Vẫn
cần đóng gói không? Tay tôi đang thay
giày trững lại. Đi công tác rồi ư? Vâng.
Vừa gọi điện tới. Nếu ngài không có thời
gian, tối nay tài xế sẽ đón Linh Nhi. Cô
tôi đi vào trong nhận lấy trà từ người
giúp việc. Uống hai ngụm. Vậy tôi ăn ở
nhà. Linh Nhi, tôi sẽ đi đón sau. Vâng,
buổi trục triều nghệ sĩ là một ngôi sao
lớn nhưng tính cách tốt, rất dễ tương
tác. Trước khi chục còn trò chuyện với
tôi, hỏi xem bên mặt nào của cô ấy lên
hình đẹp hơn. Vốn tôi không thể cưỡng
lại phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng nên thái
độ còn nhiệt tình hơn buổi sáng. Xếp tốt
thì nhân viên cũng không tệ đi đâu được.
Chụp được một lúc nghỉ giải lao, tôi xem
lại yêu cầu. Đại diện trang sức không
chỉ phải nổi bật sự lộng lẫy đẹp đẽ của
trang sức mà còn phải làm nổi bật khí
chất độc đáo của nghệ sĩ. Nhan sắc của
nghệ sĩ top tất nhiên là không bàn cãi,
nhưng muốn trên một khuôn mặt vĩ đại như
vậy làm nổi bật trang sức thì phải dày
công, ít nhất trong ảnh quảng cáo trang
sức không quá mờ nhạt. Sau khi công việc
buổi chiều kết thúc, con bướm hoa đó vẫn
không xuất hiện. Tôi thở phào nhẹ nhõm.
Sau khi ra khỏi tòa nhà, tôi cúi đầu
nhìn thời gian. Giờ này đi đón Linh Nhi
vừa khớp, đột nhiên trước mặt tôi dừng
một chiếc xe sang, màu sắc phô trương
rất phù hợp với khuôn mặt của Lục Vũ Vi.
Cửa sổ hạ xuống, lộ ra khuôn mặt nàng
hoa khiến ong bướm của Lục Vũ Vi, ngẩng
cằm về phía tôi. "Tôi đưa anh đi nhé."
Không cần, tôi đi thẳng sang bên cạnh,
tôi tự lái xe đến. Lục Vũ Vi vẫn chưa
thấy chiếc xe sang nào quanh đây thì
nhìn thấy tôi ngồi lên chiếc xe điện bên
cạnh. Anh lái cái này đến à? Cô ta đặt
tay lên cửa sổ xe, khóe miệng giật giật.
Tôi không để ý đến cô ta, mở bản đồ ra,
quay xem một vòng. Vừa đặt chân lên xe
thì phía sau yên xe bị một lực kéo lại.
Cô làm cái gì vậy? Theo quán tính, tôi
suýt ngã về phía trước, quay đầu thấy
Lục Vũ Vi đứng phía sau. Lục Vũ Vi tặc
lưỡi hai tiếng, "Tiêu giật thần hung dữ
quá." Tôi trừng mắt, phiên chết đi được.
Cô có bị bệnh không? Khi để ý thì cô ái
ăn không ái nói, khi không để ý lại chủ
động tìm đến. Rảnh quá à. Lục Vũ Vi hít
thở ngưng trệ trong giây lát rồi trở lại
bình thường. Hóa ra là đang giận vì
trước đây tôi không để ý đến anh. Vậy
tôi xin lỗi anh. Không, cảm ơn cô. Cô
không để ý đến tôi. Tôi gạt tay cô ta
ra. Nếu cô ta thực sự có đáp lại bản
thân 24 tuổi một chút, Lục Vũ Vi có vẻ
ngoài phong lưu này. Có lẽ tôi qua đây
sẽ thành oán phụ luôn. Miệng nói không
đồng lòng. Lục Vũ Vi cong môi tiến gần
tôi. Vậy bây giờ Phong Thủy có phải đã
xoay vần không? Tôi khá bất đắc dĩ. Cô
là du à? Hay là bảo hôm nay tôi chửi cô
thỏa mãn quá, nếu vậy xin lỗi, tôi sẽ
không bao giờ chửi cô nữa, xin cô hãy
ghét tôi." Tôi chắp hai tay lại, trong
mắt không còn vẻ cuồng nhiệt trước đây.
Lục Vũ Vi trong lòng nảy sinh cảm giác
lạ, vô thức đưa tay véo mặt tôi, nhưng
bị tránh. Cô ta kéo khóe môi, đánh giá
tôi một vòng. "Sao vậy?" "Cô Uyển Du phá
sản rồi à? Xe cũng không cấp cho anh một
chiếc, cô ấy phá sản thì anh vẫn không
phá sản." Tôi đẩy cô ta ra. "Tránh ra."
Lục Vũ Vi làm vẻ tổn thương, ôm ngực,
"Đau quá, nếu là anh ta, những người bạn
trai trước đây đã đau lòng tiến lên dỗ
giành cô ta. Đáng tiếc bây giờ không ai
đánh giá cao màn diễn của cô ta. Tôi chỉ
để lại một bóng lưng tiêu sái, không có
chút lưu luyến nào." Lục Vũ Vi nhìn tôi
biến mất trên đường, lâu không thể hoàn
hồn. Tiểu Lục tổng. Trợ lý đi tới nói
nhỏ vài câu. Lục Vũ Vi nhíu sâu mày,
nhìn về phía đối diện đường để anh ta
chụp. Bên anh trai tôi tìm thêm người
theo dõi. Trợ lý do dự một chút, nhóm
người trước đã bị tiểu thư Tư phát hiện,
đã bị khống chế rồi. Lục Vũ Vi nhíu chặt
mày, theo xa một chút, đi đảm bảo an
toàn của anh ta. Trợ lý gật đầu, "Tôi
biết rồi, Tiểu Lộc tổng, còn có gần đây
tổng cố đi công tác ở Anh." Lục Vũ Vi
nhướng mày, "Bên cạnh tiên sinh tiêu
cũng có người theo, bên trường mẫu giáo
cũng vậy. Có nên tiết lộ tin tức cho bên
đó không?" Trợ lý mấp máy miệng. Lục Vũ
Vi liếc nhìn anh ta một cái, nói, "Tiên
sinh tiêu có biết điều gì không mới giữ
khoảng cách với cô?" Lục Vũ Vi khó chịu
nhíu mày, "Anh chỉ cần bảo vệ đại thiếu
gia, vâng còn có." Lục Vũ Vi nhướng cằm,
gửi một phần đến cho Cố Uyển Du, trợ lý
nhìn theo. "Vâng, trong phòng ngủ, Linh
Nhi nằm sấp trên giường xem truyện
tranh, thỉnh thoảng nhìn vào phòng tắm.
Đột nhiên điện thoại đầu giường reo lên,
Linh Nhi bò dậy, lấy điện thoại, bấm
nhận cuộc gọi." Tiêu Dật Thần, Linh Nhi
trượt xuống khỏi giường, mang điện thoại
đến cửa phòng tắm. Cố Uyển Du chỉ nghe
thấy tiếng nước chảy xào sạc. "Là Linh
Nhi phải không?" Linh Nhi gật gật đầu,
bên này lâu không có tiếng. Cố Uyển Du
cút điện thoại. Linh Nhi thấy điện thoại
im lặng lại chạy đến cạnh giường, chưa
kịp trèo lên, lúc này điện thoại lại đổ
chuông. Gọi gọi video đến. Linh Nhi nhấn
nút màu xanh. Cố Uyển Du thấy cuộc gọi
video được kết nối nhưng không thấy ai.
Linh Nhi đột nhiên một khuôn mặt tiến
lại trên màn hình, chiếm chọn cả màn
hình. Sự phiền muộn cả buổi sáng của Cố
Uyển Du, nhưng gió thu cuốn lá rụng,
giọng điệu cô ấy dịu dàng hẳn. Hôm nay
con có ngoan ăn cơm không? Linh Nhi gật
đầu. Sao vẫn chưa ngủ? Linh Nhi không
biết quay camera. Con bé cầm điện thoại
lật qua, hướng vào chuyện tranh trên
giường rồi lại tiến tới nhìn màn hình.
Hai bàn tay nhỏ cầm điện thoại hơi khó
khăn. "Con một mình trong phòng à?" Cố
Uyển Du hỏi. Người nhỏ trên màn hình lại
biến mất, hình ảnh thay đổi, máy quay
đang rung lắc. Một lát sau, Linh Nhi giơ
điện thoại qua đầu. Đầu tiên là khuôn
mặt đáng yêu của Linh Nhi tấn công. Khóe
môi Cố Uyển Du chưa kịp nhếch lên, hình
ảnh đã hướng vào trong nhà. Trên kính mờ
phòng tắm trộm với tiếng nước chảy. Trên
kính phòng tắm, bóng người đàn ông ẩn
hiện, đường nét rõ ràng. Trên màn hình
đột nhiên lại xuất hiện mặt Linh Nhi.
Con bé bĩu môi nhưng tay mỏi rồi cầm
không nổi. Linh Nhi bước chân nhỏ đến
phòng tắm đẩy cửa. Sao vậy Linh Nhi? Tôi
không yên tâm để Linh Nhi một mình ở
ngoài. Nên cửa phòng tắm hé mở, mắt bị
bọt xà phòng làm mờ. Tôi không mở được
mắt. Sau khi rửa sạch bằng nước, tôi mới
cúi đầu nhìn. Linh Nhi giơ điện thoại
đưa cho tôi. Tôi chớp mắt nhận lấy điện
thoại, Linh Nhi liền chạy đi. Tôi nhìn
Linh Nhi chạy đến bên giường, mới cúi
đầu nhìn điện thoại, video đang đối diện
với một khuôn mặt. Tôi chợt trợn to mắt,
lấy tay che camera điện thoại. Cố uyển
Du, lúc nãy khi Linh Nhi đưa điện thoại
cho tôi, màn hình hướng lên, chắc chắn
đã thấy hết rồi. Từ điện thoại truyền ra
tiếng cười nhẹ, tôi bị cười đến đỏ mặt.
"Gọi điện làm gì? Chiều nay anh gọi cho
em, em đang trên máy bay." "Có chuyện gì
không?" Tôi nhếch môi. "Em đi công tác
mà không nói với anh." Bên kia im lặng
một lúc, tôi tưởng cô ấy cúp máy. Giơ
điện thoại lên nhìn, trên màn hình bỗng
xuất hiện một khuôn mặt, tóc tôi ướt
nhẹp để lộ khuôn mặt góc cạnh rõ ràng
phía sau đầu. Hơi thở của Cố Uyển Du
cũng nhẹ đi. Tôi nghi ngờ lên tiếng. Bị
treo à? Chưa đổi mạng. Tôi nghe bên kia
khẽ ho một tiếng. Công tác đột xuất tôi
đảo tròn mắt. Vậy khi nào em về? Không
lâu đâu. Chiều gọi điện có chuyện gì
không? Không phải nói muốn mang cơm cho
em sao? Tôi giơ tay đã mỏi từ cổ xuống
không thể chiếu nên đổi sang tay kia.
Tôi vẩy tóc. Cố Uyển Du sững người. Anh
vẫn định mang cơm cho em à? Đúng vậy.
Tôi lẩm bẩm nhỏ. Không phải nói sẽ theo
đuổi em sao? Cố Uyển Du liếc thấy tai
tôi đỏ bừng. Bên em sẽ kết thúc nhanh
thôi. Không khí bỗng trở nên yên tĩnh.
Dưới hình ảnh mờ ảo này, góc chết 45 độ
của Cố Uyển Du vẫn đẹp đến mức tim tôi
đập thình thịch. Tiêu Dật Thần, "Đừng bị
cảm, ra nhanh đi, tôi điển hình là được
voi đòi tiên. Em quan tâm anh à?" Tôi
tinh quái cười, "Có phải hơi thích anh
rồi không?" Tôi lộ cả khuôn mặt ra, đắc
ý nhìn cô ấy. "Thừa nhận đi, em cũng say
mê anh." Ánh mắt Cố Uyển Du dịu xuống,
"Dù sao anh luôn thích em." Tôi thấy cơ
hội liền tỏ tình, phải một tá tuổi đã
rất thích em. Khóe môi hơi nhếch lên của
Cố Uyển Du cứng đờ, sững người một chút
rồi cười lạnh một tiếng, "Thật sao? Tôi
chưa kịp trả lời, bên kia đã cúp máy.
Tôi nhìn màn hình tối đi, đồ nữ cao
ngạo. Một bên khác, Cố Uyển Du cút điện
thoại, một tay đặt lên ngực, cảm nhận
trái tim gần như nhảy ra ngoài. Lâu như
vậy rồi vẫn rung động vì một câu thích
em của tôi. Cô ấy thở ra nặng nề, điện
thoại phát ra âm báo, liên tục vang lên
mấy tiếng. Cố Uyển Du lấy điện thoại ra,
nhìn một cái, một email không rõ người
gửi. Cô ấy mở email, bên trong có một
đoạn video, chỉ riêng hình bìa đã cho cô
ấy đoán được đại khái. Mở ra, phông nền
là tòa nhà Lục thị, chiếc xe điện nhỏ
quen thuộc. Người phụ nữ đột ngột tiến
đến gần người đàn ông trước mặt, gần như
trong khoảnh khắc, máu vừa sôi lên đã
nguội lạnh, bên dưới còn có một đoạn,
tình cảm dễ đạt được quá, ngược lại trở
nên rẻ mặt. Cô ấy tự chế giễu kéo môi.
Đúng vậy, tình cảm dễ đạt được quá,
ngược lại trở nên rẻ mặt. Anh ta luôn bị
tôi mê hoặc, một lần, hai lần, vô số
lần, suýt lại tin tôi. Cô ấy bất lực
ngồi tựa vào ghế, mắt hơi tối đi, đáy
mắt nhuộm một thoáng tự chế giễu. Cho
đến khi trợ lý gửi tin nhắn đến, cô ấy
mới khôi phục vẻ lạnh lùng như thường
lệ. Vốn hôm nay định đưa Linh Nhi đến
nhà họ Tiêu, nhưng Linh Nhi hơi dính
người. Khi hỏi con bé có muốn đến nhà bà
nội không, con bé chỉ gật gật đầu, nhưng
nhìn tôi vô cùng rõ ràng viết đầy không
nỡ. Tôi không đành lòng hỏi người phụ
trách và cam đoan lặp đi lặp lại. Linh
Nhi tuyệt đối không làm ổn, tuyệt đối
không phải đứa trẻ hư. Một bên này ngủ
chưa xong, tôi mới đưa Linh Nhi qua đây.
Liên tục làm việc ở đây mấy ngày. Con
bướm hoa đó thỉnh thoảng chạy đến thể
hiện sự tồn tại, thêm cả khí chất phong
thái của tôi. Ban đầu mọi người đều mặc
định tôi là công tử nhà giàu nào đó.
Trải nghiệm cuộc sống, mọi người tránh
xa nhưng tôi nghiêm túc với công việc,
cũng khiêm tốn lắng nghe một số ý kiến
rồi kết hợp với quan điểm của mình.
Thành phẩm cả hai bên đều rất hài lòng.
Dù là thầy bảng sáng, hai người phụ
trách chụp hình đều bị tính cách của tôi
ảnh hưởng, đẹp trai, năng lực xuất
chúng, tính cách lại tốt. Quan trọng
nhất là gặp một số nghệ sĩ nhỏ nhưng
kiêu căng. Miệng tôi như tẩm độc vậy.
Nên nói trong trường quay chỉ có nhân
viên nam thích dạy đời và một số người
thích tạo tin đồn bị tôi nặng lời. Ngay
cả khi sếp có mặt tôi cũng mắng không
chừa. Tâm trạng lên là cả sếp cùng mắng.
Sáng nay khi đưa Linh Nhi đến thực sự
làm mọi người hoảng hốt giật thần. Tôi
tưởng cậu vừa tốt nghiệp đại học thực
tập, con cậu đã lớn thế này rồi. Họ suýt
làm rớt cằm. Tôi cười gật đầu. Linh Nhi
rất ngoan, con bé không làm ổn đâu. Hôm
nay tôi ra ngoài đã chăm chút phối đồ
cho Linh Nhi. Linh Nhi rất trắng trẻo,
cũng rất tinh tế, mặc váy công chúa màu
xanh bồng bềnh, tóc chia làm hai phần,
bện chặt vào da đầu thành hai bím cá,
phía dưới buộc thành búi hoa, rủ xuống
sau tai, bên hông cài một kẹp sao màu
xanh, đôi mắt to chớp chớp làm tan chảy
trái tim. Không sao không sao, vừa hay
sáng nay không phải chụp nhiều, cũng coi
là thêm sắc màu cho cuộc sống buồn tẻ
của tôi. Dễ thương quá, con tên là Linh
Nhi phải không? Linh Nhi hơi sợ hãi,
trốn sau lưng tôi, lén thò đầu ra nhìn.
Đừng sợ bé cưng, tôi vỗ vỗ tay con bé.
Mọi người lần lượt lấy kẹo socôola đưa
cho con bé. Gật đầu nó mới lấy. Linh Nhi
lấy xong còn phải lộ ra một nụ cười
ngượng ngùng. Kể từ khi có trí nhớ, Linh
Nhi tiếp nhận rất ít thiện ý. Cố Uyển Du
sẽ đưa con bé đến công ty. Con bé đều ở
trong văn phòng, tiếp xúc nhiều hơn với
trợ lý và thư ký. Phần lớn thời gian con
bé đều một mình, các chị ở công ty đều
rất tốt. Có lẽ thêm cả việc Linh Nhi
không nói được, họ tỏ ra thương yêu hơn,
tất nhiên cũng luôn có những tiếng nói
khác biệt. Mặc dù cấp trên coi công ty
như gia đình, nhưng tiên sinh tiêu, có
phải anh hơi tùy tiện quá không? Vốn tôi
đã có phần lỗi, xin lỗi, Linh Nhi hiện
diện không quá nổi bật, con bé sẽ rất
yên lặng, anh có thể bảo đảm không?
Trường quay có nhiều đồ quý dễ vỡ, mất
một hai món. Trách nhiệm này ai gánh?"
Vị nam sĩ kiêu căng nói. Tôi hơi nâng
cao giọng, "Tôi chịu trách nhiệm." Trẻ
con cảm nhận rõ nhất thiện ý và ác ý
xung quanh. Linh Nhi ủy khuất nhìn người
đàn ông cao lớn trước mặt, lúng túng nắm
váy. "Anh gánh nổi trách nhiệm sao?" Nam
nhân viên cười khinh một tiếng. "Anh vừa
vào công ty không lâu, tuổi anh trông
cũng không lớn, mới ra khỏi rừng, nhiều
việc anh không hiểu. Anh biết được câu
trả lời khẳng định thì nhất định làm
được sao? Tôi ghét nhất loại đàn ông tỏ
vẻ này. Thầy Trương, thầy giỏi ghê. Hơn
10 năm kinh nghiệm trong giới cũng chưa
thấy thầy tạo được thành tích gì."
Trương Phàm không giận mà cười, "Tôi
hiểu sự hăng hái của tuổi trẻ anh, có
thời gian đứng đây khẩu chiến với tôi
thì nghĩ nhiều hơn về cách chăm sóc con
cái đi. Dù sao cơm thanh xuân anh không
thể ăn cả đời phải không?" Lời này đầy
hàm ý. Đàn ông tự phụ tôi gặp nhiều,
nhưng đàn ông tự phụ lại hôi thối như
anh. Tôi mới gặp lần đầu, sự nghiệp
không thành tự gì. Gia đình một mớ hỗn
độn, bên ngoài cúi đầu khom lương làm
trâu ngựa, về nhà lại giữ dằn trong tổ.
Đây chính là dấu hiệu của đàn ông vô
dụng. Anh thực sự không thiếu gì cả.
Tuổi tôi tuy không lớn nhưng người thành
đạt gặp còn nhiều hơn cấp trên mà anh
liếm gót. Tôi nói Lục Vũ Vi làm sao có
thể? Công ty toàn người bình thường, ở
chưa mấy ngày đã thấy hạt cơm mốc như
anh lộ mặt. Tôi bắn hỏa lực toàn diện.
Tôi nói đến khô miệng. Tôi nghĩ đến Linh
Nhi trong khi anh ta phô trương ma. Lục
Vũ Vi nghe tôi bắn một chàng, không quên
nhắc đến mẹ anh ta, bước vào. Tiêu Dật
Thần, hôm nay tôi đâu có chọc anh. Tôi
cười lạnh một tiếng, tiện miệng thôi.
Hiện trường quay khi Lục Vũ Vi vào, lập
tức im lặng. Mặt Trương Phàm rung động
nhỏ một chút. Tiểu Lục tổng. Lục Vũ Vi
liếc mắt nhìn thẻ tên anh ta. Không dám.
Trương Phàm, anh quản hết việc tôi nên
quản rồi, tôi làm sao xứng với tiếng
Tiểu Lục tổng của anh? Không phải vậy,
Tiểu Lục tổng, tôi chỉ cảm thấy nếu ai
cũng như tiên sinh tiêu thì nơi này
chẳng phải loạn hết sao? Trường quay có
nhiều vật quý như vậy, bất kể vỡ cái nào
đều ảnh hưởng tiến độ chụp. Lục Vũ Vi
tiện tay lấy một chuỗi ngọc trên giá
trưng bày ném xuống đất, ngọc va vào mặt
đất, phát ra tiếng bộp. Là ngày đầu tiên
đến sao? Lục Vũ Vi truyền ánh mắt đến
khuôn mặt hơi lúng túng của anh ta.
Trang sức ở trường quay đều là mẫu,
chuyện này anh mới biết ngày đầu tiên
sao? Lục Vũ Vi vẫy tay, tự đi phòng nhân
sự đi. Trương Phàm cũng cân nhắc được
tầm vóc của tôi. Tổng Lục, xin lỗi, tiên
sinh tiêu. Trương Phàm nhìn về phía tôi,
trên mặt không có chút xin lỗi nào. Tôi
lạnh lùng nhìn anh ta. Trương Phàm dựa
vào thâm niên hơi lâu, trong giới có
chút tiếng tăm. Mấy ngày nay công khai
hay ngấm ngầm đàn áp tôi. Người trong
công ty có ý kiến không nhỏ với anh ta,
mặt Trương Phàm có chút không giữ được.
Xin lỗi về tất cả phát ngôn trước đây
của tôi. Môi mỏng của tôi hé mở. Tôi đã
nghe thấy nhưng tôi không chấp nhận. Lục
Vũ Vi không kiên nhẫn. Được rồi, đến
phòng nhân sự. Tôi không muốn nhắc lại
lần nữa. Trương Phàm cũng biết không còn
cơ hội cứu vãn. Cố Vũ Vi nhẹ nhàng lên
tiếng. Hôm nay đạo cụ đã chuẩn bị đủ
chưa? Những người xung quanh xem náo
nhiệt vội vàng tản đi. Tôi tìm một chiếc
ghế đầu nhỏ đặt ở góc. Linh Nhi ngồi
trên đó căng thẳng nắm chặt con lợn nhồi
bông trong tay, tò mò nhìn quanh, trẻ
con không có sức đề kháng với những thứ
lấp lánh. Linh Nhi nhìn chằm chằm vào
trang sức trong tủ kính trưng bày. Tôi
đưa chuyện tranh trong túi cho con bé
rồi lấy bình nước hoạt hình đặt bên cạnh
con bé. Con bé liền ngoan ngoan ngồi bên
cạnh. Đợi tôi bận xong, ánh mắt mọi
người thỉnh thoảng nhìn về góc. Cục xôi
nết nhỏ đó là vì Lục Vũ Vi ở đây nên
không dám lơ đãng. Lục Vũ Vi nhìn Linh
Nhi ngồi ở góc, Tiêu Dật Thần, "Anh mang
nhóc này đến làm phiền tôi." Tôi điều
chỉnh máy ảnh xong nói, "Cô mặt dày đến
mức nào để tôi dùng con gái cưng của tôi
làm phiền cô." Lục Vũ Vi thở nhẹ một
tiếng, "Sao ngày nào cũng đối xử không
tốt với tôi? Anh rảnh lắm à? Chê tôi
phiền à?" Lục Vũ Vi ngồi xuống bên cạnh
tôi, tôi đã rất kiềm chế rồi, cố gắng
giảm bớt xuất hiện trước mặt anh. Lục Vũ
Vi đối với thái độ xoay 180 độ của tôi
tỏ ra bối rối. Tiêu Dật Thần, anh có
phải là nghệ sĩ hành vi không? Tôi đã
lên đầu, anh đột nhiên xuống đầu phải
không? Đúng vậy, tôi cắt đứt điện thoại
đến phạt vi phạm hợp đồng còn không trả
nổi không thì ai muốn dây dưa với cô.
Hơn nữa, Trình Dã nói phần sau lời tôi
nói nhỏ. Lục Vũ Vi không nghe rõ, vội
vàng hỏi, "Anh trai tôi nói gì?" Tôi giữ
người, đáy mắt hiện rõ sự thấu hiểu, tặc
lưỡi hai tiếng. Đi lấy đồ ăn đây. Lục Vũ
Vi đối với phản ứng quá khích của mình
khi nghe đến Trình Dã có chút hối hận.
Tôi xách đồ, tôi mời mọi người uống trà
sữa. Lục Vũ Vi khinh thường đứng lên.
Hôm nay chụp hình kết thúc sớm, mọi
người nghỉ ngơi. Chưa tiếp tục, tôi cầm
một hộp bánh nhỏ ngồi xuống bên cạnh
Linh Nhi. Linh Nhi, tôi sờ sờ cái má nhỏ
của con bé. Linh Nhi ngẩng đầu nhìn tôi.
Tối nay đến nhà bà nội nhé. Bà nội hầm
chân giò lớn cho Linh Nhi ăn, cuối cùng
tôi bổ sung. Bố cũng đi. Linh Nhi mắt
thường có thể thấy trở nên vui vẻ. Tôi
đút bánh nhỏ cho con bé. Mặt trời bên
ngoài xuyên qua khe cửa sổ, chiếu vào
một tia sáng. Linh Nhi đưa bàn tay nhỏ
ra đón, một tia sáng nhảy múa trong tay
con bé. Con bé nhe răng cười, vẻ mặt vui
mừng bưng đến trước mặt tôi. Nhưng khi
tay con bé rời khỏi vị trí đó, tia sáng
trượt khỏi lòng bàn tay tròn tròn của
con bé. Con bé lại quay lại đón. Khi đưa
đến trước mắt tôi lại rơi mất. Tôi đặt
tay lót dưới tay Linh Nhi. Linh Nhi bắt
được ánh sáng, con bé mới vui vẻ lên.
Tôi đưa tay lau bánh bên miệng con bé
thành meo hoa nhỏ rồi. Tôi mỉm cười.
Trường quay được trang trí lộng lẫy đều
trở nên lu mờ. Tiểu Lộc tổng, cho ngài.
Giọng cấp dưới kéo Lục Vũ Vi về từ dòng
suy nghĩ, thu hồi ánh mắt trên người
tôi, đưa tay nhận lấy, cảm ơn. Nhận
xong, cô ta uống một ngụm lớn, đè xuống
những dòng suy nghĩ hỗn loạn trong lòng.
Hoàng hôn dần dần phai nhặt, màn đêm bao
phủ đất trời. Tôi nằm dài trên sofa,
đăng những bức ảnh tự chụp lên Winbow.
Tấm ảnh tôi chụp Linh Nhi và Kha Trấn ở
trường quay. Lượt đơn tăng vọt, khen
ngợi một mảng, còn có người hoài nghi
người mẫu là AI. Tôi không để ý, ẩn đi
trạng thái này, hiện giờ tôi vẫn chỉ là
một vô danh. Tôi lo lắng. Sau này nếu
những nghệ sĩ hợp tác với trang sức Lục
Thị công bố hợp tác của họ, WBO của tôi
bị đảo ra sẽ mang đến phiền toái không
cần thiết cho Kha Chấn. Giật Thần tay
của Linh Nhi có đi tái khám không? Tôi
tranh thủ trả lời một câu, "Đã gặp bác
sĩ, nói hồi phục rất tốt, thương gân
động cốt 100 ngày, Linh Nhi còn nhỏ như
vậy, phải bổ sung cho tốt mới được."
Tiêu Chấn sờ sờ cánh tay nhỏ của Linh
Nhi, tôi gật đầu tán thành. "Ừm, đúng là
phải bổ sung. Con ngày mai đi xem." Tôi
cất điện thoại, nhìn ba người ngồi trên
đệm xếp khối gỗ. Mẹ, con muốn ăn cua
rang muối tiêu. Bạch Hôi liếc tôi một
cái, tìm bố con đi. Tôi nhìn bố, bố ơi,
được, mấy ngày nay cua cũng không béo,
ngày mai bố xem thử. Tôi hài lòng gật
đầu. Uyển Du đi công tác, khi nào về con
có biết không? Bạch Hồi dùng khuỷu tay
thúc Tiêu Chấn đi xem canh được chưa?
Tiêu Chấn mới lưu luyến không rời khỏi
thảm, đi vào bếp. Cô ấy nói mấy ngày nữa
sẽ về. Tôi nằm ngửa trên sofa, hai chân
dựng lên, dựa vào tường. Con không có
việc thì hỏi nhiều vào. Bạch Hồi đặt
khối gỗ bên cạnh trước mặt Linh Nhi. Tôi
gật đầu, tối về sẽ gọi. Bạch Hôi nhìn
qua tôi, cô ấy đi công tác lâu vậy, con
có gọi điện không? Tiêu Dật Thần, con
muốn nằm thì nằm cho đàng hoàng. Tôi khẽ
hừ một tiếng, hạ chân xuống, cô ấy gọi
một lần. Bạch Hồi nói với giọng nặng nề,
giật thần, vợ chồng không phải tương tác
như vậy. Mẹ với bố con hồi trẻ, bố con
đi công tác ba ngày, mẹ phải gọi mấy
cuộc điện thoại, vừa lo anh ấy mệt, vừa
lo anh ấy không nghỉ ngơi tốt, đâu có
sống xa cách như các con. Con biết mà.
Bố nói mẹ kiểm tra gắt gao vậy, chắc mẹ
nghĩ bố không phải đi công tác mà là đi
ngoại tình. Mi Tâm Bạch Hồi giật giật.
Tiêu Chấn, "Bố bố, ngươi chấn động." "Ăn
cơm thôi." Tôi nhìn mà bật cười. "Yên
tâm đi mẹ. Mấy ngày này con bận việc, có
lúc nửa đêm còn phải phân tích trang
điểm tạo hình nghệ sĩ." "Công việc à?"
Bạch Hôi bế Linh Nhi lên đưa cho Tiêu
Trấn. "Bế đi rửa tay." "Đúng vậy." Bạch
Hôi nhìn tôi mấy lần, gật gật đầu, "Có
sự nghiệp riêng là tốt." Giật thần. Linh
Nhi không mang lại được thì gửi qua đây.
Lúc này cửa bị gõ. Con đi mở. Tôi đặt
điện thoại xuống, chạy nhỏ đến cửa. Mở
cửa nhìn rõ người đến, giật mình trong
giây lát. Bốp! Một tiếng chặn cái hello
của Lục Vũ Vi ở cửa. Lục Vũ Vi sờ sờ mũi
đang múc canh quanh bàn hỏi, "Ai vậy?"
"Không ai cả." Nhầm nhà chuông cửa lại
một lần nữa vang lên, mấy ánh mắt tập
trung lại. Tôi cứng đầu mở cửa, đã nói
là cô nhầm nhà rồi. Giọng không giấu
được nghiến răng kenh két. Lục Vũ Vi
nhịn cười, "Tôi cũng coi là sếp của anh,
không mời tôi vào ngồi chút sao?" Tôi
chặn ở cửa nói, "Không tiện." "Sao lại
không tiện?" Nhìn cô ta không kiên nhẫn.
Tiểu thư Lục, trước đây tôi đầu óc bốc
đồng, đột nhiên dây dưa với cô, cứ coi
như tôi bị mỡ lợn che mắt, mù đầu mù
mắt, xin lỗi, sau khi hợp tác kết thúc,
chúng ta sẽ không còn tiếp xúc cần thiết
nữa. Ok không? Không ok. Lục Vũ Vi chống
khung cửa. Tiêu Dật Thần, anh theo đuổi
tôi xong lại vứt tôi. Có chút hành vi
đàn ông tổi rồi đấy. Tôi theo đuổi ngược
lại anh còn có ý kiến nữa. Giật thần,
Tiêu Chấn đi đến sau lưng tôi. Bố, tôi
bị một lực đẩy mạnh sang bên. Chào chú.
đột nhiên ghé thăm, có chút đường đột.
Lục Vũ Vi chuyển quả trong tay sang một
bên, giơ tay kia ra, sắc mặt Tiêu Chấn
thay đổi một chút. "Tiểu Lục tổng, chú
có thể gọi tôi là Lục Vũ Vi." "Vũ Vi
cũng được." Lục Vũ Vi hạ thấp tư thế,
"Xin lỗi, đột nhiên đến chú." Bạch Hồi
nghe thấy động tĩnh, Bế Linh Nhi đi ra,
"Cô là mẹ hay chị của Dật Thần, tôi có
chút không phân biệt được." Lục Vũ Vi
cất đi vẻ uể oải thường ngày. "Mẹ, mẹ
nghe con giải thích, tôi cảm nhận được ý
giết từ bố mẹ." Bạch Hồi vẻ mặt xa cách,
lịch sự để sau đã. "Ăn cơm trước, tiểu
lục tổng, xin lỗi, hôm nay không tiện
tiếp đón. Lục Vũ Vi mỉm cười, "Tôi đến
tìm giật thần bàn việc chụp ngày mai. Đã
nghe nói tay nghề của cô tuyệt vời, cô
ngại tôi ăn ké không?" Tôi nghiến răng,
"Tiểu Lộc tổng, không thể nói trên điện
thoại sao?" Lục Vũ Vi chớp mắt, vẻ mặt
vô tội. "Anh chặn tôi rồi." Bạch Hồi
lườm tôi, "Cho tôi một cái nhìn đợi tính
sổ." Tục ngữ nói không đánh người cười.
"Ăn cơm đi, tiểu lục tổng nếu không chê
thì cùng ăn nhé." "Sao lại chê?" Xem ra
tối nay được đãi ngộ, không ai lấy đồ
trong tay cô ta, cô ta cũng không
ngượng, tiện tay đặt lên bàn. Nhân sâm
Lộc Nhung cha tôi cất giữ đến vội vàng
mang đại một chút. Chú thím đừng chê,
tôi trừng mắt cô ta, cô đủ đại thật đấy.
Một câu nhẹ nhàng của mẹ. Tôi liền im
lặng giật thần. Lục Vũ Vi hơi tò mò.
Tiêu mẫu lại có thể dễ dàng kiểm soát
tôi. Người đấu với trời đất không khí.
Trên bàn ăn, Linh Nhi ngoan ngoãn ngồi
trên ghế đợi đút. Lục Vũ Vi chọc chọc gò
má mũm mĩm của Linh Nhi, có lẽ thấy cảm
giác tay tốt, lại véo véo. Nhóc con, còn
nhớ tôi không? Hôm nay chúng ta còn gặp
nhau. Linh Nhi nghiêng đầu nhìn cô ta
một lúc, gật đầu. Không ngoài dự đoán,
tôi lại một lần nữa nhận được ánh mắt
sắc bén từ mẹ. Bàn ăn ngoài Lục Vũ Vi và
Linh Nhi ăn vui. Bữa cơm này tôi ăn
chẳng có vị gì, khó khăn lắm mới trước
mặt bố mẹ Tiêu, vỗ ngực đảm bảo, trở
thành trò cười ngay khoảnh khắc Lục Vũ
Vi xuất hiện. Nghe tiếng cười của Lục Vũ
Vi, hận không thể xé toạc cô ta. Tiêu
Chấn ngược lại có ấn tượng khá hơn về cô
ta. Ông nghĩ Lục Vũ Vi là tiểu thư hoang
đảng không học không hành gì, không ngờ
cô ta nói chuyện khác thường, không khỏi
nói thêm vài câu. Ăn xong bữa cơm để
tránh Tiêu Chấn kéo Lục Vũ Vi nói chuyện
trời đất, tôi cách hai người, vừa cười
không cười nhìn cô ta. "Tiểu Lục tổng,
phiền cô đến tận nhà, xin hỏi cô Hạ Cố
đến chỗ tầm thường có gì phân phó?"
"Không có việc gì đặc biệt lớn?" Lục Vũ
Vi thấy tôi bộ dạng muốn nổi giận, lại
không dám nổi giận, nhịn cười chỉ muốn
nói với anh, "Ngày mai có thay đổi kế
hoạch, chụp sáng rời sang chiều, sáng
không có việc gì, để anh ngủ nướng." Tôi
gần như buồn nôn. Cô thật là một xếp tốt
lo lắng cho cấp dưới. Lục Vũ Vi nhướng
mày, "Đương nhiên tôi sợ ngày mai anh đi
uổng công để anh ngủ nướng." Tôi đảo mắt
thật không hiểu lời hay giờ. Lúc này
chuông cửa lại vang lên, tôi đang chuẩn
bị đứng dậy. Bạch Hồi vẫy tay tìm con
thì mẹ đi. Bạch Hồi mở cửa, thấy người
đến giật mình một chút. Uyển Du bên
trong vang lên tiếng cười sảng khoái. Cố
Uyển Du vô thức nhìn vào trong. Hai
người phụ nữ nhìn nhau qua không gian.
Lục Vũ Vi nhướng mày, mặt đầy thách
thức. Khóe môi tôi cứng đờ một chút,
không trách Bạch Hồi có vẻ mặt này. Tim
Cố Uyển Du chợt chìm xuống, khó khăn kéo
kéo môi, "Mẹ, con đến đón Linh Nhi."
Bạch Hôi thở dài nhẹ, "Muộn thế này rồi,
con đã ăn tối chưa? Chúng ta vừa làm
xong, Tiểu Lục tổng đột nhiên đến vì
chuyện công việc đến tìm giật thần. Vừa
đúng giờ ăn, mọi người đành ăn cùng,
thức ăn đều còn nóng, vừa ăn xong, vào
ăn một chút đi." "Ăn rồi, cô ấy cúi mặt
xuống, che giấu tình cảm dâng trào trong
đáy mắt, chào hỏi mọi người trong nhà."
Linh Nhi bước chân nhỏ lao về phía Cố
Uyển Du, người phụ nữ bế con bé lên,
quay người đi về phía cửa. Bạch Hồi vừa
rót nước xong, "Đã đi rồi à?" "Ừm, muộn
rồi, tôi đứng dậy theo. Con cũng đi
đây." Bố mẹ. Bạch Hồi mím môi nhìn bóng
lưng họ, Lục Vũ Vi cảm thấy bầu không
khí không đúng. "Chú thím, tôi cũng phải
đi rồi, đã làm phiền tạm biệt suốt đường
không nói." Xe rơi vào im lặng kéo dài.
Tôi cảm thấy vẫn nên giải thích. Cố Uyển
Du là cô ấy tự đến, là tôi dẫn cô ta về
nhà. Gần đây cô ta như bị ám ảnh vậy,
thật không tin thì hỏi mẹ tôi, đuổi cũng
đuổi không đi, còn khiến cô ta mắng đã
không ai trả lời tôi. Nhìn qua gương
chiếu hậu phía sau, chỉ có thể thấy nửa
mặt trên của người phụ nữ, đôi mắt đó
không một gợn sóng. Lâu lắm, Cố Uyển Du
mới lên tiếng, giọng khàn đặc, tối nay
các anh đang bàn chuyện ly hôn với em và
chuyện với Lục Vũ Vi phải không? Tôi giữ
người rồi lên tiếng hơi bất lực. Em cứ
không nói gì, tự mình đạo diễn một vở
kịch lớn trong đầu. Tôi hơi buồn cười,
mặc dù tôi quả thật đẹp trai, nhưng cũng
chưa đến mức một người giàu không biết
mấy đời, Liêu bị mọi người khinh miệt,
thậm chí bị đá khỏi quyền thừa kế, chủ
động đến để làm một mặt trắng nhỏ. Cố
Uyển Du ngẩng mắt nhìn tôi, nhà Lục Vũ
Vi chỉ có cô ta, người thừa kế không
ngoài dự kiến chỉ có thể là cô ta. Tôi
nhướng mày, "Vậy thì sao?" Cô ấy mím môi
lại không nói gì. "Tôi nghiêm túc." "Cố
Uyển Du, em tin anh một lần được không?
Anh không thích cô ta. Em đã từng nói,
dù thế nào chúng ta cũng không ly hôn."
"Không ly hôn? Anh theo đuổi em lại nhé.
Nếu anh anh nói nếu nếu chưa cùng em
bình tĩnh kết thúc mối quan hệ này anh
vẫn như năm trước em nhốt anh lại tùy em
làm gì cũng được em có thể dùng mọi cách
em nghĩ được để giữ anh bên cạnh anh đều
không hận em được không cố uyển Du im
lặng một lúc đôi môi đỏ quyến rũ hé mở
ừng tôi thở phào Cố Uyển Du cứ không tin
do chắn trái tim cô ấy cao, dù sao
chuyện tương lai khó nói, vạn nhất là
anh thay lòng trước thì sao? Ồ đúng rồi,
tôi chợt ngồi thẳng dậy vì hòa thuận gia
đình, anh muốn nói với em một chuyện."
Cố Uyển Du nhìn gương chiếu hậu, "Tôi
mới nói, "Mấy ngày trước có công ty mời
anh hoàn thành chụp sản phẩm mới. Anh
kiểm tra tất cả đều bình thường, nhưng
xếp công ty là bố của Lục Vũ Phi, anh
cũng chỉ biết sau đó." Tôi vội bổ sung,
"Tôi cẩn thận nhìn sắc mặt cô ấy. Vốn
tôi định đi luôn, nhưng cô ta nói ước
tính thận trọng là 10 tỷ, thận trọng đã
10 tỷ rồi. Nếu cô ta không thận trọng
thì sao?" Cố Uyển Du cho xe dừng ở lề
đường, lấy từ túi ra một tấm sách đưa
cho tôi. Tôi trợn mắt, "Đây là ý gì? Anh
tùy ý điền. Tôi không nên." Tôi nhận tầm
sách nhét vào túi, tiền nhà chúng ta sao
có thể tùy tiện cho người ngoài phải m
không tỷ đâu phải 10 đồng. Không biết có
phải vì tôi nói nhà chúng ta. Sắc mặt Cố
Uyển Du có vẻ dịu đi, đưa tay lấy thẻ từ
trong túi đưa ra phía sau. Tôi nhận lấy
nhìn một cái. Đây chính là thẻ đen huyền
thoại. Chỉ của Kha Trấn có một cái. Tôi
đã thấy. Hình như cả thế giới chỉ có tám
cái. Tôi cứ đi. Tôi sẽ không khách sáo
với em đâu. Sắc mặt Cố Uyển Du dịu
xuống. Tôi hơi nghiêng người về phía
trước. Sao em đột nhiên đi công tác lại
đột nhiên về vậy? Tối nay mẹ còn mắng
con, nói con không đủ quan tâm em. Cố
Uyển Du cho tôi một cái nhìn, tôi tự
biết mình có lỗi. Tôi mỗi ngày làm việc
nghiêm túc, còn phải tranh thủ mắng một
số người không biết ranh giới. Lục Vũ
Vi, người phụ nữ nhẹ nhàng thốt ra hai
chữ, tôi chọc chọc lưng cô ấy. Đúng vậy,
tôi phát chán rồi. May mà tôi luôn
nghiêng về kiểu như em. Cố Uyển Du mím
môi. Tiêu Dật Thần, 10 tỷ đối với em
không là gì. Anh biết mà. Anh đã hiểu từ
miệng Kha Chấn và Trình Dã. Vợ mình tà
lực hùng hậu nhưng anh cũng thương em
vất vả, phải một không tỷ đâu phải kiếm
ra ngay lập tức. Tôi chỉ một hai câu đã
dễ dàng làm dịu gợn sóng trong lòng cô
ấy. Lục Vũ Vi ra giá không thấp, tôi còn
có thể mắng nghệ sĩ vô lương tâm. Nhân
viên công ty họ bị tôi mắng đi hai người
rồi. Đưa ra hai ngón tay, cô ấy nhíu mày
hỏi. Họ bắt nạt anh à? Tôi hừ nhẹ, ai
bắt nạt được tôi. Chọc tôi là họ đụng
phải thép cứng rồi. Cô ấy rất nghiêm túc
gọi tôi. Tiêu giật thần. Nhưng Cố Uyển
Du không nói gì nữa. Khi xe dừng vững
trong gar, cô ấy tháo dây an toàn. Em
cũng có thể là chỗ dựa của anh. Rồi mở
cửa xe. Xuống xe, tai tôi hiếm khi đỏ
lên. Mở cửa xe, Bế Linh Nhi xuống. Cố
Uyển Du đứng yên tại chỗ đợi tôi, tôi bế
Linh Nhi đi đến trước mặt cô ấy, ngày
mai em có muốn hẹn hò với anh không? Cô
ấy căng thẳng không dám nhìn tôi. Tùy ý,
tôi tinh quái đảo mắt, giả vờ thở dài.
Miễn cưỡng vậy sao? Được rồi, đợi lần
sau vậy, đợi anh theo đuổi được em rồi
nói tiếp. Cô ấy đột nhiên dừng bước,
quay đầu nhìn tôi, mím chặt môi. Ha ha
ha, tiếng cười tôi như chuông bạc du
dương đi đến trước mặt cô ấy, xoay lại
nhìn cô ấy. "Trêu em thôi, em ương bướng
quá." Tôi đối diện cô ấy, liên tục lùi
về sau. Gió đêm hè dịu dàng thổi mái tóc
màu hạt rẻ của tôi, đẹp trai và vui vẻ.
Cố uyển Du không dám nhìn nhiều nhưng
ánh mắt lại không kiểm soát được. Hôm
nay tôi rất khác thường. Lục Vũ Vi tựa
vào cửa, khoanh tay nhìn tôi bận rộn qua
lại. Cốc cốc cốc, bàn trang điểm bị gõ.
Hai người cùng ngẩng đầu. Tiểu Lộc tổng.
Đại Thanh Thu lại vẻ khinh bạc. Tiểu Lộc
tổng. Ừm. Lục Vũ Vi không để lại dấu vết
đánh giá tôi một lượt. Người bên đó sắp
đến rồi. Hôm nay là cái cuối cùng của
series này. Mắt tôi sáng lên. Khi đó hợp
đồng chỉ ký cho series này vậy nghĩa là
kết thúc rồi. Lục Vũ Vi liếc nhìn tôi
nhạt nhẽo. Mấy ngày nữa buổi dạ tiệc
trang sức của Lục Thị, anh làm nhiếp ảnh
ra bên này. Cùng đi với tôi. Tôi nhẹ
nhàng nhíu mày. Không hay lắm phải
không? Tôi là một người mới ra khỏi
trứng nước tham gia chụp dạ tiệc. Tôi
hoàn toàn không có kinh nghiệm. Dạ tiệc
trang sức là những ngôi sao đại diện
thương hiệu tham gia. Cho ra ảnh tại dạ
tiệc không khó. Nhưng không chỉ là thử
thách tôi, còn có trang điểm tạo hình
của đội ngũ nghệ sĩ đó. Tôi mới tham gia
chụp chính thức vài ngày. Đã phải gánh
trọng trách lớn như vậy. Điểm khởi đầu
quá cao. Thiếu kinh nghiệm. Tôi không
muốn đi lắm. Tổng Lục, trong hợp đồng
ghi, tôi chỉ phụ trách chụp sản phẩm của
quý này. Lục Vũ Vi cười đắc ý. Ngay dạ
tiệc, dạ tiệc trang sức, chủ đề chính là
tất cả sản phẩm mới của quý này. Tôi kéo
một nụ cười giả. Được, tôi biết rồi. Nếu
không có gì ngoài dự kiến, sau buổi dạ
tiệc này, hợp tác của chúng ta cũng kết
thúc phải không? Nếu anh muốn kéo dài
hợp tác, tôi sẽ bảo nhân sự in một bản
hợp đồng, yêu cầu anh đến điền. Đại
Thanh mắt sáng lên, kéo keo áo tôi, tôi
trong lòng thở phào. Thôi, tôi sẽ thiên
về chụp phong cảnh hơn. Ánh mắt Lục Vũ
Vi tối đi một chút, nhưng nhanh chóng
che giấu, lại đánh giá tôi một lượt.
"Tối nay có hẹn hò à?" Lục Vũ Vi trống
bàn làm việc, "Tối nay tôi mời anh ăn
cơm thế nào? Lần trước từ chối tôi một
lần rồi." Tôi nhặt nhẽo nói. "Được." Lục
Vũ Vi nhớng mày. "Thật không?" Tôi cười
lạnh. Giả đó. Bụp. Đại Thanh không nhịn
được lại sợ Lục Vũ Vi gây phiền toái,
vội cúi đầu giả vờ tìm đồ trang điểm.
Anh rất rảnh. Lục Vũ Vi liếc anh ta.
"Không không không, bên đó sắp đến rồi.
Tôi đi xác nhận lại trang điểm. Hẹn gặp
lại tiểu Lục tổng. Đại Thanh dùng tiếng
nói với tôi. Kết thúc nói tiếp. Tôi gật
đầu với anh ta. Trước khi Lục Vũ Vi mở
miệng, tôi cầm máy ảnh. Tổng Lục, tôi
cũng không rảnh. Khoan đã. Lục Vũ Vi gọi
tôi lại, vừa cười không cười nhìn tôi.
Sao không đáp lại ở chỗ tôi? Đã nhanh
chóng tìm được người kế tiếp rồi. Cho
anh một cơ hội, tìm thời gian hẹn tôi
thế nào, tôi có thể dành thời gian bất
kỳ ngày nào. Nghĩ đến sự cuồng nhiệt của
tôi trước đây, đối với người khác vô cớ
thấy phiền. Tôi nhịn rồi nhịn. Không
nhịn được, tôi hẹn bà nội cô chơi pháo.
Lục Vũ Vi phụt một tiếng, bà nội tôi 80
rồi, ngày mai tôi bảo bà ấy ra chơi pháo
với anh. Tôi hiếm khi nghẹn lời, cảm
thấy mình hơi xúc phạm, không để ý đến
cô ta. Cầm máy ảnh đi. Lục Vũ Vi nhìn
bóng lưng tôi, khóe môi nhíu xuống. Đại
Thanh trỏng ngón tay, trốn bên cạnh tám
chuyện với một thợ trang điểm khác. Tôi
thấy sếp thích người có vợ, tôi vừa hay
đi ngang qua. Người có vợ là gì? Chụp
hiện trường cuối cùng kết thúc, tôi xoa
xoa cổ mỏi. Tôi và Đại Thành ra khỏi
phòng trang điểm. Trợ lý của Lục Vũ Vi
cầm tài liệu đi vào. Đại, mọi người ở
lại một chút, tối nay có một nghệ sĩ bị
lộ, bên quan hệ công chúng đã có phương
án, kế hoạch có thay đổi, ngày mai đổi
người chụp quyết định đột xuất nên mọi
người thảo luận kế hoạch chụp ngày mai.
Vất vả mọi người muộn hơn tổng lục mời
mọi người ăn khuya. Trong phòng vang lên
tiếng rên rỉ, Đại Thành dùng khuỷu tay
thúc tôi, bên anh có kịp không? Tôi
không sao. Kế hoạch ban đầu là tôi đến
công ty cô ấy đợi tan làm, bây giờ muộn
hơn cũng không sao. Mặc dù tôi ngập
ngừng một chút, nhưng tôi muốn nộp một
bài làm hài lòng, coi như không lãng phí
cơ hội này. Trong mắt Đại Thành lóe lên
tia tán thưởng, mấp máy môi, cuối cùng
thở dài, "Ngươi trông tốt thế này, con
đàn bà phản bội đó không biết trân
trọng, não yêu đương không nên theo,
không nên theo." Màn đêm buông xuống mới
cuối cùng quyết định phương án. Một bên
khác trong phòng họp, Cố Uyển Du dùng
một tay vỗ vỗ, Linh Nhi đang ngủ chép
miệng trong lòng, liên tục giơ tay nhìn
đồng hồ đeo tay. người báo cáo cẩn thận
dè dặt, sợ nói sai, tiếp tục nghe cô ấy
nói, tiếp tục người đó mới chắc chắn
mình không có chỗ sai, liền tiếp tục nói
tiếp. Sau khi kết thúc, cô ấy hiếm khi
nói mấy câu, "Hôm nay đến đây, mọi người
vất vả, hôm nay tan làm sớm." Nói xong
chỉ để lại các cấp cao trong văn phòng
nhìn nhau ngưng ngác. Cô ấy đưa Linh Nhi
đến nhà họ Tiêu rồi lái xe về. Trong
phòng ngủ, giường lớn bừa bộn quần áo
khắp nơi, hai tay cầm những bộ đồ khác
nhau so đo trên người, nhưng dường như
đều không hài lòng lắm. Cốc cốc cốc, cửa
phòng ngủ bị gõ. Cô họ đến rồi. Cố Uyển
Du ném quần áo lên giường. Ừm, được rồi.
Đại Thành đặt tay lên vai. Cố lên. Được.
Cảm ơn đại lão sư. Tôi đứng dậy. Tôi ra
khỏi phòng trang điểm. Mọi người hít một
hơi lạnh. Giật thần. Tối nay anh có hẹn
hò à? Hẹn hò gì? Tối nay sếp mời ăn
khuya. Biểu cảm của mọi người trở nên ý
vị. Đại Thanh giữ tôi lại nháy mắt với
tôi. Đừng rơi vào bẫy tự biện hộ. Mọi
người chuẩn bị xong chưa? Tổng lục đã ở
dưới lầu rồi. Chúng ta cùng xuống nhé.
Mọi người ùa lên chen vào thang máy.
Giật thần. Thân hình anh tốt quá, bình
thường không nhìn ra. Tôi ngại ngùng gãi
đầu. Đại Thành cố gắng giúp tôi cách xa
các quý cô. Ai làm quen đều bị anh ta
chặn lại. Rinh cửa thang máy mở ra, tim
tôi rung lên không lý do mà căng thẳng.
Lòng bàn tay toát mồ hôi. Lục Vũ Vi đã
đợi ở đại sảnh. Cô ta giơ tay nhìn đồng
hồ đeo tay. Nghe thấy động tĩnh ngẩng
đầu nhìn bóng dáng kia. Đường người tiểu
lộc tổng. Lục Vũ Vi khó khăn rời ánh
mắt. Ừm, tôi bước đi. Tôi có hẹn rồi.
Lần sau tôi mời tôi đi trước. Đại Thành
làm một động tác cố lên. Màn đêm buông
xuống, bầu trời lan tỏa một lớp sương mù
xanh thẫm. Người phụ nữ tựa vào xe, tinh
tế như nữ hoàng vừa tham dự xong dạ
tiệc, ngũ quan tinh xảo trang điểm,
trang điểm nhẹ nhàng, một chiếc váy đỏ
tôn lên vóc dáng, điện thoại rung lên,
Cố Uyển Du ngẩng mắt nhìn về phía cửa.
Tôi bước lớn đi về phía cô ấy. Đại Thành
nhìn quanh, nhưng thấy tôi đi thẳng về
phía một người, anh ta ngạc nhiên trợn
mắt, "Đó là tổng cố, mọi người đều há
hốc mồm." "Họ có quan hệ gì vậy?" "Đương
sự đại thành đã quên suy nghĩ. Vợ của
Dật Thần là tổng cố." "Cái gì?" "Cho đến
khi tôi đi đến trước mặt, Cố Uyển Du mới
hoàn hồn. Đợi lâu chưa?" Cố Uyển Du lắc
đầu. Vừa đến thôi. Đóng cửa xe, Cố Uyển
Du liếc nhìn Lục Vũ Vi, sắc mặt phức
tạp. Lục Vũ Vi nhìn nhẹ trợ lý rồi đi.
Ơ, tổng lục cũng đi rồi à? Trợ lý mới
nói, "Tiểu Lộc tổng có cuộc họp muộn
hơn. Tối nay mọi người chơi thỏa thích,
tất cả chi phí Tiểu Lộc tổng trả, sau
khi kết thúc còn có quả tan làm tặng mọi
người. Mọi người hò reo, Tiểu Lộc tổng
ra tay rộng rãi, quả tan làm đều là một
số trang sức hạn định. Bầu không khí
trong xe yên tĩnh đến kỳ lạ, rõ ràng kết
hôn gần bốn năm rồi, hai người vẫn như
đang yêu. Còn Linh Nhi?" Tôi hắng giọng,
ánh mắt không tự chủ liếc sang cô ấy một
cái, hai cái, ba cái. Hôm nay Cố Uyển Du
đẹp quá mức, đưa đến nhà bố mẹ rồi. Cô
ấy cứ nhìn chăm chăm con đường phía
trước, vẻ mặt như thường. Nếu tôi tinh ý
hơn một chút, còn có thể thấy tay cô ấy
nắm chặt vô lăng. Tôi bỗng nghiêng đầu
nhìn ra ngoài cửa sổ. Đây là đi đâu vậy?
Cô ấy thở ra một hơi, tay nắm vô lăng
buông lỏng một chút. Đặt nhà hàng rồi,
đi ăn cơm trước. Nói đến ăn cơm, tôi mới
cảm thấy đói cồn cào, bận cả ngày rồi.
Cố Uyển Du hiếm khi chủ động hỏi, "Đói
không?" Tôi thành thật gật đầu. Cố uyển
Du mở tủ lạnh trên xe, bên trong có một
miếng bánh nhỏ nho xanh. Cô ấy lấy ra
đưa cho tôi, "Ăn chút trước đi, tôi nhận
lấy. Em ăn không?" "Em không ăn." Tôi
chậm rãi ăn bánh nhỏ. Trong đầu bỗng nhớ
đến lời đại thành, lúc hẹn hò phải nắm
quyền chủ động, không cho quá nhiều điểm
ngọt. Những đụng chạm như có như không
mới gợi cảm nhất. Ở đèn đỏ xanh tiếp
theo, tôi múc một thìa bánh kề vào môi
Cố Uyển Du. Em nếm thử đi, em mua đấy.
Rất ngon. Cố Uyển Du không từ chối nữa,
há miệng ngậm lấy. Kemen ngọt ngào quấn
quanh môi răng. Cô ấy nhíu mày không
thoải mái, nhưng tôi đột ngột lấy khăn
giấy ra. Em lại gần một chút. Cố Uyển Du
định lấy khăn từ tay tôi, nhưng bị tôi
tránh đi. Anh giúp em đột nhiên tiến lại
gần, hơi thở của tôi cũng chậm lại, hơi
thở hai người đan xen. Tôi dùng tay lau
vết kem không tồn tại bên môi cô ấy.
Đúng lúc cô ấy sắp lui lại, tôi đột
nhiên đưa tay ôm lấy cổ cô ấy. Hai người
gần nhau cực kỳ, không biết ai rối loạn
nhịp tim. Cố Uyển Du chỉ nhìn một cái
rồi rời ánh mắt, hơ hững dừng ở nơi
khác. Cục gáy của tôi trợt lên xuống. Cố
Uyển Du, anh không đẹp sao? Người phụ nữ
có quắp ngón tay, môi đỏ hé mở. đẹp. Vậy
sao em không nhìn anh? Cố Uyển Du mím
môi. Anh đỏ mặt rồi. Tôi chọc chọc mặt
cô ấy. Khi anh tỏ tình với em, em cũng
như vậy. Hai người đều sững lại, phía
sau vang lên tiếng còi gấp gáp. Tôi vội
buông cô ấy ra. Cố Uyển Du khẽ ho một
tiếng, ngồi trở lại. Nhà hàng mở ở trung
tâm thành phố. Cửa xoay của nhà hàng đi
thăng máy lên. Nữ phục vụ mặc vest dẫn
chúng tôi vào, đẩy cửa đi vào. Trên
tường trong phòng có mấy bức tranh sơn
dầu châu Âu. Món ăn tinh tế nhỏ xinh,
ánh nến lung linh, bầu không khí lãng
mạn kéo tới tối đa, trên bàn còn để một
chai rượu vàng đỏ. Tôi hỏi. Không uống
rượu à? Cố Uyển Du ừm một tiếng. Tí nữa
không phải còn đi xem phim sao? Cô ấy từ
tốn ăn bít tết. Giữa những cử chỉ toát
lên vẻ thanh lịch. Tôi nhìn cô ấy uống
rượu với xem phim đâu mâu thuẫn. Em chắc
không? Anh có vẻ không chắc lắm. Tôi
nuốt thức ăn trong miệng. Sức uống rượu
của anh kém lắm sao? Cố uyển Du cho tôi
một. Em nói. Em nói. Ánh mắt tôi tò mò
hỏi. Anh khi say thì với em? Ừm là làm
những chuyện không thể tưởng tượng phải
không? Không biết nghĩ đến điều gì. Ánh
mắt cô ấy tối đi, đột nhiên lấy ra một
hộp quả ném qua. "Cái này tặng anh còn
có quả nữa à?" Tôi đặt nghĩa xuống, cầm
hộp mở ra, bên trong là một chiếc đồng
hồ. "Tôi bị chóng ngợp. Đẹp quá, em
chuẩn bị lúc nào vậy?" Cố Uyển Du nói
nhạt nhẽo. Khi đi công tác, tôi cười
nói, "Cảm ơn, anh rất thích." Tôi đậy
hộp lại. "Xin lỗi nhé. Hôm nay bận đến
muộn, anh chẳng chuẩn bị gì cả." "Không
sao, lần trước anh tặng em vòng tay
rồi." Tôi vẫn hơi ái náy. Rõ ràng hẹn hò
là tôi đề xuất, nhưng ngoài xem phim,
những thứ khác đều do cô ấy sắp xếp. Sau
khi kết thúc bữa tối, rạp chiếu phim
định ở một trung tâm thương mại, tôi
tưởng Đại Thành, một anh bạn hiểu chuyện
như vậy sẽ giới thiệu một rạp phim riêng
tư cực kỳ kín đáo. Nhưng Đại Thành nói,
Người Mạnh không bao giờ phàn nàn về môi
trường. Đại Thành trong lòng hét lên,
"Tiết kiệm cho cậu một chút. Phim là thể
loại tình cảm do Đại Thành giới thiệu
nên người đến đây đều là những cặp đôi
thành đôi. Đại Thành chu đáo chọn vị trí
ở góc, thuận tiện cho chúng tôi nắm tay
hôn môi. Nhưng rõ ràng chúng tôi ở góc
nhưng bị bốn cô gái trông có vẻ không
lớn lắm bao vây. Bên cạnh tôi và Cố Uyển
Du mỗi bên một người, phía trước còn hai
người. Bốn người đó khi thấy chúng tôi
đầu tiên bị chó ngợp rồi bốn người trao
đổi một ánh mắt, vẻ mặt đúng là như vậy.
Phim là một câu chuyện đấu tranh tình
yêu. Nam nữ chính từ tay trắng đến có đủ
mọi thứ. Tình yêu truyền cảm hứng. Trong
đoạn cao trào, nam chính vượt qua mọi
khó khăn và cảm xúc ổn định. Nữ chính
với nội tâm mạnh mẽ ôm nhau khóc trong
phòng tân hôn. Vừa khóc vừa khóc, hai
người hôn nhau. Câu chuyện tình yêu của
người trưởng thành không thiếu những
cảnh hơi trần trụi. Tôi rất muốn trong
bầu không khí ngọt ngào này quay sang
làm điều gì đó hoặc nói điều gì đó.
Nhưng một khi tôi có động tĩnh, người
phía trước hoặc bên cạnh nghe thấy liền
động, mập mờ nhìn về phía chúng tôi.
Thậm chí tôi uống một ngụm trà sữa,
người bên cạnh cũng phải quay lại nhìn,
liên tục bị gián đoạn khi thi triển, tôi
bỏ tập trung xem phim. Hai nhân vật
chính kết thúc hành trình phấn đấu không
phải điểm kết thúc của phim. Phía sau
bắt đầu xuất hiện các loại vấn đề. Nữ
chính nội tâm mạnh mẽ, cảm xúc ổn định.
Hai người từng xảy ra mâu thuẫn nhưng
nam chính không tự phụ, cuối cùng kết
thúc rất viên mãn. Cho đến khi phim kết
thúc, sau khi tan rạp, chúng tôi ra
ngoài. Tôi nhìn Cố Uyển Du, chúng ta đi
đón Linh Nhi bây giờ chứ? Tôi nhìn giờ,
nếu muộn hơn, Linh Nhi sẽ ngủ mất không?
Cố Uyển Du hơi ngượng ngùng lên tiếng,
"Linh Nhi ở nhà họ Tiêu, sẽ không có
chuyện gì đâu. Bố mẹ nói nếu quá muộn,
họ sẽ đưa Linh Nhi đến trường mẫu giáo
ngày mai." "Nhưng anh, cô ấy nhìn tôi
sâu một lúc." "Thôi, chúng ta về đi."
Tôi mờ mịt rồi như hiểu ra, bước lớn
tiến lên. "Em còn muốn hẹn hò với anh
phải không?" "Vậy sao em không nói
thẳng?" Khuôn mặt nhỏ của cô ấy lập tức
đỏ lên. "Em không biết anh nói, hẹn hò
chỉ đơn thuần là ăn cơm và xem phim.
Những việc này chúng ta ở nhà cũng làm
được." Tôi lúc này mới bừng tỉnh, tinh
quái đảo tròn mắt. "Vậy coi như anh đã
theo đuổi được em chưa? Chán đột nhiên
bị bật một cái. Cố Uyển Du cười lạnh,
"Mơ đi." Tôi híp mắt lại, xem ra phải có
chương trình hay cho mùa sau rồi. Bên
cạnh rạp chiếu phim là máy gáp thú, một
người đàn ông đẩy xe MVP tốt nhất tối
nay. Bên trong chứa đầy, tôi liếc mắt
nhìn thấy kéo Cố Uyển Du, chúng ta cũng
đi gắp nào. Mua xu ở máy tự động. La la
la. Bên trong liên tục phát ra. Tôi trợn
to mắt. Em mua bao nhiêu cái vậy? Cố
Uyển Du lắc đầu. Không biết. Đây là 2,00
cái. Tôi nhìn màn hình, anh tưởng là số
tiền. Đúng lúc kẹp lại một lần nữa trượt
xuống. Tôi hơi thất vọng. Sao vậy? Sao
cứ trượt xuống thế? Để em thử. Cố Uyển
Du đưa hộp nhỏ trong tay cho tôi. Tôi
nhường chỗ. Thích cái nào? Anh cứ nhìn
mà gắp đi, cái nào dễ gắp một chút. Thỏ
đầu nhìn phía sau. Chọn cái đó đi. Con
kỳ lân nó. Cô ấy quả thật không nói gì.
Trên mặt tập trung và nghiêm túc. Lần
đầu trượt, lần thứ hai cũng trượt. Tôi
nuốt xuống lời khen ngợi. Rất chân
thành. Cái này quá khó gắp rồi. Chắc
chắn là vấn đề ở máy. Anh thấy em suýt
gắp lên rồi. Thật đó. Tôi rất chân
thành. Cố Uyển Du lại bỏ vào hai xu. Lần
này bắt chính xác vị trí của thú nhồi
bông. Một cú kẹp chính xác gắp thú nhồi
bông thả vào khung. Tôi ngồi xổm lấy ra,
vẻ mặt mừng rỡ. Giỏi quá, gắp được rồi.
Còn thích cái nào nữa? Tôi hào hứng chỉ
vào con thú nhồi bông khác trong máy
gắp. Con thỏ nhỏ đó, Linh Nhi chắc chắn
sẽ thích. Được. Cố Uyển Du bất giác bị
tôi ảnh hưởng. Tôi mở áo trong tay khoác
lên người cô ấy. Cô ấy đang định từ
chối. Giọng tôi không cho phép từ chối.
Mặc vào đi, họ đang nhìn kìa. Hai người
quả thật thu hút nhiều ánh nhìn. Cố Uyển
Du cong khóe môi. Anh không thích. Người
khác nhìn anh, nửa tiếng sau, tôi như
nguyện đẩy xe nhỏ trở về đầy tải. "Giỏi
quá, tôi không ngừng khen ngợi cô ấy. Em
gắp thành thạo vậy có phải trước đây
từng đi gắp với người khác rồi không?"
Tôi đột nhiên nghĩ cô ấy nhìn thế nào
cũng không giống người mới. Cố Huyền Du
sững người, đáy mắt lóe lên tia tổn
thương, nhìn tôi sâu. "Ngoài anh, em
chưa từng ở bên ai khác. Tôi nhận ra
mình nói sai rồi. Đôi khi tôi quên mất
mình là từ 18 tuổi đến 24 tuổi. Tôi vội
giải thích, "Không phải, anh muốn khen
em giỏi, tất nhiên anh biết em chưa từng
ở bên ai khác." Cố Uyển Du kéo khóe môi,
"Không sao, có lẽ anh đã không còn nhớ
rồi. Cũng đúng, chỉ có cô ấy sống trong
ký ức." Cố Uyển Du, tôi rõ ràng cảm nhận
được sự thất bại đậm đặc trên người cô
ấy. Mím môi đi theo. Cô ấy ra khỏi trung
tâm thương mại, bên ngoài đã bắt đầu
mưa. Em đợi ở đây. Anh lái xe lại. Nói
xong, cô ấy quay người định đi. Tôi kéo
cô ấy lại. Anh đi cùng em. Cố Uyển Du
đang định nói gì? Tôi ngồi xổm xuống.
Anh cõng em. Cố Uyển Du nhìn chăm chăm
vào tôi với đôi mắt đen, cúi đầu nhìn
giày cao gót của mình. Thấy không thể
thuyết phục tôi, Cố Uyển Du đành phải
leo lên. Vai người đàn ông rộng rãi mạnh
mẽ, nằm trên đó đầy cảm giác an toàn.
Anh lấy áo khoác trên người che trên đầu
hai người, che những hạt mưa bên ngoài.
Tôi bước nhanh, mỗi bước đều vững trãi.
Cố Uyển Du, xin lỗi. Cô ấy nằm bên tai
tôi hỏi, "Tại sao?" "Xin lỗi." Tôi lẩm
bẩm nhỏ. "Không biết nhiều thứ." "Anh
thích em, anh luôn thích em, thích em từ
rất lâu rồi. Anh biết em để ý điều gì,
anh càng trốn tránh càng kỳ lạ." Cô ấy
hỏi tại sao? Không có tại sao? Cố Uyển
Du, lời anh nói đều tính. Nếu chuyện
trước đây lặp lại, em cứ nhốt anh lại.
Lần này cô ấy trả lời nhanh được, tin
anh thêm lần nữa, dù sao cũng không có
kết quả tệ hơn nữa. Sau khi lên xe, Cố
Uyển Du lấy khăn sạch đưa qua. Tôi chủ
động tiến lại. Cố Uyển Du thành thạo lau
tóc cho tôi. Tôi nhìn mặt cô ấy dưới ánh
sáng yếu ớt trong xe, tinh xảo không
chút tỉ vết. Xong rồi, tôi nhìn chiếc
váy giải lụa dính nước bám sát vào người
cô ấy, phác họa vóc dáng xinh đẹp. Đừng
cong rõ ràng. Tôi mạnh dạn tiến lại, rõ
ràng cảm thấy hơi thở cô ấy nhẹ đi. Khi
gần chạm môi, tôi chỉ lướt qua, không
được. Tôi đột nhiên lùi lại, chưa theo
đuổi được em không thể hôn, không được
quá phóng túng. Đôi mắt sâu thẳm dừng
trên mặt tôi, đặt khăn phía trước, tôi
nhìn thấy tay cô ấy nắm vô lăng siết
chặt. Tôi đắc ý cong khóe môi. Tôi tắm
nước nóng xong đi ra, tiện tay cầm lấy
điện thoại bên cạnh. Một loạt tin tức
giải trí hiện ra trong tay. Tôi định ấn
xóa nhưng hộp thư thông báo có người gửi
ảnh đến. Tôi hiếm khi dùng email mở ra.
Người gửi là ẩn danh có ba tấm ảnh.
Trong ảnh là Chu Kế Minh và Cố Uyển Du
nên là ở buổi tiệc. Rượu chè say xưa,
ánh lụa giao nhau. Chu Kế Minh giơ ly
rượu trong tay. Cố Uyển Du đứng bên
cạnh, bước thứ hai là hai người ra khỏi
khách sạn. Bước thứ ba là hai người đứng
trước cửa phòng khách sạn, không thấy
biểu cảm của Cố Uyển Du, chỉ có thể thấy
của Chu Kế Minh. Cửa phòng bị gõ, tôi
đặt điện thoại xuống mở cửa. Tiên sinh,
cô nói ngài bị mưa, bảo tôi mang nước
gừng lên. Tốt, tôi nhận rồi, vất vả rồi.
Đương nhiên, tiên sinh đóng cửa lại. Tôi
ngồi bên giường nhìn chăm chú vào chén
nước bốc hơi nóng, đờ đẫn thuở thiếu
niên vì cô ấy, bên cạnh xuất hiện người
phù hợp với cô ấy hơn. Tôi đã cưỡng ép
đè nén tình cảm đó. Chúng tôi có thực sự
kết hôn vì yêu nhau không? hay nói, "Cô
ấy có rối loạn vì sự xuất hiện của tôi
không?" Tôi uống cạn nước gừng trong
chén, tiện tay vứt chén không lên đầu
giường, nhìn trần nhà trắng tinh phát
ngốc. "Giờ tôi không biết sau khi kết
hôn, lâu như vậy, Cố Uyển Du có tình cảm
gì với tôi, giống như tôi không biết lúc
18 tuổi, tại sao Cố Uyển Du lại đồng ý
lời tỏ tình của tôi?" Tôi thở dài nhẹ,
rõ ràng mọi thứ đều rất bình thường, đều
không bằng người khác. Tôi đột nhiên
ngồi dậy trên giường, vỗ vỗ đầu, "Tôi sẽ
không thuộc kém ai. Được lấy Cố Uyển Du
là phúc của tôi, tự ti ngột vừa rồi làm
tôi hơi sợ, sao tôi có thể có cảm xúc
như vậy?" Tôi lắc đầu, nằm xuống lại.
Cũng không phải nhất định phải là cô ấy,
nếu cô ấy thích người khác thì chia tay
với cô ấy là được. Tôi lại mở mắt ra,
đáy mắt trong suốt, Cố Uyển Du tắm đi
ra, trên người chỉ quấn một chiếc khăn
tắm, nước từ đuôi tóc nhỏ xuống, theo
xương quai xanh trượt vào khe sâu. Tôi
đẩy cửa vào, đã thấy cảnh mỹ nhân sau
tắm này, tôi ngạc nhiên trợn to mắt rồi
quay người lại. Cố Uyển Du tốn, tiện tay
lấy áo ngủ. "Muộn thế này rồi, có chuyện
gì vậy?" Tôi che mắt như người đưa điện
thoại cho cô ấy. Giải thích đi. Cố Uyển
Du tiến gần tôi hai bước, một giọt nước
bắn lên tay tôi. Tôi giật một cái, cô ấy
tiện tay cầm lấy điện thoại tôi. Càng xe
mi càng nhíu chặt. Ai gửi cho anh vậy?
Làm sao anh biết được? Cố Uyển Du ngồi
trên sofa cũng không mặc quần áo đàng
hoàng. Chúng ta và nhà C có hợp tác. Chu
Kế Minh là người phụ trách khu vực Châu
Á Thái Bình Dương, chúng ta không tránh
khỏi có vài tiếp xúc. Nếu anh không tin,
lát nữa em bảo khách sạn bên đó gửi
camera giám sát qua. Tôi mím môi, cẩn
thận liếc cô ấy một cái, lại đỏ mặt quay
đi. Anh không hỏi chuyện này, anh chỉ
muốn hỏi em có thích Chu Kế Minh không?
Cô ấy nhíu mày. Thích ai? Chu Kế Minh á,
trước đây hồi cấp ba, mọi người đều nói
chắc chắn các em sẽ ở bên nhau. Cố Uyển
Du nhìn chằm chằm tôi. Còn anh thì sao?
Anh cũng nghĩ vậy à? Tôi liếm môi khô.
Anh không biết lúc đó anh bận học, không
để ý mấy chuyện này lắm. Cố Uyển Du cười
một tiếng, không để ý. Anh biết rõ vậy,
thôi không nói nữa, anh đi đây. Tôi bị
cô ấy cười đến ngượng ngùng tức giận. Em
chưa từng thích anh ta. Chân tôi chưa
bước ra, giọng cô ấy đã vang lên từ phía
sau. Em có thích ai khác không? Không,
cô ấy không chút do dự. Ngay cả những
năm kết hôn này cũng không có sao? Cũng
là hai năm anh thích người khác. Không
có. Cô ấy nhìn tôi nghiêm túc, đôi mắt
đen kia dường như chỉ có thể chứa tôi.
Anh biết rồi. Nói xong tôi quay người
định đi. Tiêu giật thần. Cô ấy gọi tôi.
Ừm. Tôi quay đầu là dưới đèn. Áo ngủ
rộng không che được vóc dáng đẹp của cô
ấy. Cố Uyển Du mấp máy môi, có chút do
dự nhìn chằm chằm tôi. Sao vậy? Tôi bị
cô ấy nhìn đến đầu Tê. Em cũng nhận được
ảnh. Anh xem nào. Tôi ba bước làm hai
bước tiến đến trước mặt cô ấy. Cố Uyển
Du mở điện thoại đưa cho tôi. Tôi nhận
lấy vừa nhìn. Bức ảnh này khá trực quan,
hai người gần như hôn nhau. Bước kia
cũng rất thân mật. Trong ảnh tôi sắc mặt
lạnh nhạt. Lục Vũ Vi cong môi, đôi mắt
đó nhìn ai cũng tình cảm, nhìn thế nào
cũng giống đang tán tỉnh. Tôi nhìn cô ấy
với vẻ mặt câm nín. "Mượn vị trí rõ ràng
thế này, em không nhìn ra à? Em sẽ không
tin chứ? Thấy cô ấy rất thản nhiên, tôi
lại nhìn thời gian. Đó chính là ngày em
đột ngột đi công tác, em đột nhiên lạnh
nhạt là vì nhìn thấy bức ảnh này. Cố
uyển Du rời tầm mắt, ho nhẹ một tiếng,
cũng không phải đột nhiên. Tôi giận dữ,
"Sao vậy? Trên đường theo đuổi em mà còn
nhiều chứng ngại vật thế?" Cố Uyển Du
mím môi, "Nhìn xem, anh không muốn theo
đuổi nữa à? Có lẽ vừa tắm xong, đôi mắt
cô ấy ướt át, trông rất đáng thương."
Tôi cười xấu xa giả vờ thở dài. Không
phải anh không muốn theo đuổi, em xem em
lại không tin anh. Người ta nói gì em
cũng không hỏi anh, không nói tiếng nào
đã chạy đi, cũng chỉ có anh thôi. Sức
cảm thụ siêu đỉnh, nếu đặt vào hôn nhân,
sớm tính em bạo lực lạnh rồi, cũng không
phải không tin anh." Cô ấy liếm môi khô,
rơi ánh mắt anh theo đuổi người khác còn
mãnh liệt hơn lúc trước theo đuổi em.
Tôi nghẹn một chút. Em xem, em xem em
không tin anh. Mọi sự bỏ dở giữa chừng
đều xây dựng trên nền tảng thiếu tin
tưởng. Cố Uyển Du mím môi nhìn tôi. Tôi
tiếp tục nói, "Anh biết rồi, lần sau gặp
chuyện này, em đừng một mình tiêu hóa.
Em hỏi thẳng anh, anh đâu có lừa em.
Nhiều ngăn cách đều bắt đầu từ hiểu lầm,
biết không? Anh thật sự không lừa em
sao?" "Không, tôi hơi thiếu tự tin. Anh
đã từng lừa em chưa?" Ánh mắt Cố Uyển Du
mang hàm ý khó hiểu, dừng trên người
tôi. Tôi bị cô ấy nhìn đến sờn tóc gáy,
vẻ mặt nghiêm túc. "Điều quan trọng nhất
giữa hai người là thẳng thắn, cái gai
trong lòng không nhổ, sẽ mãi cắm ở đó."
Tôi hài lòng gật đầu, đứng dậy khỏi ghế
sofa. Không sớm nữa, em nghỉ ngơi sớm
đi, anh cũng phải ngủ rồi." Cố Uyển Du
không động đậy, tựa vào lưng ghế suy tư.
Tôi vừa quay người đột nhiên nghĩ ra
điều gì, đột ngột quay người cúi xuống,
nhìn cô ấy từ trên cao, để anh có thêm
động lực, thỉnh thoảng cho chút đặc
quyền không quá đáng chứ? Dưới ánh mắt
nghi hoặc của Cố Uyển Du, tôi đột ngột
hôn lên môi cô ấy, tay cũng không thành
thật sờ một cái, nhanh chóng đứng dậy,
lộ ra nụ cười đắc ý. Hê hê, ồ, chạy mà
không nhìn đường, ngón chân va vào chân
bàn trà phía trước. Tôi ôm chân ngồi xổm
xuống. Cố Uyển Du đỡ tôi đến sofa, cười
dép của tôi, nhíu mày xem có đau không.
Chỉ là va qua dép một cái, có lẽ không
quá nghiêm trọng, nhưng tôi ôm cánh tay
Cố Uyển Du, vẻ mặt đáng thương, thực
chất đang chiếm tiện nghi. Đau quá, chắc
không đi về phòng ngủ được rồi. Cố Uyển
Du đột nhiên cúi xuống, định đỡ tôi đi
bệnh viện, tôi thoát khỏi vòng tay cô
ấy. Ây ây, không cần không cần, anh nằm
ở đây một lúc là được rồi, không phải
rất đau sao? Tôi hê hê cười khan hai
tiếng. Có lẽ lúc vừa đập vào rất đau.
Bây giờ đã đỡ nhiều rồi. Thật đấy. Không
sao không sao. Em đợi anh ở đây. Tôi
chưa kịp hỏi, cô ấy đã đi ra. Tôi nằm
trên sofa. Căn phòng ngủ này khá giống
phòng tôi. Trên giường hoặc tủ để nhiều
mô hình, mỗi góc ở đây đều là bóng dáng
của tôi. Rất nhanh, cửa phòng ngủ lại bị
đẩy ra. Cố Uyển Du cầm túi đá và khăn
trong tay đi đến sofa ngồi xuống, đặt
lên chân tôi. Cố Uyển Du, cuối tuần sau
chúng ta đưa Linh Nhi đi cắm chạy nhé.
Ừm. Một lúc sau, Cố Uyển Du mới rời túi
đá đi. "Còn đau không?" Tôi cử động ngón
chân. "Không đau nữa, anh đỡ em đi nhỉ."
Tôi cúi mắt, "Có phải quá nhanh không?"
Cố uyển Du đỡ tôi ra khỏi phòng ngủ cho
đến khi thân thể được đặt lên chiếc
giường êm, nhìn cửa phòng đóng lại, thở
dài bất lực, con đường theo đuổi vợ vẫn
còn xa. Tôi đã nghĩ sau khi lộ thân phận
đãi ngộ sẽ khác trước, nhưng không ngờ
chênh lệch lớn vậy cũng không ai nói cho
tôi. Thì ra đạo cụ không cần tự thay,
ngay cả điểm tâm cũng đã chuẩn bị sẵn.
Đồng nghiệp trước đây hay nói bậy đều
ngoan rồi, Đại Thành càng khoa trương
hơn, lương đều cong xuống, tôi toát mồ
hôi lạnh, đủ rồi, nếu còn vậy nữa, bọc
trên bàn làm việc cậu tôi lấy về đấy."
Đại Thanh sững một chút, sau đó phát ra
tiếng kêu the thé, chạy đến phòng trang
điểm xem. Anh ta tưởng chỉ là một túi
hàng hiệu, không ngờ lại là loại này,
toàn cầu cũng chưa bán được mấy cái. Anh
ta kéo túi, "Tiên sinh tiêu, tôi ho mấy
tiếng." Đại Thành hiểu ý, giật thần, "Từ
nay về sau tôi tình nguyện vì anh làm
thân châu ngựa." Tôi cong khóe môi,
"Biết rồi, đi bận việc đi." Đại Thành ôm
túi đi, người xung quanh không khỏi ghen
tỵ, bàn tán nhỏ, chụp mãi đến chưa mới
kết thúc. Vì là thêm đột xuất, nghệ sĩ
phải tăng ca để xử lý ảnh. Tôi xoa xoa
cổ mỏi, nhìn thời gian trợn to mắt, đã
không kịp tìm Cố Uyển Du rồi, đang nghĩ
thì cửa ngoài bị đẩy ra. Mấy người mặc
vest, ngực cài, thẻ tên, mang hộp thức
ăn đi vào. Những người đó bắt được vị
trí tôi trong đám đông, đi về phía tôi.
"Tiên sinh, tổng cố bảo chúng tôi đến.
Tôi vẻ mặt sửng sốt. Người đàn ông đặt
đồ xuống đất để cảm ơn mọi người đã chăm
sóc tiên sinh lâu nay. Tổng cố cân nhắc
mọi người chụp căng thẳng nên trực tiếp
bảo tôi mang đến. Lát nữa còn có điểm
tâm. Mọi người dùng từ từ. Tiên sinh,
cái này là của ngài. Người đàn ông lấy
riêng một hộp nhỏ ra. Cho đến khi nhóm
người đó rời đi, mọi người vẫn chưa hoàn
hồn. Tôi đặt đồ trong tay lên bàn. Mọi
người mau đến chia đi. Đại Thành nhìn
logo trên hộp thức ăn Hương Sơn. Hương
Sơn là một nhà hàng gần như chỉ xuất
hiện trên video ngắn. Một cây kem là năm
con số. Lúc đó vừa hay Lục Vũ Vi dẫn một
phụ nữ đi vào, đó là Giang Vũ Hân. Cô ta
vừa hay nhìn sang tôi, không biết có
phải ảo giác của tôi không, tôi như thấy
phụ nữ đó, ánh mắt lóe lên sự khó chịu.
Lục Vũ Vi nhìn logo trên hộp đá, đây là
chuyện gì vậy tổng lục? Đây là do tổng
cố gửi tới. Lục Vũ Vi vừa cười vừa không
nhìn tôi. Xem ra mọi người được hưởng
vinh quang của tiên sinh tiêu rồi. Tôi
cười khô khốc, bên ngoài có khách hàng,
cũng không tiện phụ mặt anh ta. Ngay
cuối cùng rồi, vợ tôi sợ mọi người không
tự nhiên nên trực tiếp gửi đến tổng lục,
cô muốn cùng ăn không? Biểu cảm trên mặt
Lục Vũ Vi khó hiểu. Không cần anh ăn
ngon miệng. Tổng Giang, chúng ta đi
thôi. Giang Vũ Hân rút lại ánh mắt đánh
giá, khẽ ừm một tiếng, vẻ đại ca mườ
phần. Đại Thành ngồi bên cạnh tôi, giật
thần, anh quen Tổng Giang à? Không quen,
tôi vừa ăn vừa hỏi. Sao vậy? Đại Thanh
lắc đầu, không biết nữa, có lẽ là giác
quan thứ sáu của đàn ông, cảm thấy có gì
đó không đúng. Nói thật, cơm Hương Sơn
khác thật. Anh ta thở dài mãn nguyện.
Chụp hiện trường cuối cùng kết thúc,
công việc của tôi chỉ còn tham gia chụp.
Dạ. tiệc trang sức Lục thị, Lục Vũ Vi và
Giang Vũ Hân ăn xong quay lại, cả buổi
chiều đều lật đật khó chịu. Tôi lười để
ý đến cô ta. Khi cô ta định nói chuyện,
tôi trực tiếp lở đi, thần tiên đánh
nhau, quỷ nhỏ gặp nạn. Đặc biệt là sau
khi biết thân phận tôi, mọi người đều âm
thầm tập trung, không dám tám chuyện
nữa. Lục Vũ Vi tựa vào cửa, tôi nhìn bức
ảnh trong iPad, trực tiếp tránh cô ta
đi. "Thầy Diệp, tôi thấy tấm này không
tốt lắm. Thầy xem một chút nhé." Thầy
Diệp cũng nhận thấy bầu không khí giữa
hai người không đúng. Gãi gãi gáy, chỗ
này, điểm nổi bật này không đúng. "Ngài
thấy thế nào?" Thầy Diệp vừa định đồng
ý, phát hiện tấm ảnh này đúng là có vấn
đề. Đúng, tấm này bỏ, sau này tôi sẽ
kiểm tra kỹ hơn. Tất cả phải gửi đi
trước 8:00 tối chia đôi nhé. Phần đầu
giao cho ngài, phần sau tôi sẽ xem kỹ
hơn. Phần đầu chụp xong đã kiểm tra
nhiều lần rồi, phần sau mới là khối
lượng lớn nhất. Tôi nhận hết công việc,
thầy Diệp không khỏi nhìn tôi thêm vài
lần. Sau này một tấm ảnh tôi chụp xuất
hiện trong phần hậu trường ngày đầu tiên
gây chú ý ngoài dự kiến là tôi không
phản ứng quá lớn với chuyện này, vẫn
khiêm tốn. Lịch sự, Tiểu Lộc tổng đã tìm
tôi, chỉ bảo tôi giám sát là được. Lương
gấp đôi cũng không cần làm việc, thỉnh
thoảng còn có thể nhìn tôi kiểm soát môi
trường làm việc. Lục Vũ Vi lại áp sát
Tiêu Dật Thần, có muốn cân nhắc ra hạn
không? Tôi không ngẩng đầu. Không, thích
công việc này thế à? Làm thế nào để cậu
nói lời hay giữ cậu lại? Lục Vũ Vi nói
đùa một nửa, trong lòng không lý do nảy
sinh chút căng thẳng. Ừm hừm, tôi vừa
dành thời gian đối phó cô ta, vừa ghi
lại những chỗ có khuyết điểm để lựa chọn
cuối cùng anh có thể không hài lòng điều
gì chứ? Lục Vũ Vi đổi tư thế tựa vào
bàn, "Sếp xinh đẹp như vậy, giám sát
hiện trường cả ngày, còn cho anh tùy ý
sao?" "Tôi phân cho cô ta một ánh mắt,
nói xong điểm xấu rồi, còn điểm tốt thì
sao?" Lục Vũ Vi nghẹn một chút, "Đây là
công việc của tôi, tôi không thể vì vài
người không liên quan mà phá hỏng thương
hiệu của mình. Anh nói đúng không?"
"Tiểu Lục tổng, tôi vô tội nhìn cô ta."
Lục Vũ Vi kéo khóe môi, "Không liên quan
à? Anh đuổi theo tôi lâu vậy?" Tôi
nhướng mày. "Vậy làm sao đây? Bây giờ cô
mới giống cao rán chó đấy. Lục Vũ Vi
tiếp tục nói, "Có phải Cố Uyển Du không
dính anh nên anh lại đuổi theo cô ấy?"
Tôi quay đầu nhìn cô ta, "Tôi là người
dán lên, làm sao đây?" Lục Vũ Viừa cười
vừa không nhìn tôi, dỗ giành phụ nữ khác
thế này, tôi giận rồi đấy. Tôi khinh
thường chặc một tiếng, "Diận tính là gì?
Cô sinh một đứa con ra tôi xem nào. Tôi
và Cố Uyển Du là một nhà, hơn nữa đối
với tôi, cô mới là phụ nữ khác." Lục Vũ
Vi cười lạnh một tiếng, "Lúc trước anh
theo đuổi tôi đâu nói vậy?" "Đã nói là
lúc trước rồi, hơn nữa tôi nhìn chằm
chằm cô ta. Bây giờ kẻ dán lên là cô tim
Lục Vũ Vi như bị khóa lại, mặt không để
lộ, cứt vẻ uể oải đi, gây phiền toái cho
anh. Tôi xin lỗi. Nói xong, cô ta quay
người. Lục Vũ V, tôi gọi cô ta lại. Lục
Vũ Vi đứng yên tại chỗ. Về chuyện trước
đây, tôi rất nghiêm túc nói một lời xin
lỗi. Tôi hy vọng sau lần này kết thúc.
Đừng tiếp xúc nữa. Tôi vẻ mặt nghiêm
túc. Dây dưa không rõ với đàn ông có vợ.
Bên ngoài đưa tin thế nào là thứ yếu.
Quan trọng nhất là tôi không hy vọng. Cố
Uyển Du vì những chuyện vô căn cứ này.
Hiểu lầm. Những chuyện vô căn cứ là từng
thích cô ta. Hai chuyện trước đây đuổi
theo cô ta đều là giả tưởng. Lục Vũ Vi
không lên tiếng nữa, làm giấu ok rồi rời
đi. Cho đến khi kết thúc, Lục Vũ Vi đều
không xuất hiện lại. Tôi chào mọi người
rồi tan làm. Ra khỏi cửa lớn, cảm thấy
không khí cũng trong lành hơn. Bên ngoài
đường rừng một chiếc xe. Tôi đi thẳng về
phía đó. Chưa đi đến gần. Bên đó đi ra
hai bóng người. Linh Nhi. Con bé ôm một
bó hoa trong tay, lảo đảo chạy về phía
tôi. Tôi ngồi xổm đợi. Linh Nhi chạy
lại, con bé như một quả bom nhỏ lao vào
lòng tôi. Hương hoa quấn quanh mũi. Tôi
xít bị đâm. Con cũng đến đón bố à? Linh
Nhi hào hứng gật đầu, đưa bó hoa trong
tay cho tôi. Cảm ơn bé cưng. Tôi đứng
dậy, Cố Uyển Du mở cửa xe, bế Linh Nhi
lên ghế trẻ em, thắt dây an toàn. Sau
khi lui ra, đóng cửa xe phía sau. Tôi ôm
hoa đứng ngây tại chỗ. Em chưa cho anh
vào mà. Cố Uyển Du vô thức ho nhẹ một
tiếng. Anh ngồi phía trước nói rồi giúp
tôi mở cửa ghế phụ. Hôm nay phải về nhà
họ Cố một chuyến, em đưa hai người về
trước. Cố Uyển Du nắm vô lăng, tôi hơi
sững người. Tại sao phải đưa chúng tôi
về? Cố Uyển Du mím môi, anh không thích
họ. Tôi thắt dây an toàn, em cũng không
thích họ. Chúng ta là một nhà, anh và
Linh Nhi cùng về với em. Mi tâm Cố Uyển
Du động đậy. Không phải về, đó không
phải nhà em, vậy bất kể đi đâu, chúng
tôi đều ở bên em. Tôi quay đầu nhìn Linh
Nhi ngoan ngoãn ngồi trên ghế an toàn.
Đúng không? Cục heo nhỏ. Linh Nhi vẫy
vẫy con lợn nhồi bông trong tay, gật đầu
mạnh. Cố Uyển Du ấm áp trong lòng, vô
thức nâng khóe môi. Xe dừng lại ở biệt
thự nhà họ Cố. Cố Uyển Du bế Linh Nhi
ra, bấm chuông cửa. Rất nhanh cửa được
mở từ bên trong. Người giúp việc giữ
người, "Đại tiểu thư, mau vào." Cả nhà
đều ở phòng khách. Nghe thấy động tĩnh ở
cửa, mấy người ngẩng đầu. Người đầu tiên
có phản ứng là Tần Hạo, chỉ Cố Uyển Du,
Cố Y Nhiên dường như hơi căng thẳng nhìn
người đi vào mà không nói gì. Cố Minh
Khiêm khi thấy tôi vô thức nhíu mày. Cố
Uyển Du đột nhiên đưa tay nắm lấy tay
tôi, tôi giữ người nắm lại tay cô ấy.
Chị Cố Y Nhiên mím môi gọi một tiếng. Cố
Uyển Du không đáp, lạnh nhạt liếc anh ta
một cái. Cố Y Nhiên không phản ứng nữa,
dưới mắt là đôi mắt hơi thất vọng. Cố
Minh Khiêm hạ chân đang gác xuống. Mấy
ngày nay bận lắm à? Tôi chưa từng cảm
nhận bầu không khí gia đình kỳ lạ thế
này. Họ như đang mở một cuộc họp nghiêm
túc. May mà người giúp việc bưng khay,
đặt trà pha sẵn trước mặt Cố Uyển Du.
Ánh mắt Cố Uyển Du quét qua, cô không
biết đế à. Người giúp việc chưa kịp nói
gì, Lam Nguyệt Anh đã lên tiếng. Mấy
ngày trước Minh Khiêm đi công tác mang
về ít trà, tôi thấy uống không tệ, quá
nóng, trong bếp sợ Linh Nhi chạm vào nên
không bảo mang ra. Nói xong âm thầm nhìn
người giúp việc, người sau hiểu ý, quay
người vào bếp. Cố Uyển Du hoàn toàn
không nể mặt, đây là lần đầu tiên Linh
Nhi đến hay là con đến lần đầu? Khi nào
nó chạy lung tung và chạm lung tung vậy?
Dù tính tình tốt, sắc mặt Lam Nguyệt Anh
cũng có chút khó coi. Cố Minh Khiêm có
vẻ không vui. Uyển Du, con nói chuyện
với dì Lam kiểu gì vậy? Vẫn luôn thế này
hả? Giữa mi Cố Uyển Du có chút không
kiên nhẫn. Bác cũng đến lần đầu, tôi
không nhịn được cười thành tiếng. Cố
Minh Khiêm quét qua tôi một cái nhìn
bén. Tôi nín luôn gọi con đến. Có chuyện
gì? Cố Minh Khiêm liếc cô ấy. Không có
gì. Con không thể về thăm sao? Con nói
rất rõ lần trước. Khi nào bác tôn trọng
chồng và con tôi, hãy nói chuyện. Uyển
Du, con nói rất rõ lần trước rồi, nếu
anh ta có thể ngoan ngoãn, con không có
gì để nói. Cố Minh Khiêm giọng điệu bình
thường, không nghe ra cảm xúc nào. Lâu
thế rồi, trong giới cười chê bao nhiêu,
tôi bình tĩnh lên tiếng, "Xin lỗi, xin
phép cắt ngang." Ông định nghĩa ngoan
ngoãn là gì? Là từ bỏ sự nghiệp của
mình, vứt bỏ bản thân, chỉ giữ gia đình
nhỏ của mình sao? Vì Cố Uyển Du, Cố Minh
Khiêm không dễ nổi nóng. Vùng vẫy mấy
năm, anh đã làm nên trò trống gì? Tôi
cười khô khốc. Đó là việc của tôi. Ông
không có tư cách can thiệp tôi. Bố mẹ
tôi còn không quản tôi, ông đừng lo lắng
thừa thãi nữa. Cố Minh Khiêm cười lạnh
một tiếng, người từ cửa nhỏ cửa hẹp ra,
quả nhiên không lên được trên sân khấu.
Tôi không nhịn được nâng cao giọng, suốt
ngày lo người ta nhớ mấy đồng bạc lẻ của
ông. Ai thèm chứ? Tôi không nhịn được
quét qua bên đó. Cô y nhiên không nói
gì, sắc mặt phức tạp. Tần Hạo sợ lửa
cháy đến thân mình, kinh hoàng né ánh
mắt tôi, nhìn xem con gái cưới chồng
tốt. Cố Minh khiêm tức đến ngực phập
phồng mạnh. "Đủ rồi." Cố Uyển Du trầm
giọng. Trước đây không để bác quản, sau
này cũng không cần bác quản. Cố Uyển Du
bế Linh Nhi kéo tôi đi ra cửa. Bác không
qua chỉ vì chuyện sáp nhập, không có gì
để nói. Cố Uyển Du, Cố Uyển Du đột nhiên
quay người. Bác muốn con lấy một người,
có thể kiểm soát con nghe lời bác, làm
con rối phải không? Trong mắt cô ấy có
chút bi, bác thật ích kỷ đến mức đáng
sợ, lúc nào cũng nghĩ hành động của con
đều có mục đích. Cố Minh Khiêm đứng dậy
từ ghế sofa hồ dữ còn không ăn thịt con,
gạt hết mọi thứ qua một bên. "Con là con
gái ta." Khóe môi Cố Uyển Du kéo ra một
nụ cười khó hiểu. Vậy nếu con bình
thường không thành tựu gì thì sao? Cố
Minh Khiêm im lặng nhìn cô ấy. Con xem.
Bác thậm chí lười nói dối. Giống như năm
đó bác có gia đình mới. Việc đầu tiên là
đưa con đi. Đừng nhúng tay vào cuộc sống
của con nữa. Thứ này của bác con sẽ
không lấy đâu. Nói rồi cô ấy kéo tay
tôi. Chúng ta đi thôi. Ra ngoài. Mặt
trời hoàng hôn rơi trên đỉnh núi. Trên
mặt Cố Uyển Du không thấy cảm xúc gì.
Tay vừa định mở cửa xe. Chị tay người
phụ nữ dừng lại ánh mắt bình tĩnh nhìn
Cố Y Nhiên đứng trên bậc thang. Anh ta
chậm rãi đi đến trước Cố Uyển Du, "Xin
lỗi, không có gì phải xin lỗi." Cố Uyển
Du mở cửa xe, Cố Y Nhiên mấp máy miệng,
cuối cùng không nói gì. Nhìn xe biến mất
trong tầm nhìn, anh ta có vẻ thất vọng,
quay người liền thấy Lam Nguyệt Anh đứng
trên bậc thang. "Mẹ, Lam Nguyệt Anh nhẹ
nhàng liếc anh ta, về đi." "Tại sao?"
"Không có tại sao?" Lam Nguyệt Anh gom
khăn trùm trên người. Mọi việc mẹ làm
đều vì con tốt. Cố Y Nhiên hơi thất
vọng. Lúc nhỏ mẹ làm bố nghĩ, "Chị không
thích con, để bố tự đi ra ngoài ở. Đây
cũng vì con tốt sao?" Lam Nguyệt Anh
nhìn anh ta im lặng mấy giây. "Đúng. Cố
Y Nhiên buồn bã lùi một bước, "Tại sao
mẹ cứ nghĩ phải tranh đi tranh lại? Một
nhà sống hòa thuận không tốt sao?" Lúc
nhỏ Cố Uyển Du không thích để ý ai, lúc
đó cô ấy chưa hiểu. Mẹ cô ấy làm kẻ thứ
ba, suốt ngày chạy theo sau chị. Chị tuy
không kiên nhẫn, cũng cẩn thận chăm sóc,
không để cô ấy ngã, sau này lại trở
thành chị đẩy ngã cô ấy, đồ ăn vặt chị
mang về làm cô ấy vào viện. Nếu cô ấy
không đi, theo khả năng của cô ấy, bố
con có đối xử công bằng không?" Lam
Nguyệt Anh hơi thiếu kiên nhẫn với sự
không hiểu biết của anh ta. Bố mày nuôi
người bên ngoài không ít. Bao nhiêu năm
nay ta bỏ ra bao nhiêu mới khiến mày
không thêm em trai em gái. Mẹ Lam Nguyệt
Anh quát giận. Đủ rồi. Vậy mẹ muốn con
làm sao bây giờ? Con đi nói với bố bao
nhiêu năm nay mẹ đã làm gì đi. Con đi để
bố đuổi chúng ta ra khỏi cửa. Lúc đó cả
nhà họ Cố đều là của Cố Uyển Du, xem bố
có còn nhận con là em gái không. Cố Y
Nhiên cười khổ. Con chưa từng nghĩ đến
tranh giành gì. Con không hứng thú với
quản lý công ty. Tiểu Nhiên những điều
mẹ làm đều vì con. Bao nhiêu năm nay mẹ
để đứng vững trong nhà họ Cố bị bố mẹ
chồng khó dễ, bị người trong giới nguyền
rủa. Trong mắt Lam Nguyệt Anh lóe lên
tia bi: "Con chưa từng khổ, không biết
những gì con sở hữu bây giờ đối với ta
lúc trước xa vời đến thế nào." Nói rồi
bà ta lau lau khóe mắt, hơi đắc ý cong
môi. Vậy thì sao chứ? Giờ ai thấy ta?
Không cung kính gọi một tiếng phu nhân
cố. Cố Y Nhiên đau đớn nhắm mắt. Cô ấy
không phải chị con, các người định sẵn
là đối thủ cạnh tranh. Bà ta lại trở về
vẻ nhẹ nhàng như mây gió. Mau vào đi,
đừng để bố con đợi lâu." Cố Minh Khiêm
nhìn hai người. "Vào đi." "Sao đi lâu
vậy?" Lam Nguyệt Anh ngồi bên cạnh ông
ta. "Tiểu Nhiên lâu không gặp Uyển Du,
muốn nói chuyện với chị." Cố Minh Khiêm
đặt tách trà trong tay lên bàn. "Nói
gì?" Lam Nguyệt Anh giả vờ thở dài.
"Tính Uyển Du ông cũng biết." Cố Minh
Khiêm nổi giận, "Nó nói lời cây độc thế,
coi như ta không có con gái này." Lam
Nguyệt Anh vỗ ông ta, "Thôi đi, mau ăn
cơm." Mệch cả ngày rồi, bớt tức giận. Cố
Y Nhiên cúi mắt, "Bố mẹ, hai người ăn
đi, con không đói, con lên lầu trước."
Lam Nguyệt Anh bất đắc dĩ cười, "Con này
quá nặng tình cảm." Cố Minh Khiêm thở
dài nhẹ, "Ăn xong tối, Cố Uyển Du làm
việc, không vui thì hóa thân thành cuồng
công việc. Tôi ngồi trên đệ bồi Linh Nhi
xếp khối gỗ, nhìn chân chân một chỗ ngẩn
người, tay cầm khối gỗ thở dài một
tiếng, tay Linh Nhi gần như mỏi rồi. Tôi
cũng không đưa khối gỗ cho con bé, con
bé cũng bắt trước thở dài một tiếng.
Hay!" Tôi bị con bé chọc cười, đưa tay
véo véo khuôn mặt tròn tròn của con bé.
"Con thở dài gì vậy?" Linh Nhi chỉ lên
lầu, dùng hai ngón tay kéo khóe miệng
xuống. "Mẹ không vui hả?" Tôi kéo Linh
Nhi vào lòng. Con bé gật đầu. Vậy chúng
ta đi bầu bạn với mẹ nhé. Linh Nhi
nghiêng đầu nghi hoặc nhìn tôi. Chúng ta
ép nước trái cây cho mẹ nhé. Linh Nhi
ngoan ngoãn gật đầu. Tôi dắt tay Linh
Nhi vào bếp. Vốn định làm chút điểm tâm
ngọt, nhưng tôi là tuyển thủ chuyên làm
hỏng mọi việc được trời lựa chọn. Một
nhát dao chém xuống, quả dưa hấu phát ra
tiếng giòn, lộ ra phần thịt đỏ tươi thơm
ngọt hấp dẫn. Tôi không giỏi sử dụng
dao, dùng thìa múc ra một miếng nhỏ cho
Linh Nhi ăn. Bản thân tôi cũng ăn một
miếng. Sau khi múc hết thịt dưa, tôi tìm
thấy máy ép trái cây ở góc. Xem qua
hướng dẫn, Linh Nhi đạp lên ghế đệm nhỏ
đưa dưa hấu vào trong. Sau khi ép xong,
tôi đổ nước ép vào cốc, cắm ống hút vào
trong. Linh Nhi ôm cốc Nhâm Nhi uống vài
ngụm, "Đi thôi, chúng ta lên lầu." Tôi
cầm trên tay một cốc nước ép lớn, nắm
tay Linh Nhi lên lầu. Ở cửa phòng sách,
tôi đưa cốc cho con bé. Linh Nhi ôm bằng
hai tay, tôi khẽ gõ cửa rồi bước vào. Cố
Uyển Du vô thức nhìn về phía cửa, tâm
mắt hạ xuống, thấy Linh Nhi ôm cốc nước
bằng hai tay tiến về phía cô ấy. Lúc này
cô ấy mới dừng việc đang làm. Linh Nhi
bước đến trước mặt cô ấy, đưa cốc nước
ép trong tay cho cô ấy. Cố Uyển Du nhận
lấy cốc đặt lên bàn rồi ôm Linh Nhi vào
lòng. Sao con chưa đi ngủ? Tôi ngồi
xuống bên cạnh cô ấy. Linh Nhi thấy mẹ
không vui, chúng ta ép nước ép cho mẹ.
Linh Nhi gật đầu trong lòng cô ấy. Cố
Uyển Du véo nhẹ má con bé. Cảm ơn Linh
Nhi. Linh Nhi cười ngượng ngùng rồi chỉ
vào tôi, quay đầu nhìn Cố Uyển Du, cô ấy
hơi bối rối, sau đó cười nhẹ, cảm ơn.
Tôi cười với cô ấy, có phải vì chuyện
chiều hôm nay mà không vui không? Cô ấy
mím môi, cúi mắt không nói. Gia đình gốc
vốn dĩ là một vết sẹo trong lòng Cố Uyển
Du, tôi co cổ lại, muộn quá rồi, tôi đưa
Linh Nhi đi ngủ nhé. Em làm xong thì
nghỉ sớm. Nói xong đứng dậy một nửa để
ôm Linh Nhi trong lòng cô ấy. Linh Nhi
giang hai tay nhưng Cố Uyển Du đột nhiên
nắm lấy tay tôi. Tôi nhìn đôi mắt lạnh
lùng ấy. Em làm gì? Đáy mắt Cố Uyển Du
hiện lên vẻ buồn thảm mong manh. Anh đột
nhiên không thích em nhiều như vậy nữa.
Có phải vì gia đình em không? Cô ấy chỉ
có thể nói không thích nhiều như vậy
nữa. Không dám hỏi tôi có ghét cô ấy
không. Khi ý nghĩ này nảy sinh như thể
đang tra tấn cô ấy. Trong mắt cô ấy tôi
không có khuyết điểm gì. Gia thế tốt,
bản thân cũng đủ xuất sắc. Rõ ràng có
rất nhiều lựa chọn. lại chọn cô ấy người
từng bị bỏ rơi. Rõ ràng lâu như vậy rồi
cô ấy đã tê liệt nhưng những ngày này,
cái bánh ngọt tôi cho khiến cô ấy bắt
đầu có ý nghĩ trở lại. Tôi nhíu mày, sao
lại nói như vậy? Cố uyển Du môi hồng hé
mở, cúi mi mắt, anh nói, "Nếu từ đầu
biết, gia đình em có lẽ sẽ không cưới
em." Tôi nhíu mày, suy nghĩ kỹ một lúc,
dường như thực sự có nói câu đó, nhưng
không phải nói em không tốt. Khi tôi
chửi người thì không cân nhắc phạm vi
ảnh hưởng. Nói xong, tôi nhìn cô ấy
nghiêm túc, "Em là em, họ là họ, nếu
thực sự bận tâm, tôi đã không cưới em."
Nghe vậy, Cố Uyển Du không nói gì. Im
lặng một lúc, cô ấy mới lên tiếng, "Xin
lỗi, tôi nhìn cô ấy không hiểu, sao phải
xin lỗi không biết?" Cố Uyển Du cong khẽ
môi, "Cô ấy dường như có lỗi với tôi rất
nhiều. Cô ấy buồn bã và nhàm chán. Ngoài
tiền ra có thể cho tôi, ngay cả tình yêu
cũng biểu đạt có hạn. Có lẽ từ đầu tôi
yêu người khác, yêu người tốt hơn cô ấy.
Đây là chuyện bình thường không thể nào
hơn. Tình yêu là buông tay, không phải
chiếm hữu. Đạo lý ai cũng biết cô ấy chỉ
là ích kỷ muốn giữ tôi ở bên cạnh, dù
tôi sẽ ghét cô ấy. Ánh mắt Cố Uyển Du
động đậy. Tôi nâng mặt cô ấy. Cố Uyển
Du, tôi đã nhận định em rồi. Ngoài việc
chửi người rất bốc đồng, làm bất cứ việc
gì tôi đều có suy xét tuyệt đối. Đừng
cảm thấy xin lỗi, cũng đừng lo lắng thất
thường. Tôi quen Cố Uyển Du lớp tám, dù
cô ấy xuất hiện ở đâu đều sẽ trở thành
tâm điểm chú ý. Thiên Tử Kiêu nữ dường
như không có khuyết điểm gì. khoảng
trống ký ức ở giữa, tôi không biết tại
sao, lần nữa nhìn thấy Cố Uyển Du, trên
người cô ấy luôn bị bao phủ bởi vẻ u
sầu, trở nên lo lắng thất thường. Rõ
ràng cô ấy nuôi Linh Nhi tốt như vậy,
miệng nói không tin tôi nữa, nhưng vẫn
ôm hy vọng. Tôi đau lòng, em có thể
thích tôi như thích người khác không?
Ánh mắt Cố Uyển Du sâu thêm, tôi một lúc
không trả lời được, há miệng muốn nói
không, nhưng tôi 24 tuổi dường như hơi
buồn cười. Cô ấy tự giễu cong môi, vừa
muốn rút tay, má bỗng bị nâng lên. Cố
uyển Du, đôi mắt đẹp của tôi đầy nghiêm
túc. Tôi không biết sau này sẽ thế nào,
nhưng tôi có thể chắc chắn lúc này tôi
rất thích em, thích em như lúc 18 tuổi.
Nghe vậy, Cố Uyển Du hơi sững sờ. Tôi có
đôi mắt trong sáng, tối hôm tôi 18 tuổi
tỏ tình, chính là nhìn cô ấy như vậy,
nói với cô ấy tôi thích em. Dù bao lâu
nghe lời tỏ tình của tôi, cô ấy vẫn sẽ
rung động. Cô ấy tỉnh lại, bị tôi ôm vào
lòng, tôi không đổi, luôn luôn không
đổi. Tôi tưởng em buồn vì chuyện chiều.
Linh Nhi không biết khi nào đã ngủ trong
lòng cô ấy. Chú heo nhỏ hạnh phúc, ngay
cả khi ngủ cũng cười. Cố Uyển Du lắc
đầu, "Tôi đã không còn hy vọng gì ở anh
ấy nữa thì sẽ không thất vọng. Sau này
tôi và Linh Nhi sẽ ở bên anh." "Ừm." Cố
Uyển Du nhắm mắt, tận hưởng khoảnh khắc
yên bình. Trong hội trường lộng lẫy, các
bà thái thái áo thơm sóng tóc như những
bông hoa trang trí nở tranh tài đấu sắc.
Tôi mặc đồ thể thao đen, đội mũ lưỡi
chai, tay cầm máy ảnh, đứng ở nơi vào
cửa. Hai bóng dáng cao từ xe linh côn
kéo dài bước xuống. Tôi vừa muốn chụp
ảnh liền bị bảo vệ ngăn cản. Tôi nhìn
kỹ, ngạc nhiên nói. Kha Trấn. Kha Trấn
ôm vai Giang Vũ Hân nghe tiếng nhìn về
nói nhỏ một câu. Cái gì? Tầm mắt của
người phụ nữ lướt qua nhạt nhẽo. Tôi vô
thức dùng mình. Sức áp đặt của đại lão
đầy đủ. Giang Vũ Hân nhìn tôi, mắt không
kiên nhẫn. Nhiều người nhiều mắt. Tôi đi
cùng cậu. Kha Trấn không để lộ dấu vết
quan sát quanh. Tuy bảo vệ lên ngăn cản
cũng không tránh khỏi có tai mắt của ông
già. Cuối cùng gật đầu ôm vai Giang Vũ
Hân bước đến trước mặt tôi. Giật thần.
Sao cậu lại ăn mặc như vậy? Tôi cục môi
nói mãi mới xong. không xem kỹ hợp đồng,
bị kéo đến làm chui. Mấy ngày này hai
người đều bận, không có thời gian gặp
nhau. Kha Trấn bị tôi làm cho cười.
Giang Vũ Hân nhìn mà quên cả chuyển mắt,
"Sao vậy? Tôi sẽ kể với cậu chi tiết
sau. Tôi phải ở lại cả buổi tối nay. Tuy
tôi cũng rất muốn cùng Kha Trấn tâm sự,
nhưng sức áp đặt của đại lão thực sự khó
chịu đựng. Linh Nhi sẽ đến không?" Kha
Trấn nhìn vào trong. "Sẽ đến, tôi sẽ đem
Linh Nhi đến tìm cậu." "Được." Kha trấn
này mới ôm vai Giang Vũ Hân bước vào hội
trường, để đến hội trường phải đi qua
một hành lang dài, hành lang đèn sáng
đầy đủ, lộng lẫy, hai người như từ trong
tranh bước ra. Ừm, cậu phải biết cách
cân nhắc chọn lựa, cứ liên tục đổ vào
như vậy, người bị thương chỉ có thể là
cậu. Giọng nói của người phụ nữ lạnh
lùng, không chút cảm xúc, kịp thời cất
lỗ. Kha chấn động miệng, có phải ông già
nói gì với cô không? Giang Vũ Hân mím
môi, mắt nhìn thẳng. Có liên quan gì đến
ông già? Chị Vũ Hân. Phía sau truyền đến
một giọng nam. Hai người quay đầu, Lương
Mộc Dã cũng sải bước lớn đến trước mặt
hai người. Cậu ta chỉ gật đầu với Kha
Trấn, mỉm cười nhìn người phụ nữ trước
mặt, "Đi công tác về mà không nói với em
một tiếng, vừa đến có mang quả cho em
không?" Lưc Mộc Dã cúi đầu nhìn cô ấy.
Giang Vũ Hân vô thức nhìn Kha Trấn một
cái, người này sắc mặt bình tĩnh, cậu ta
đưa một tay vào túi sách có mang. Kha
Trấn buông tay ôm vai cô ấy xuống. "Tôi
vào trong trước." Giang Vũ Hân chưa kịp
mở miệng, Lương Mộc Dã đã nắm lấy tay cô
ấy. "Có phải cái đồng hồ mà em nói với
chị không? Đấu giá được chưa?" Giang Vũ
Hân rút tay lại, mắt luôn hướng về phía
Kha Trấn rời đi, đối với những gì cậu ta
nói không có phản ứng gì. "Chị Vũ Hân."
Lưu Mộc Dã theo tầm mắt cô ấy nhìn qua,
không thấy gì cả. "Quả tôi để trợ lý gửi
qua cho chị." Nói xong liền bỏ lại cậu
ta, vội vàng bước về phía đại sảnh. Nụ
cười trên mặt Lương Mộc Dã đờ đẫn ở bên
môi. Trình Dã dắt tay Nặc nặc sắp bước
vào, thấy một nhiếp ảnh ra đội mũ lưỡi
trai, thấy hơi quen lại lùi về. Tiêu
Dật. Tôi ngước đầu trinh dã, Nặc Nặc.
Nặc nặc ngẩng đầu chào hỏi chú. Tôi véo
nhẹ gương mặt xinh xắn của Nặc Nặc. Tôi
là nhiếp ảnh chính cho series hà hà.
Trình Dã gật đầu, tôi thấy hình quảng bá
rồi, rất đẹp. Hóa ra do anh chụp. Tôi
hơi vui mừng. Thật sự đẹp không? Thật
sự. Tôi thở dài nhẹ. Tôi cũng ôm kỳ vọng
với thành phẩm nhưng phát hành ra phản
ứng bình thường. Các anh vào đi, tí nữa
Linh Nhi đến rồi. Được. Vừa nói Tào
Tháo. Tào Tháo đã đến. Tôi nhìn xa thấy
biển số quen thuộc ấy, giơ máy ảnh chụp
bảo vệ lên ngăn cản. Thấy mặt tôi lưỡng
lự một chút, sau đó tránh ra. Cố Uyển Du
ôm Linh Nhi thẳng bước về phía tôi. Linh
Nhi giang tay muốn tôi ôm. Tôi thành
thạo đưa máy ảnh trong tay cho người phụ
nữ trước mặt nhận Linh Nhi. Tôi hỏi sao
hai mẹ con đến sớm vậy? Cố uyển Du lại
hỏi, "Anh ăn cơm chưa?" Tôi cục mép
chưa. Chưa qua chuẩn bị, không có thời
gian đi ăn. Cố Uyển Du định nói gì? Sau
đó truyền đến một giọng nam tổng cố. Hai
người cùng quay đầu. Chu Kế Minh một bộ
vest cao cấp khiến chân dài. Cậu ta thấy
tôi lưỡng lự một chút, sau đó mỉm cười
gật đầu với tôi. Tôi đáp lại bằng nụ
cười, rồi lén nhìn Cố Uyển Du một cái,
phát hiện tầm nhìn cô ấy ở chỗ tôi. Tôi
vào trong trước. Cố Uyển Du đưa tay ôm
Linh Nhi qua. Linh Nhi nằm trên vai Cố
Uyển Du vẫy tay chào họ. Chu Kế Minh thu
về tầm nhìn. Tôi thấy rồi. Anh chụp sản
phẩm mới quý này của Lục Thị. Rất giỏi.
Cảm ơn. Chu Kế Minh nhìn tôi từ trên
xuống. Lâu không thấy tin tức về anh,
tôi tưởng anh định ở trong gia đình mãi.
Nói xong cậu ta nhướng mày. Dĩ nhiên nếu
có vợ giỏi như Cố Uyển Du và em bé dễ
thương như Linh Nhi, nếu là tôi có ý chỉ
nhìn tôi, đột nhiên cười ra, ai biết sẽ
thế nào. Nghe vậy, tôi chỉ cười, ngược
lại là anh, tôi thấy nhiều tin tức về
anh, rất giỏi, tôi không nói dối. Lâu
rồi, nét tự tin trên người Chu Kế Minh
vẫn rất quyền rũ. Thương hiệu xa xỉ nổi
tiếng này, cậu ta còn trẻ như vậy đã
ngồi vào vị trí này, đủ chứng minh khả
năng của cậu ta. Nụ cười ở góc môi Chu
Kế Minh đơ đẫn bên môi, đôi mắt ấy trở
nên khó hiểu, rơi trên người tôi, một
lúc sau mới chuyển tầm nhìn. "Việc tôi
muốn hoàn thành, tôi sẽ giúp toàn lực để
hoàn thành, không có gì tôi không làm
được." Tôi hơi giật mình, gật đầu rất
đồng ý. "Tôi cũng cần khí thế này." Chu
Kế Minh nhìn tôi lặng lẽ vài giây. Tiêu
Dật Thần, "Đừng nghĩ người khác quá
tốt." Chưa đợi tôi nói gì, Chu Kế Minh
đã đi rồi. Tôi nhìn bóng lưng cậu ta,
không biết đang nghĩ gì. Đó là bạn trai
tin đồn của Cố Uyển Du, không biết lúc
nào, Lục Vũ Vi đứng bên cạnh tôi đột
nhiên lên tiếng. Tôi giật mình, sao cô
lại quan tâm tin đồn của người khác? Tùy
xem đối tượng. Lục Vũ Vi cầm hộp đồ ăn
trong tay. Này không liên quan đến anh
sao? Thấy tôi sắp mở miệng với cô ấy,
Lục Vũ Vi vội vẫy thứ trong tay, thấy
anh chiều nay bận rộn qua đưa đồ ăn thăm
hỏi cấp dưới, "Thế nào? Có cảm động
không?" "Tôi đang làm việc, tôi cho anh
thời gian nghỉ. Tôi là sếp, tôi quyết
định, hơn nữa giờ hầu như đều đến đủ
rồi. Tối nay anh tùy ý phát huy, nghệ sĩ
sẽ đến sân trước. Những gì cần chụp đã
chụp xong, ai dám để các nhà tư bản chờ
chứ?" Tôi chưa nói gì, cánh tay đã bị ôm
lấy. Cảm nhận cơ thể mềm mại bên cạnh,
tôi cúi đầu thấy gương mặt xinh xắn của
Cố Uyển Du. Nếu vậy, người tôi đưa đi.
Cố Uyển Du một tay cầm khay đồ ăn, bên
trong đẩy đồ ăn đưa đến trước mặt tôi.
Sao em đến đây? Mắt tôi sáng lên, đi
cùng cô ấy vào trong, tự tay đem đến
chọc bánh nhỏ, cắn một miếng ra, thở
thách khí, "Ngon quá, tôi sắp chết đói."
Cố Uyển Du nói, "Ăn ít thôi, đã đặt nhà
hàng, kết thúc sẽ qua đó." Tôi phấn
khích. Wa, Hương Sơn à? Ừm. Giọng nói
biến mất ở xa, Lục Vũ Vi luôn giữ tư thế
đưa hộp đồ ăn, cười một tiếng khó hiểu,
sau đó ném hộp đồ ăn cho trợ lý phía
sau. Trợ lý thấy toàn bộ, cũng không
biết xử lý thế nào. "Tiểu Lộc tổng có
cần đưa cho tiên sinh tiêu không?" Lục
Vũ Vi lờ quét cậu ta một cái, "Vức cũng
được, ăn cũng được, xử lý thế nào còn
cần hỏi tôi sao?" Trợ lý co cổ lại. "Tôi
biết rồi, tiểu lộc tổng, Linh Nhi đâu
rồi?" "Tôi ẩn nu ở góc ăn đồ ra ngoài
chơi rồi." Cố Uyển Du tự nhiên lau miếng
bánh mì ở bên môi tôi, "Yên tâm, có bảo
vệ theo." Tôi gật đầu, "Em có muốn ăn gì
nữa không?" Cố Uyển Du hỏi, "Tôi không
ăn nữa, còn muốn ăn gì?" Tôi gọi trợ lý
mang đến. Tôi lắc đầu, "Không cần, đây
kết thúc sẽ đi ăn." Yến tiệc sắp bắt đầu
rồi, tôi đặt đĩa xuống, đội mũ lưỡi chai
bên tay lên đầu, đứng dậy, "Tôi phải đi
bận rồi." "Đợi Cố Uyển Du nắm lấy cổ tay
tôi, tôi đợi chẳng thấy cô ấy nói gì,
liền cúi xuống ngang tầm với cô ấy, kiên
nhẫn hỏi, "Sao vậy tổng cố? Sao lại ở
đây vậy?" Cô ấy chưa nói ra được gì, đã
bị người khác ngắt lời. "Mũ lưỡi trai
của tôi đội rất thấp, ánh đèn lại mờ,
người đó khó phán đoán. Lúc này tôi nổi
tính nghịch ngợm nhẹ nhàng nắm lấy tay
cô ấy. Tổng cố như thế này ông ấy biết
được thì không hay lắm không cho người
ta phản ứng. Cầm máy ảnh bỏ chạy rồi.
Người đó như bị sốc. Không ngờ Cố Uyển
Du vốn lạnh lùng lại có màn này. Cố Uyển
Du biểu hiện bình thường không hề có sự
bối rối khi bị bóc mẽ, chỉnh lại quần
áo, gật đầu với người đó. Coi như đã
chào. Yến tiệc đẩy lên cao chào. Các đại
lão mọi ngành nâng ly đổi chén. Tôi
tranh thủ thời gian đi vệ sinh. Ra ngoài
lại nghe thấy tranh cãi ở hành lang. Ông
Chu, chuyện hợp tác tất nhiên phải ông
tự tay đảm phán. Anh tài giỏi như vậy,
tôi còn thật muốn được chiêm ngưỡng.
Tổng Trương, tối nay không đàm phán hợp
tác, chúng ta hẹn sau." Là giọng nói của
Chu Kế Minh, người phụ nữ vẫn không
chừa. "Tối nay vừa có thời gian, tôi tìm
chỗ nói chuyện kỹ." "Thế nào tổng
trương?" "Tuy phương án này không phải
tôi phụ trách, nhưng tôi sẽ cùng cô lo
la theo dõi. Tối nay thực sự bất tiện,
hôm khác, hôm khác tôi nhất định sẽ uống
với ngài một chén." "Nghe nói anh tài
năng vượt trội từ lâu, tận dụng tối
nay." "Nói chuyện một chút thế nào?" Tôi
vẩy giọt nước trên tay, bước ra ngoài,
thấy Chu Kế Minh bị chặn ở góc. Tên già
đó tay sắp sờ tới cơ bụng người ta rồi.
Hai người ngước đầu tổng cố tìm anh. Ông
Chu. Tôi đội mũ lưỡi chai lên đầu. Tổng
Trương thấy mặt tôi, mắt sáng lên lại
thấy tôi hơi quen. Chu Kế Minh giữ nụ
cười theo khuôn mẫu trên mặt. Cảm ơn
anh. Tôi qua ngay. Lại nói với Tổng
Trương. Xin lỗi. Tổng Trương trước đó đã
nói chuyện với tổng cố rồi. Tổng Trương
cười khẽ. Ông này trông cũng quen. Thì
ra các anh đều là người của tổng cố. Lời
nói mơ hồ. Tổng Trương chúng tôi nhà C
hợp tác với tổng cố nhiều năm, quan hệ
tốt là tất yếu, hơn nữa tổng cố nổi
tiếng yêu chồng. Lời ngài này truyền đến
tai tổng cố. Ngài nói phải không? Chu Kế
Minh nói. Tổng Trương nhìn tôi từ trên
xuống, ánh mắt bất thiện. Tôi đoán không
sai. Anh chính là người vừa ở bên tổng
cố phải không? Tổng Lục cũng không rõ
ràng với anh. Thật sự có thủ đoạn hay
anh ra giá. Theo tôi, tôi để anh chính
Đại Quang Minh bước vào hội trường. Thế
nào? Tôi học theo ông ta. Nhìn ông ta từ
trên xuống, sau đó nhướng mày. Vừa nãy
tôi chụp ảnh ngoài, có lẽ vì nhóm máu
của tôi hay bị muỗi tấn công, nhưng tôi
không ngờ tôi còn bị ruồi tấn công. Sắc
mặt tổng trương đột nhiên trở nên khó
coi. Đừng có đắc tội nghịch. Anh tưởng
mình được mấy cô tiểu thư nhà giàu để
mắt tới, với bộ dạng tôi tàn này thật có
thể bay lên cành cao. Tôi ngẩng cao cằm,
xin lỗi, tôi chính là cành cao. Sắc mặt
tổng trương tái xanh. Ở đây ai cũng phải
cho tôi ba phần mặt mũi. Một thằng nhỏ
sống dưới trướng người khác cũng muốn
dọa tôi sao? Một giọng nữ lạnh lùng
truyền tới. Động tĩnh ở đây cũng thu hút
sự chú ý của những người gần hội trường,
gây không ít náo động. Lúc này Lục Vũ Vi
chú ý đến hiệu ứng ra hiệu cho trợ lý
nâng âm thanh nhạc ở hội trường. Sự chú
ý nhanh chóng được chuyển hướng, sắc mặt
tổng trương đột biến. Tổng cố, ông ta
không rõ mối quan hệ giữa những người
này, nhưng nghĩ cố uyển Du chắc chắn
không vì một người đàn ông mà làm gì ông
ta. Biểu hiện trên mặt tự tin lên, tổng
cố, ông này vô cớ lại gần tôi, chỉ là
một người đàn ông thôi, hơn nữa là một
người đàn ông không thể một lòng." Nói
xong, ông ta nhìn Chu Kế Minh vẫn chưa
mở miệng. "Ông Chu cũng có mặt, anh nói
phải không?" Ánh mắt mọi người đổ về Chu
Kế Minh. Kha Trấn không biết lúc nào dẫn
bảo vệ xuất hiện trong đám đông. Chu Kế
Minh ngẩng cằm, tất nhiên thấy vẻ đắc ý
trên mặt Tổng Trương càng thêm. Tất
nhiên không phải. Chu Kế Minh tiếp tục
bổ sung, "Tổng Trương muốn mời tôi nói
chuyện riêng về hợp tác, nhưng ông ấy
dường như nghĩ tôi vì tổng cố mà từ chối
ông ấy." Tiên sinh Tiêu xuất hiện sau,
"Ừm, những lời sau tôi thực sự nói không
ra." Nụ cười trên mặt tổng trương đờ
đẫn, sắc mặt Cố Uyển Du lạnh hơn. "Anh
là cái gì? Tổng cố tổng trương không hề
sợ vì một người đàn ông không đến nỗi
đứt hợp tác hai nhà. Cô nói phải không?
Hòa khí sinh tài, chỉ một Trương thị
thôi, nhiều công ty muốn hợp tác với
tôi." Giọng cô ấy tiết lộ chút lạnh lẽo
thì trên mặt tổng trương đều run. "Đùa
thôi mà, tổng cố, hợp tác sắp đến giai
đoạn cuối." Cô như vậy, Trương Thị đến
tay ông ta luôn đi xuống dốc, khó khăn
mới leo được đường dây này. Ông ta tưởng
vững như bàn thạch rồi. Cố Uyển Du lười
bận tâm đến ông ta, ngẩng mắt nhìn tôi.
"Anh có sao không?" Tôi không sao. Tôi
ôm cô ấy, quay người tổng cố, ông ta
muốn đuổi theo nhưng bị bảo vệ chặn lại.
Mang kịch này kết thúc, Chu Kế Minh
không cần thiết ở lại nữa. Đi qua trước
mặt ông ta, hắn cười lạnh, "Tổng Trương,
hợp tác ở đây hỏng rồi, tình nhân của
anh cũng chạy theo người khác." Anh còn
cười được. Chu Kế Minh đã không còn nụ
cười lịch sự lúc nãy, mắt đầy khinh
miệt. Anh không biết ông chồng của tổng
cố họ Tiêu sao? Sắc mặt tổng trương đột
biến. Ông ta vừa nãy như nghe Chu Kế
Minh gọi là tiên sinh tiêu, ông ta sợ
lùi hai bước, mặt như cho xong hết rồi.
Đi qua hành lang, tôi nghiêng mặt nhìn
cô ấy. Sao em lại ở đây? Cố Uyển Du mím
môi nhìn tôi. Anh nghĩ tại sao tôi lại
xuất hiện ở đó? Tôi không biết. Tôi vừa
định móc trái móc phải, em đã cưỡi mây
bày sắc mang theo núi cố em đánh chiếm
được đến cứu tôi rồi. Không biết sao cô
ấy đột nhiên không vui khen mà. Cố uyển
du miệng nói không, trong lòng cũng
không biết cô ấy nghĩ gì. Như bây giờ
câu nói này ra, ôi cảm nhận rõ ràng sắc
mặt người phụ nữ tốt lên một chút, nhưng
thật sự chỉ có một chút. "Thật giỏi, em
như biết trước tôi có nguy hiểm vậy."
Đột nhiên xuất hiện, chúng ta thật sự là
đôi trời sinh, đã có tâm linh cảm thông
rồi. Giật Thần một giọng nam không hợp
thời điểm ngắt lời chúng tôi. Kha Trấn
lo lắng nhìn tôi từ trên xuống. "Cậu
không sao chứ?" Tôi vẫy tay, "Tôi không
sao." Suýt có sao là bên kia? Cố Uyển Du
đột nhiên buông tôi ra. "Các anh nói
chuyện, tôi đi bận trước." Tôi nhìn bóng
lưng cô ấy mơ hồ một cách. "Sao cô ấy
lại không vui nữa?" "Sao vậy?" Không
sao, cậu gửi tin nhắn tôi liền qua,
nhưng Cố Uyển Du ở đây, tôi đặt tay lên
vai cậu ấy, biết cậu tốt nhất rồi. Kha
Trấn một trận sợ hãi, vỗ vỗ tôi, "Cậu
đừng bốc đồng thế, lần sau nhất định
phải đợi tôi đến rồi, hãy nói." "Biết
không?" Tôi gật đầu. "Biết, cậu chính là
động lực mạnh nhất của tôi." He he. Đột
nhiên tôi cảm thấy một luồng lạnh mờ
mịt. Quét nhìn một vòng, phát hiện Giang
Vũ Hân đang lắc ly rượu vang đỏ. Người
phụ nữ, khí thế thượng vị giả trong đám
đông đặc biệt nổi bật. Tôi nheo mắt, đưa
tay ôm chặt vai Kha Trấn. Luồng lạnh ấy
càng thêm mạnh. Cho đến khi yến tiệc kết
thúc, cuối cùng tôi và bên Lục Vũ Vi làm
bàn giao. Lục Vũ Vi đã ở cửa. Cô xem lại
có chỗ nào cần điều chỉnh. Tôi xác định
bản thành phẩm cuối, không có vấn đề gì
lớn. Người phụ trách bên tiên sinh tiêu
rất lịch sự. Tôi đã sửa vô số lần rồi,
nhưng mọi người đều không thể tương xử
bình thường như trước, thả bỏ cuộc luôn.
Dù sao bên này cũng kết thúc rồi. Đại
Thành đi qua, khó khăn mới gặp một người
ăn ý. Cậu lại đi, cậu ta ra hiệu tôi
nhìn cửa. Có phải sếp gây khó dễ cho
cậu? Tôi nhìn người đóng vai tượng ở
cửa, không phải chí hướng tôi không ở
đây. Tiểu Lộc tổng đã biểu hiện rõ ràng
như vậy, thật sự không phản ứng gì sao?
Đại Thanh chạm vai tôi, xếp kiểu phụ nữ
quyến rũ này, cậu thật sự không có cảm
giác gì sao? Cậu không thấy vẻ uể oải
trên người cô ấy rất quyến rũ sao? Tôi
liếc cậu ta, mấy hôm trước cậu không nói
vậy. Đại Thành lưỡng lự, tôi lặp lại lời
cậu ta trước đó. Tôi thấy tổng cố thế
nào cũng đáng tin hơn sếp chúng ta. Nếu
thật sự bị sếp đào được, tôi nghĩ thôi
cũng đau lòng. Sếp kiểu này nói chuyện
tùy tiện thì được. Đại Thành cảm thấy
một luồng sác khí mờ mịt, lưng cứng lại.
Sao tôi không nhớ? Hôm Cố Uyển Du đến
đón tôi. Cậu nói phải không? Đại Thanh
gãi đầu. Lạ, gần đây sao trí nhớ không
tốt? Tôi vỗ vai cậu ta, có lẽ gần đây
thức khuya mấy đêm lớn, mai ngủ một giấc
cho đã. Tôi đi rồi. Giang Hồ tái kiến
chào mọi người xong, tôi tránh Lục Vũ Vi
đi luôn. Lục Vũ Vi động tác dừng lại,
bước theo tôi. Cửa thang máy đóng lại,
một bàn tay đưa vào chặn, cửa lại mở.
Tôi nhìn rõ người đến gật đầu. Lục Vũ Vi
tự nhiên rời khỏi mặt tôi và tôi đứng
cạnh nhau. Sản phẩm cốt lõi khác của
series này, anh có hứng thú không? Tôi
phản ứng một chút. Không mấy. Lục Vũ Vi
dừng lại, sau đó cười ra. Sao lại là Cố
Uyển Du không vui? Khả năng của anh hoàn
toàn không cần dựa vào bất cứ ai. Tôi
nói nhạt. Tôi chưa bao giờ cần dựa vào
bất cứ ai. Tôi thiên về chụp phong cảnh
hoặc người và vật có cảm giác câu
chuyện. Lục Vũ Vi nhướng mày. Sao anh
chắc chắn trang sức của tôi? Chụp không
ra cảm giác câu chuyện? Tôi nhướng mày.
Bây giờ rất ít người tìm hiểu câu chuyện
sản phẩm. Quá nhiều việc chụp, chỉ vì
đẹp mà đẹp. Hậu kỳ chụp còn cần nhiều
thời gian chỉnh sửa mặt nghệ sĩ. Mấy
ngày này tôi chụp không ít ngôi sao.
Nghệ sĩ quá khó phục vụ. Lục Vũ Vi yên
lặng một tức. Nghe đầu anh đến nghệ sĩ
làm to. Anh vẫn chọn ở lại vì gì dù sao
anh không thể không có 10 tỷ. Ngày đầu
tôi đến nghệ sĩ bên tim ấy tính tình to
thường chửi đánh trợ lý. Công việc vài
giờ kéo dài rất khuya. Tuy hợp đồng có
nói tôi muốn chửi ai thì chửi, nhưng Lục
Vũ Vi cũng không làm chuyện tổn thương
thiên hại lý, không có lý do phá bảng
hiệu ta. Dù sao nghệ sĩ bây giờ fan lưu
lượng lớn, nhiều chuyện xử lý rất phức
tạp khi vô não xông, một phần lý do muốn
nâng độ phơi bày, chỉ có lý do này thôi,
còn một cái vì cô. Cửa thang máy mở, ý
gì? Lục Vũ Vi lưỡng lự đuổi theo tôi,
tầm nhìn chặt chẽ rơi trên mặt tôi. Tôi
dừng bước, trên gương mặt ấy nghiêm túc
chưa từng có. Cô nói tôi trước đây cuồng
nhiệt thích cô như vậy, tôi muốn xem
cùng làm việc lâu thế, tôi có thể tìm
thấy chút lý do nào không hoặc muốn xem
trên người cô có điểm nào tôi thích
không. Kết luận, tôi quyết đoán lắc đầu,
không có. tiếp tục đi về hướng cửa lớn.
Anh rời đi cũng vì anh có kết luận nên
không cần thiết tương xử nữa. Đúng
không? Lục Vũ Vi lòng nảy sinh cảm xúc
mờ mịt. Cụ thể là gì? Cô ấy hơi nói
không lên. Đúng, tôi vừa nói, đẩy cửa
xoay. Cũng đúng cũng không hẳn, phần
khác vì Cố Uyển Du, Cố Uyển Du bận tâm
sự tồn tại của cô, chúng ta cũng không
cần thiết trở thành bạn. Lục Vũ Vi chưa
bao giờ hiểu tôi. Cô ấy không hiểu cậu
trai đẹp trai này. Chửi người giỏi như
vậy, không hiểu tôi đứng trước mặt cô ấy
lại quyết liệt thế. Tôi đột nhiên quay
đầu nhìn cô ấy, cười ra, "Cô muốn cứu
vãn tôi thế?" Vì phát hiện sự đẹp trai
của tôi trước khả năng xuất chúng không
đáng một đồng. Cô ấy như không biết. Hóa
ra tôi đẹp trai thế. Cô ấy khó khăn rời
tầm nhìn nuốt nước bọt. Nếu tôi nói gì
tôi dừng lại đợi đèn xanh. Đèn đường
chiếu trên hai người, bóng bị kéo dài
như hai đường thẳng song song. Lục Vũ Vi
nhíu mày hướng tôi bước gần một bước,
nói với tôi có chút thích. Hai bóng đen
sắp gần nhau, một bóng đột nhiên biến
mất. Cố uyển Du Lục Vũ Vi ngước đầu,
ngươi trước mặt đã chạy về phía người
bên kia đường, ngẩn ngơ nhìn tôi, xông
đến trước mặt người phụ nữ, còn người
phụ nữ bên kia đường cũng vừa nhìn về
phía cậu ấy. Hai tầm nhìn giao nhau
trong không khí, mùi thuốc súng nồng
nặc. Sao em lại ở đây? Tôi không bảo em
về trước sao? Nói thế, mắt tôi đầy vui
mừng. Cố Uyển Du nhặt nhão thu hồi tầm
nhìn. "Đợi anh cùng đi." "Linh Nhi đâu?"
Tôi nhìn vào trong xe. Cửa sổ xe phía
sau đột nhiên hạ xuống. Linh Nhi dựa ở
cửa xe, nghiêng đầu cười với tôi. Bàn
tay nhỏ đặt ở cửa sổ bị mũi đốt một cái
bọng to. Linh Nhi cũng đợi bố tan làm à?
Linh Nhi gật đầu, tôi chú ý đến cái bọng
trên tay con bé, nhanh kéo cửa sổ lên.
Bé cưng, tí nữa muỗi lại bay vào. Linh
Nhi nghe lời kéo lên, lên xe, chúng ta
về thôi. Được, tôi đi kéo. Cửa xe ghế
sau, nhưng bị Cố Uyển Du giữ lại. Ngồi
phía trước, tôi cong góc môi, giả vờ tự
nhiên. Tôi vừa cúi xuống, Thái Dương lại
đau nhói. Trước đây chỉ là cảm giác tức
khắc, lần này kéo dài hơn lần trước.
Uyển Du vội cúi xuống xem tình hình của
tôi. Sao vậy? Hai người rất gần nhau,
đợi cơn đau thuyền giảm, tôi mới hít
sâu, "Không sao, có lẽ gần đây thức
khuya, đi bệnh viện, cô ấy nhíu mày đỡ
tôi ngồi lên. Tôi nhìn cô ấy đáng
thương, không đi bệnh viện chẳng có gì,
chỉ là mệt. Bây giờ tôi rất mệt, về ngủ
thôi. Còn chỗ nào khó chịu nữa không?"
"Không." Tôi lắc đầu, chỉ đột nhiên đau
một cái. "Không sao, khó chịu thì nói
với em, mai em đưa anh đi bệnh viện."
"Được rồi, được rồi." Cố Uyển Du đóng
cửa xe, lại đi vòng bên kia thắt dây an
toàn cho Linh Nhi. Lục Vũ Vi nhìn chiếc
xe biến mất, đột nhiên cười lạnh, "Tôi
thật sự điên rồi, sao tôi lại thích Tiêu
Dật Thần? Tôi thích rõ ràng luôn luôn là
anh ấy." Đột nhiên im lặng, đặt tay lên
tim, chỗ đó như trồng rỗng. Ngủ Linh Nhi
xong, tôi rón rén ra khỏi phòng ngủ,
đóng cửa về tắm. Bận cả tối mới rảnh,
tôi động cái đầu không mấy thông minh,
suy nghĩ kỹ cả tối bất thường của Cố
Uyển Du, thay đồ ngủ thoải mái. Tôi đi
đến trước phòng sách, gõ cửa bước vào.
Cố Uyển Du không ngước đầu, "Muộn thế có
chuyện gì?" Giọng lạnh lùng, không nghe
ra chút cảm xúc. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa,
đi đến trước mặt cô ấy. Muộn rồi mà. Em
vẫn bẩn à? Ừm. Cố Uyển Du, em biết giữa
vợ chồng quan trọng nhất là gì không?
Người phụ nữ cuối cùng có phản ứng,
ngước đầu nhìn tôi. Tôi vừa tắm xong,
tôi thốt ra hai chữ. Thành thật, em
không tin. Tại sao tôi thay đổi lớn thế?
Có phải em cũng bận tâm Lục Vũ Vi phải
không? Tôi với em là sự thích của người
yêu, vì mỗi điểm của em đều cảm động
tôi, cô ấy không nói nữa, mím môi, tôi
đợi cô ấy tiêu hóa. Rõ ràng cô ấy nghi
ngờ lời tôi. Tôi biết cô ấy nghi ngờ sự
thích của tôi. Một lúc sau, cô ấy mới mở
miệng, "Tối nay, sao anh không nhắn tin
cho em trước? Tôi không ngờ còn chuyện
này." "Tôi hơi bất lực. Em vì chuyện này
mà không vui cả tối." Cố Uyển Du mím môi
rời khỏi tầm nhìn. "Ở yến tiệc anh phải
giao tiếp." "Em không chắc. Anh có nhận
được tin nhắn em nhanh không?" Kha Trấn
đang đợi ngoài. Cầu cứu tất nhiên theo
nguyên tắc gần. Tôi kiên nhẫn giải thích
với cô ấy. Cố Uyển Du há miệng, do dự
một chút nói, "Tin nhắn anh gửi, em sẽ
nhận được ngay." Tôi dừng lại. "Trước
đây tôi không chắc, bây giờ chắc rồi.
Sau này tôi mọi chuyện đều tìm em, được
không?" "Tùy anh." Tôi bật cười. Em thật
biệt tỏ. Tôi cười rất ấm áp. Cố uyển Du
rời khỏi tầm nhìn. "Không có." "Tôi cố
tình lại gần cô ấy." "Không có sao?"
"Thật không có." Nói xong, hai người mũi
chạm mũi, trong mắt lộ vẻ tinh quái. Cơ
thể cô ấy cứng lại, nhưng cố gắng trấn
tĩnh, biểu hiện trên mặt lạnh lùng, giấu
chút hoang mang khó kìm, nhẹ nhàng đẩy
tôi ra. Không dùng sức gì, tôi theo tay
cô ấy xa ra. Cố uyển Du lại có chút thất
vọng, cửa đột nhiên có động tĩnh. Hai
người quay đầu, một chú heo nhỏ thò đầu
ra. Linh Nhi, tôi tránh ra. Đi đến cửa,
bế Linh Nhi, sao con chưa ngủ? Linh Nhi
ôm cổ tôi cọ cọ, tôi bị con bé cọ mà
lòng mềm lại, muốn để tôi ở với con ngủ.
Linh Nhi do dự một chút, gật đầu, lại
chỉ Cố Uyển Du có chút ngẩn ngơ trước
bàn. Bé cưng, bố ở cùng con ngủ. Mẹ bận,
bận xong sẽ. Cố Uyển Du đột nhiên đóng
máy tính, sẻ bước đến chỗ chúng tôi, đưa
tay bế Linh Nhi trong lòng tôi. "Đi
thôi, chúng ta đưa con đi ngủ." Tôi nhìn
bóng lưng xinh đẹp của người phụ nữ, bất
lực lắc đầu. Trong phòng bé, đèn nhỏ đầu
giường cũng được tắt. Trong phòng tối
om, trên giường công chúa của Linh Nhi
nằm gia đình ba người. "Linh Nhi, bố kể
chuyện cho con nghe nhé." Linh Nhi đặt
hai tay nhỏ trước ngực, ngoan ngoãn gật
đầu, "Tôi kéo chân cho con bé. Sáng sớm
tôi bị kéo đến bệnh viện kiểm tra. Vì
phải đói bụng, bây giờ cơm sáng chưa ăn,
tôi cúi đầu xem báo cáo kiểm tra trong
tay Cố Uyển Du. Người phụ nữ xem kỹ một
lượt, hỏi, "Đói chưa?" Tôi gật đầu, "Đói
sắp chết đói, tôi sắp đứng không vững,
đi ăn trước." Cố Uyển Du thu tài liệu
trong tay, "Hôm nay dẫn Linh Nhi cắm
trại không?" Chưa đợi Cố Uyển Du trả
lời, tôi nghe thấy giọng quen. "Cảm ơn
cô Trần Như Mộc, hôm nay nhờ cô nhiều."
Ở hành lang bệnh viện là Tần Hạo, bên
cạnh cậu ta theo một người phụ nữ ở cùng
một làng. Sau khi vào hè hiếm ngày âm u,
tôi nhìn phong cảnh lùi ra ngoài cửa sổ
xe. Đây không phải đường đến công ty Cố
Uyển Du, cũng không phải đường về nhà.
Tôi quay đầu hỏi, "Đi đâu vậy?" Cố Uyển
Du khé, "Anh muốn xem triển lãm nhiếp
ảnh không?" Mắt tôi sáng lên. Triển Lãm
Nhiếp Ảnh? Ừm. Cố Uyển Du bên cạnh lấy
hai vé đưa cho tôi lên cầu vượt là Chu
Trương. Tôi ngạc nhiên, tôi không biết.
Cậu ấy mở triển lãm ở Thượng Hải. Triển
lãm nhiếp ảnh Chu Trương. Vé khó kiếm
vừa có nhà cung cấp biết anh thích Nhiếp
Ảnh tặng hai vé. Tôi yêu vé trong tay
không rời. Cảm ơn em. Cố Uyển Du. Cô ấy
mím môi, "Trước đây em bận việc, hơi lơ
đãng với anh, bây giờ em sẽ dành thời
gian ở cùng anh và Linh Nhi." Tôi lưỡng
lự, sau đó gật đầu, "Tôi cũng sẽ cùng em
kinh doanh tốt gia đình chúng ta." Cố
Uyển Du cảm động, nhẹ nhàng gật đầu, tôi
đột nhiên nheo mắt, "Chất bảo quản của
hôn nhân." "Em biết là gì không?" Cố
Uyển Du tranh thủ nhìn tôi một cái. "Là
gì? Cảm giác mới mẻ. Ví dụ, tôi lăn tròn
con mắt. Ví dụ khi tôi theo đuổi em, em
phải cho tôi phản hồi, như vậy tôi sẽ có
động lực hơn. Phản hồi thế nào? Cho tôi
sờ sờ, sức quyến rũ bản thân. Tôi sợ nói
lỡ, tự hiểu đi. Cố Uyển Du có vẻ suy
nghĩ gật đầu. Tôi thi hàm cho tôi hai vé
phim. Tí nữa có đi xem không? Vậy khi
nào đón Linh Nhi hay là dẫn Linh Nhi
cùng đi. Tôi nhìn giờ xem xong phim đi
đón vừa đúng. Nhưng Cố Uyển Du đột nhiên
ngắt lời tôi. Thỉnh thoảng chúng ta cũng
có thể có thời gian riêng. Tôi quay đầu
nhìn cô ấy. Cuối cùng em cũng biết diễn
đạt quan điểm một cách thẳng thắn. Cố
Uyển Du đỏ tai, mắt nhìn thẳng. Anh nói,
"Anh nói vợ chồng phải thành thật." Tôi
gật đầu. Vậy hôm nay em muốn hẹn hò với
tôi. Riêng tư cô ấy bổ sung cú đánh
thẳng khiến tôi vốn chủ động đỏ tai.
Suốt đường hai người không mở miệng nữa.
Cho đến khi dừng trước một biệt thự, bảo
vệ ở cửa chu đáo giúp mở cửa xe. Tôi đưa
vé cho anh ta, bảo vệ làm cử chỉ mời. Đi
qua vườn đến phòng triển lãm phía trước.
Người bên trong không nhiều lắm, tôi hơi
nghi ngờ. Chư chính với độ nổi tiếng
này, bình thường phải đông nghẹt mới
đúng, không còn quan tâm nhiều. Tôi vừa
vào đã bị thu hút, cảnh quan tráng lệ
của thiên nhiên, mặt trăng ép trên ngọn
cây, giường che bị sương mù bao phủ, mỗi
bức đều rất chấn động. Mắt tôi đầy
ngưỡng mộ, tầm nhìn kỹ lưỡng qua mỗi bức
tranh. Tác phẩm hay làm người như Lâm
Cảnh, không chỉ thị giác, còn là thưởng
thức tâm linh. Tiếng khé nhẹ ngắt bầu
không khí giữa hai người. Tôi ngước mắt
đối diện gương mặt phức tạp của Lục Vũ
Vi. Lâu không gặp. Giật thần. Lục Vũ Vi
ôm tay cười không cười nhìn tôi. Tôi một
trận ớn lạnh. Ai với cô lâu không gặp?
Hôm qua tôi thấy có phải chó không?
Không phải cô nói với tôi một ngày không
gặp như cách ba mùa thu sao? Một đêm
không gặp, cũng tính là một mùa thu
rưỡi. Lục Vũ Vi thoáng liếc Cố Uyển Du,
nhân tiện lần trước anh nói dự án thành
phố Tây không có tự tin giúp tôi lấy
được sao? Lục Vũ Vi sốc, anh không lừa
tôi chứ? Tôi muốn đánh chết thằng não
cọc này. Vì tôi, cảm nhận rõ khí tức
xung quanh đổi, khí hậu tháng sáu, nhiệt
độ mùa đông, tôi đi lấy đồ uống cho anh.
Cố Uyển Du lại phục hồi vẻ lạnh lùng ban
đầu. Lục Vũ Vi vừa mở miệng, một tuần
xây dựng tâm lý của tôi làm trắng, chưa
đợi tôi nói, Cố Uyển Du đã quay người.
Cô có bị lừa đá não không? Tôi tức giăng
ngứa. Hôm qua tôi nói chưa rõ sao? Mấy
ngày này cho cô chửi sướng rồi, để cô
tìm thấy cảm giác nhà phải không? Cô ít
đong đưa trước mặt tôi sẽ chết à? Sao đi
đâu cũng có cô? Lục Vũ Vi mắt sâu thêm,
cô trấn tĩnh, giọng nói vui vẻ. Sao Cố
Uyển Du mời Chu Trương tổ chức triển lãm
cho anh, anh liền cảm động, tôi lưỡng
lự. Triển lãm này do Cố Uyển Du mời à?
Bảo sao tôi chẳng có tin tức gì? Cô có
thích vợ tôi không? Cả ngày dòng cô ấy.
Lục Vũ Vi cười ra, "Anh nói tôi thích
anh xác suất sẽ lớn hơn." Vừa nói xong,
đầu tôi lại đau thắt. "Anh thế nào?" Lục
Vũ Vi định tiến lên, bị lực lớn quột ra,
cô ấy loạng choạng giữ được thăng bằng.
Tôi đưa anh ra ngoài, lúc này tôi mới
nhìn rõ người đến là Cố Uyển Du. Cố Uyển
Du nói trầm, đừng nói gì, nếu nghe lời
thì tôi không phải tôi, không phải bảo
cô cút, tôi tưởng là người khác. Khi đi
qua người khác, Lục Vũ Vi cứng người. Cố
Uyển Du làm ngơ, đỡ tôi đi ra ngoài. Vừa
tôi đau đầu một cái, thật sự rất đau.
Bây giờ em đang hung tôi à? Em tin người
ngoài mà không tin tôi à? Em thất vọng
về tôi à? Cố Uyển Du dừng bước, ngước
đầu nhìn tôi, nhìn tôi nháy mắt to vô
tội. Tiêu giật thần, anh ồn làm tôi đau
đầu khi theo đuổi coi tôi như báu vật,
theo đuổi được coi tôi như cỏ. Cố Uyển
Du nói, "Tôi không nói, em nói trong
lòng. Tôi nghe thấy rồi, tôi có vẻ không
nói cho hay bóp chết cô, dù theo đuổi
hay chưa đều là báu vật vô cớ." Cô ấy
nói một câu, "Tôi ôm cổ cô ấy." "Thật
sao? Vừa em bỏ mặc, tôi một mình đối mặt
gấu đói sư tử. Đây là coi tôi như báu
vật sao?" Tôi nheo mắt, tôi thấy em háo
hức đẩy tôi vào lòng người khác. "Tôi
không có." Giọng nữ vang trong lòng. Tôi
ở ngay góc đó. Tôi cười ra. Nghĩ đến Cố
Uyển Du trốn ở góc, lén lút nhìn tôi
cảnh đó. Tôi không nhịn được. Cố Uyển Du
bị tôi cười hơi nóng. Anh cười gì? Không
cười. Ha ha ha. Sao em hài thế? Cố Uyển
Du. Đáy mắt Cố Uyển Du hiện vẻ tổn
thương. Mở cửa xe đưa tôi vào. Tôi thấy
sắc mặt cô ấy không đúng, vội dừng tiếng
cười. Tôi không có ý khác, tôi chỉ thấy
vi phạm thôi. Em biết không? Em trông
quý phái sang trọng, thế nào cũng không
giống. Chưa nói xong, Cố Uyển Du đột
nhiên vùi vào cổ tôi. Tiêu Dật Thần, tùy
anh. Anh muốn tôi cho dự án ai? Tôi cho
người đó. Miễn anh vui. Tôi đều vô sở
vị, mọi thứ đều của anh, anh muốn thế
nào thì thế nào được không? Thất ý từ cổ
truyền đến, tôi cứ người nghe giọng nói
gần như khàn khàn của cô ấy. Cố uyển Du,
tôi nói theo đuổi em lại không mang mục
đích gì. Em luôn không tin tôi. Tôi
không thích Lục Vũ Vi, tương xử gần nửa
tháng gần cô ấy chỉ khiến tôi đau đầu.
Nhưng em biết tôi thường hay tự tranh
đấu, không phải đối người đối việc. Dù
không phải cô ấy, công việc này tôi vẫn
sẽ dốc sức hoàn thành. Tôi với Nhiếp Ảnh
như lúc theo đuổi em, không di giật lực
làm, hơn nữa tôi cũng phải cố gắng đứng
bên cạnh em. Tôi không muốn người khác
nhắc đến, chỉ biết tác phẩm đại diện của
tôi là ông xã tổng cố. Cố Uyển Du lòng
tôi ngước đầu, khoe mắt hơi đỏ, cảm giác
vỡ vụng khiến lòng thương cảm của tôi
phạm, không ai dám nói gì. Mọi thứ của
tôi ngày cưới đều cho em rồi. Tôi lưỡng
lự. Vậy sao vừa phải đi? Cố Uyển Du lắc
đầu, tôi không muốn anh khó xử. Ý gì?
Anh muốn lừa tôi thì cứ lừa mãi đi. Trên
đầu tôi một đàn quạ bay qua. Vậy là lâu
như thế. Cô ấy căn bản không tin tôi
thành thật. Em thật khoan dung. Thời xưa
em cao thấp cũng là phi tử hiểu chuyện.
Cố Uyển Du phản hỏi, "Anh để Lục Vũ Vi
làm hoàng hậu sao?" "Đúng rồi, công việc
tư tưởng làm trắng, vậy em muốn thế nào
mới tin tôi? Tôi hơi bất lực, tôi tin
anh." Cô ấy ngẩng mặt nhìn tôi. "Em có
vẻ tin tôi đâu. Nếu lần sau lại gặp Lục
Vũ Vi, em vẫn sẽ bỏ mặc tôi trốn tránh
sao?" Tôi thở dài. Cố Uyển Du, đâu có vợ
chồng nào tương xử như thế. Em đang đẩy
tôi ra ngoài. Em biết không? Tôi biết em
lo lắng gì. Em vừa chắc chắn vừa cố tin
tôi. Gì cũng nói với tôi được không? Tôi
chỉ khi biết em không thích gì, bận tâm
gì tôi mới có thể chú ý. Từ đó tránh làm
em không vui. Tôi đã nói rất ôn tồn rồi.
Cố Uyển Du mím môi nhìn tôi một lúc.
Được rồi sao? Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy.
Cố Uyển Du dừng lại. Tôi không thích Lục
Vũ Vi. Tôi gật đầu với cô ấy. Tôi cũng
không thích cô ấy. Cô ấy bổ sung. Tôi
không thích anh cùng với cô ấy. Tôi giải
thích đều do cô ấy tự động dính lên. Tôi
không biết cô ấy ở đây. Còn hợp đồng
trước đây cũng do tôi ký trong tình
trạng không biết. Cố Uyển Du tiếp tục
nói, "Tôi cũng không thích." Anh nhìn cô
ấy. "Ừm." Tôi an ủi gật đầu. Còn tôi
chưa nói xong, tôi nâng mặt cô ấy hôn
lên. Cô ấy sững sờ trố mắt, chỉ một cái
thôi. Tôi buông cô ấy ra, nhẹ nhàng đẩy
cô ấy ra. Tôi chỉ nhìn em được không?
Tôi thực ra hơi xấu hổ nhưng vẫn cố trấn
tĩnh. Cố uyển du mặt căng, tầm nhìn rơi
trên mặt tôi, đáy mắt dao động cảm xúc
không thể hòa tan. Đi thôi, tôi che đậy
đẩy cô ấy một cái. Gió thổi qua cỏ xanh,
tạo từng lớp sóng, phía sau có một biệt
thự. Linh Nhi vừa được thả xuống liền
hao hức chạy. Về phía trước tôi nhìn cỏ
bị gió thổi như được vẽ ra vậy. Giơ máy
ảnh, Trục Linh Nhi đang chạy. Đẹp quá,
anh tìm thấy đây thế nào? Ánh mắt Cố
Uyển Du nhấp nháy. Rạp chiếu phim sáng
đưa anh đi. Anh còn nhớ không? Tay tôi
dừng lại. Nhớ trước em thường đưa tôi đi
sao? Thật sao? Người phụ nữ mang ý nghĩa
thăm dò nhìn tôi. Ừ. Tôi chạy qua đuổi
theo. Linh Nhi chạy về phía trước hai
bước. Nhanh lên. Lạ Kỳ. Cảm giác đó lại
đến. Cố Uyển Du như bị mê hoặc bước về
phía tôi. Vừa đến gần tôi nắm tay cô ấy
chạy về phía trước. Linh Nhi quay đầu
nhìn, nụ cười trên mặt càng thêm. Bước
chân nhỏ tiếp tục chạy phía trước. Trên
cỏ trải khăn dã ngoại màu kem. Linh Nhi
hai tay bưng bánh nhỏ liếm kem thành con
mèo nhỏ. Cố Uyển Du lấy khăn giấy lau
cho con bé. Tôi ôm hộp dưa hấu nhìn cảnh
không mấy thực trước mặt, múc một miếng
cho cô ấy ăn. Ăn không? Cố Uyển Du há
miệng cắn qua. Chúng ta cắm trại đây tối
nay sao? Ừm. Anh mang lều chưa? Mang
rồi. Tôi đói rồi. Tôi đặt dưa hấu xuống.
Chúng ta chỉ chuẩn bị tạm một ít trái
cây và bánh. Chúng ta ăn gì? Đi thôi. Đi
ăn cơm. Cố uyển Du lấy bánh nhỏ trong
tay Linh Nhi. Linh Nhi nhìn miếng bánh
nhỏ đó ném vào túi đóng vai thùng rác.
Tôi véo mặt nhỏ con bé. Con cũng đói
rồi. Linh Nhi gật đầu. Tôi đứng dậy nắm
tay Linh Nhi. Chúng ta đi đâu ăn? Đi
thôi, muộn sẽ quay lại." Theo Cố Uyển Du
thẳng đến trong biệt thự đó, dùng vân
tay mở khóa. "Đây là chỗ của em." Hỏi tò
mò. Nghe vậy, Cố Uyển Du biểu hiện hơi
phức tạp. "Không nói nữa." Tôi nháy mắt
với cô ấy. Có lẽ quá lâu, tôi quên rồi.
He he. Đẩy cửa, tôi nắm tay Linh Nhi
bước vào, dày ở lối và đậy túi chống
bụi. Trên tủ có búp bê vẽ rất cầu thả,
trang trí bên trong thiên về tông màu
ấm. Trông rất mới, chắc lâu không có
người ở, nhưng dọn rất sạch, rất quen.
Trong đầu tôi lóe lên hình ảnh, nhanh
đến mức tôi nắm không được. Ghế sofa
kiểu âu lớn, tường phía sau có ảnh cưới
khổng lồ, nhân vật chính cười rất ngọt.
Gương mặt lạnh lùng của Cố Uyển Du hiếm
hoi cong môi mà nền ảnh như ngay trên cỏ
này. Ảnh được bảo quản rất sạch, không
một hạt bụi. Tôi đi nấu cơm. Cố Uyển Du
tùy tiện khoác áo lên giá ở lối vào. Em
còn biết nấu cơm. Tôi phát ra tiếng nghi
vấn thứ hai hôm nay. Cố Uyển Du mím môi
không nói. Thẳng đến bếp. Tôi ngồi xổm
trước mặt Linh Nhi. Chúng ta cũng đi
giúp nấu cơm nhé. Linh Nhi hai tay giơ
qua đầu, hoan hô gật đầu. Trong bếp
người phụ nữ mặc váy trắng tóc buộc tùy
tiện yếm ở eo thon thắt nút đơn giản. Cô
ấy cầm nổi, quay đầu thấy hai chú đứng ở
cửa. Đói rồi, sắp xong. Tôi nói, "Chúng
tôi qua giúp." Không cần, bếp khói lửa
nhiều. Cố Uyển Du ở bồn nước rửa, một
mình em trong bếp buồn lắm. Tôi và Linh
Nhi ở cùng em. Tôi vừa nói vừa mở tủ
lạnh, bên trong nhét đầy ú. Em định nấu
món gì? Cố Uyển Du nhìn chằm chằm hông
tôi, nửa ngày không nghe thấy giọng cô
ấy. Tôi quay đầu, Cố Uyển Du nói, "Thịt
kho, cua hấp." Tôi gật nhẹ, "Thịt kho và
cua là tôi thích nhất, còn gì. Bên đó có
tôm xào gì, măng tây hay bông cải? Tôi
đắn no măng tây vậy. Cố Uyển Du gật đầu.
Được lại xào rau theo mùa đều là tôi
thích ăn. Tôi lấy vài thứ rau đóng cửa
tủ lạnh. Tôi tìm ghế đệm nhỏ đặt bên bồn
nước. Ông Linh Nhi đứng lên trên. Hai
người cùng đứng bên bồn nước rửa rau.
Linh Nhi rất nghiêm túc rửa từng lá rau.
Tôi cúi đầu bóc tỏi. Cố uyển Du nhận
nhánh tỏi trong tay tôi đi rửa tay. Được
rồi. Linh Nhi rửa xong rau đón đế. Chân
rửa tay, tay áo xắn lên tuột xuống. Vừa
chạm vào cua lớn trong bồn nước, càng
cua rất linh hoạt. Nắm áo Linh Nhi không
nhả. Linh Hi nhút nhát, một tay nhỏ nhẹ
nhàng vẩy, vẩy không được liền mạnh tay
vẩy. Tôi nghe động tĩnh nhìn qua, dùng
đũa giúp con bé gỡ ra lấy. Bé cưng, sao
con đánh nhau với cua? Linh Nhi ủ rũ cụp
mép, chỉ cua trong bồn nước lại cho tôi
thấy áo có dấu kẹp, tí nữa mẹ hấp nó.
Tôi véo mặt mũm mĩm của con bé, chuẩn bị
rau xong, khói lửa lớn, Cố Uyển Du không
cho chúng tôi ở trong bếp. Tôi vẩy vẩy
tay, đột nhiên à một tiếng. Sao vậy? Cố
Uyển Du bưng mặt tôi hỏi. Nước chảy vào
mắt à? Ừm. Tôi liên tục chớp mắt, Cố
Uyển Du định lại gần tôi. Tôi bất ngờ
trên mặt cô ấy hôn nhẹ một cái. Ha ha
ha, lừa em đấy. Khi cô ấy sững sờ, ôm
Linh Nhi chạy ra khỏi bếp. Cố Uyển Du
giữ tư thế lúc nãy, tỉnh lại, đưa tay sờ
nơi bị hôn. Nhanh chóng mùi thơm từ bếp
tỏa ra. Mùi này tôi quen lắm. Dụ dỗ sâu
bướm trong bụng chạy ra. Nhanh chóng món
ăn lên bàn. Tôi ôm Linh Nhi đi rửa tay.
Ở bàn ăn tôi nếm miếng thịt kho, thốt
lên, giống hệt bố tôi làm. Ngon quá. Em
thật thập toàn thập mỹ. Gì cũng biết.
Lòng tôi thầm sướng. Cố uyển du nói,
"Tôi có muốn ăn nướng không? Tôi ngạc
nhiên nhìn cô ấy. Nướng ở đây à? Ừm, chỉ
ba chúng ta. Lần sau vậy, lần sau tôi
dẫn Kha Trấn cùng đến. Được, ăn xong
không cần quan tâm, tí có người qua dọn.
Anh đưa Linh Nhi đi ngủ, tôi còn việc
phải xử lý. Tôi gật đầu. Linh Nhi hơi
phấn khích, không muốn đi ngủ, tự nhiế
mình vào lòng tôi cọ, ôm tôi nũng nịu.
Con muốn làm gì? Tôi đặt Lego trong tay
xuống, không ngủ chiều làm sao chơi?
Linh Nhi hai mắt nháy nháy nhìn tôi.
Không muốn ngủ, tôi sờ tóc con bé. Linh
Nhi gật đầu, "Tôi suy nghĩ một lúc, vậy
chúng ta đi làm nước ép." Mắt to của
Linh Nhi ngạc nhiên nháy nháy. Đi thôi.
Tôi bất lực ôm con bé dậy trong tủ lạnh
tìm cam, trên tủ bếp tìm máy ép. Tôi với
đồ điện ra dụng này không biết gì.
Nghiên cứu kỹ hướng dẫn trên đó. Linh
Nhi hai tay úp trên mặt bàn, đón chân
nhìn cô ấy. Tôi đặt thứ trong tay xuống,
dùng dao rạch cam vài đường đưa cho con
bé. Linh Hi rất sẵn lòng giúp, đặt búp
bê heo trong tay lên sofa. Nhận Cam cúi
đầu lột vỏ, thỉnh thoảng còn nhìn búp bê
heo nhỏ trên sofa. Nghiên cứu xong, đặt
cam đã lột vỏ vào trong. Ép một cốc nước
cam lớn. Tôi rót ra một cốc nhỏ cho Linh
Nhi. lại trong tủ lạnh tìm đá bỏ vào.
Tối chúng ta làm trà trái cây nhé. Tôi
chia ra hai cốc. Ừm. Con bé chỉ phát ra
âm tiết đơn giản. Tôi hơi ngạc nhiên.
Tối phải hỏi mẹ mật ong ở đâu? Tôi tìm
không thấy. Ừm. Tôi uống một ngụm. Cầm
cốc khác. Đi thôi. Chúng ta lên tìm mẹ.
Linh Nhi tự cầm cốc đưa tay nắm áo tôi
đi hai bước. Con bé buông áo tôi, chạy
đến sofa lấy chú heo bị quên. Tôi khúc
mắc. Chú heo này chắc là abbi của con
bé. Chất liệu rất rẻ tiền. Linh Nhi
thích heo à? Linh Nhi đưa tay ra hiệu
tôi nắm cánh tay con bé. Linh Nhi nắm
không được. Tôi hai tay đều có đồ uống.
Linh Nhi mới đi trước tôi, lần sau ra
ngoài mua con heo đẹp hơn cho con. Được
không? Linh Nhi ủ rũ lắc đầu. Tôi mua
nhiều búp bê cho con bé. Con bé chỉ
thích cái này. Những cái khác đều để
trên sofa trong phòng. Người tặng Linh
Nhi chú heo với con bé chắc rất quan
trọng. Cái giống hệt cũng không. Linh
Nhi lắc đầu. Được không đổi, nhưng tôi
sẽ mua nhiều đẹp cho con chơi nhé. Tôi
gõ cửa nghe trong phòng truyền ra vào.
Đẩy cửa. Cố Uyển Du nhìn xuống thấy Linh
Nhi tỉnh táo, nhíu mày. Đáy cốc và mặt
bàn phát ra tiếng đủ. Linh Nhi ép nước
ép biểu hiện trên mặt Cố Uyển Du không
dịu xuống nhìn Linh Nhi trước mặt cao
hơn bàn một chút chỉ lộ mắt Tiêu Linh
Nhi sao không ngủ? Không đứa trẻ nào
thoát khỏi nỗi sợ bị gọi tên đầy đủ.
Linh Nhi cụp mép tay siết chặt chú heo.
Bé nhỏ có thể không ngủ chưa không?
Giọng cô ấy hơi nghiêm khắc. Cố uyển Du.
Tôi mím mồi. Linh Nhi ủ rũ nhìn cô ấy
một cái, cúi tay quay người cẩn thận
bước về phía cửa. Bóng lưng nhỏ xíu buồn
bã thảm hại. Tôi trách móc nhìn cô ấy
một cái, tiến lên ôm Linh Nhi. Đôi mắt
Linh Nhi chứa đầy nước mắt, khi được ôm
lên mới trào ra. Con bé im lặng lau nước
mắt trên mặt. Không sao bé cưng. Tôi đưa
con ra ngoài. Một tiếng Bạch cửa bị đóng
mạnh, tim Cố Uyển Du đều rung lên, cuốn
ngón tay. Nước cam bên bàn vì có đá
ngoài cốc ngưng tụ hơi nước mờ. Cô ấy
đưa tay lấy, đầu ngón chạm phải lạnh,
biệt thự chìm trong yên lặng. Ánh nắng
ngoài chiếu trên cỏ, trời xanh mây
trắng, cỏ xanh, mọi thứ như cảnh trong
anim mê. Một bóng người đứng trên cầu gỗ
giữa cỏ. Tôi cầm máy ảnh. Khi gió thoang
qua ghi lại khoảnh khắc động, cố uyển Du
đứng bên cửa sổ lớn, cà phê trong tay
tỏa mùi đáng thơm. Một lúc sau, cô ấy
mới đặt cốc cà phê. hướng lên lầu nhẹ
nhàng đẩy cửa phòng ngủ. Ở góc giường
lớn có gió bóng nhỏ. Cố uyển Du đứng yên
bên giường. Linh Nhi hướng về cửa sổ,
hai tay chắp ép dưới má, ngủ cũng cụp
mép, ủ rũ không thể tả. Chú heo nhỏ đặt
ở, khuỷu tay dài động động. Con bé mím
môi từ từ mở mắt nhìn bóng xinh đẹp
trước mặt. Cố uyển Du ngồi bên giường
đưa tay với con bé. Linh Nhi qua đây.
Con bé dụi mắt, đầu chưa hoàn toàn tỉnh,
mới trèo được nửa chừng, đột nhiên nhớ
gì lại ngồi dậy, ủ rũ nhìn cô ấy. Đến
chỗ mẹ, Cố Uyển Du làm dịu giọng. Linh
Nhi bất an nhìn quanh trên giường, tìm
chú heo, lấy ôm vào lòng, cúi đầu, "Linh
Nhi, con còn giận mẹ không?" Tay Cố Uyển
Du không rút. Linh Nhi ngước mắt nhìn cô
ấy, chậm chạp trèo về phía cô ấy, ngồi
bên cạnh cô ấy, cúi đầu lắc đầu. Cố Uyển
Du nhẹ nhàng ôm con bé lên đùi. "Linh
Nhi, xin lỗi, mẹ không có ý là con, còn
nhớ chú quý không?" "Chính là bác sĩ con
thường gặp." Linh Nhi kinh hãi ngước đầu
nhìn cô ấy, "Đừng sợ." Cố Uyển Du an ủi
vỗ lưng con bé. Chú Quý nói, "Bé nhỏ bắt
buộc phải ngủ chưa?" "Không ngủ chưa?
Sức đề kháng sẽ giảm." Linh Nhi biết sức
đề kháng là gì không? Linh Nhi cảm xúc
được an ủi, ngẩng đầu nhìn cô ấy, sức đề
kháng thấp, Linh Nhi sẽ dễ ốm, chăm sóc
không tốt Linh Nhi, mẹ sẽ rất tự trách.
Cố Uyển Du sờ mặt nhỏ con bé. Linh Nhi
xin lỗi, vừa mẹ nói không hay, lần sau
mẹ nói tốt với con nhé. Linh Nhi đột
nhiên cụp mép, không nhịn được vùi vào
lòng cô ấy rơi ngọc trai nhỏ. Xin lỗi
bé, mẹ không biết làm sao mới đúng. Bác
sĩ nói làm sao? Mẹ chỉ có thể làm theo.
Mỗi lần con ốm, tôi sẽ sợ. Cô ấy nhẹ
nhàng vuốt lưng con bé. Xin lỗi. Linh Y
khóc không tiếng, im lặng rơi nước mắt.
Con bé dường như cảm nhận được cảm xúc
của Cố Uyển Du, trong lòng cô ấy ngước
đầu, khóe mắt đỏ hỏn nhìn cô ấy. Hai bàn
tay nhỏ mũm mĩm bưng mặt cô ấy cọ cọ,
lòng Cố Uyển Du nổi gợn sóng, hiếm khi
cong môi, mặt tôi cháy đỏ nhìn cảnh ấm
áp bên trong, mím môi chì hoãng không
đẩy cửa. Ừm, cái này nên đặt ở đây. Tôi
ngồi trên thảm cùng Linh Nhi xếp gạch,
đặt ở đây như cũng không đúng. Ở đây
phía này cũng có nhiều Lego của Linh
Nhi, chỉ so với bên kia Linh Nhi phức
tạp hơn một chút. Gạch nhỏ và nhiều, tôi
nhỏ hiếu động với loại đồ chơi cần kiên
nhẫn, cần ngồi lâu không hứng thú. Ba
tuổi chơi nhiều Lego phức tạp thế, Linh
Nhi thật là thiên tài nhỏ, cho đồ chơi
có thể tự trốn góc chơi một ngày. Dù xếp
xong, không ai quan tâm con bé. Con bé
tháo rồi tự xếp lại. Ban đầu tôi tưởng
Linh Nhi có cưỡng bức, chỗ nào lệch
siêu, tháo hết xếp lại. Thực ra không
phải. Không ai chơi cùng con bé, con bé
tự chơi đón con bé ở trường mầm non. Cô
giáo cũng nói Linh Nhi có thể hơi cô
lập. Con bé thực ra rất thích kết bạn,
như Nặc nặc chơi cùng con bé một lần cầu
trượt. Linh Nhi làm đuôi nhỏ, chỉ là trẻ
em trường mầm non, luôn mang ánh nhìn kỳ
lạ nhìn Linh Nhi. Trẻ em cảm nhận được
nhất thiện ý và ác ý của người lạ nên
con bé luôn trốn góc, chìm đắm trong thế
giới nhỏ của mình. Đặt ở đây, đang suy
nghĩ, giọng nữ lạnh lùng vang bên tai.
Tôi quay đầu không biết lúc nào, Cố Uyển
Du cầm trái cây ngồi bên cạnh tôi. "Em
xong rồi à?" "Ừm." Cố Uyển Du đưa trái
cây đã cắt cho tôi. Khi tôi nhận vừa
thấy vết xước trên ngón tay cô ấy, trong
khoảnh khắc cô ấy rút về. Nắm tay cô ấy,
"Tay em sao vậy?" "Không sao." Cô ấy rút
tay, không chú ý cắt phải. Tôi nhíu mày.
Tôi xem nắm tay cô ấy. "Nhìn kỹ." "Sao
cắt sâu thế?" "Em đợi." Nói xong tôi
đứng dậy đi ra. Linh Nhi đặt gạch bước
lại, bưng tay cô ấy, thấy vết thương
nhíu mày giống hệt tôi nhẹ nhàng thổi.
Cố uyển Du nhẹ nhàng sờ đầu con bé.
"Không đau." Tôi nhanh chóng đi về. Cầm
hộp thuốc hoạt hình nhỏ, đưa tay. Tôi
đưa tay với cô ấy, biểu hiện cố uyển Du
hơi lạ, đưa tay ra. Linh Nhi chưa thấy
hộp thuốc đó, thấy hơi dễ thương, to mò
sơ khắp nơi. Em dính nước rồi. Tôi thấy
xung quanh vết thương hơi trắng. Ừm. Tầm
nhìn Cố Uyển Du rơi trên mặt tôi. Vừa
dùng nước rửa, tôi nhíu mày. Đâu có xử
lý vết thương thế. Cô ấy mím môi không
nói. Thoa thuốc xong tôi nắm tăm bông bỏ
lên. Không dán băng keo, rán sẽ bí. Dính
nước mới rán. Cố Uyển Du nhạt nhẽo. Ừ.
Tôi xuống đặt hộp thuốc. Quay người vừa
gặp Cố Uyển Du xuống lầu. Tôi giật mình.
Sao em không có tiếng? Xin lỗi. Cô uyển
Du nói nhỏ. Không sao. Tầm nhìn tôi rơi
trên bàn tay đó. Em đừng dính nước. Ừm.
Khi tôi qua cô ấy lên lầu cô ấy đột
nhiên nói, "Xin lỗi." Tôi lưỡng lự. Đoán
chắc là chuyện chưa. Tôi quay người. Em
không cần xin lỗi tôi. Tôi không biết
lắm thời gian tắc bé, nhưng sau tôi sẽ
chú ý. Nói xong tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy.
Cố uyển Du. Ừm. Sau này chúng ta cùng
chăm sóc Linh Nhi, chúng ta cùng nhau.
Cố Uyển Du im lặng tức khắc. Ừ, một
tiếng. Tôi sẽ để trợ lý xin nghỉ học cho
Linh Nhi. Tôi ngước mắt nhìn cô ấy.
Không phải nói tôi sẽ dành nhiều thời
gian hơn được. Tôi gật đầu, tôi lên
trước đi chơi cùng Linh Nhi. Người phụ
nữ không nói, nhìn tôi biến mất ở lầu,
một lúc sau mới quay người, mặt trời lặn
tây, cả thảo nguyên bị hoàng hôn bao
phủ. Đây là điểm ngắm hoàng hôn tuyệt
vời. Cách tôi nhìn máy ảnh trong tay,
mỗi khung hình đều đẹp, nhìn bên đó bé
có giống trứng vịt muối không? Tôi cúi
ôm Linh Nhi, chỉ hoàng hôn xa. Linh Nhi
không biết trứng vịt muối là gì, quay
đầu nhìn tôi, "Trứng vịt muối là cái
ngon, lần sau đưa con đi ăn nhé." Linh
Nhi gật đầu, sau đó hai tay nửa nắm
hướng lên, giơ lên miệng, nheo mắt biểu
diễn không thực, trong không khí cắn
thành hình cung. Tôi hiểu ý cười ra,
"Còn giống dưa hấu." "Ừm." Phía sau
tiếng sột soạt, tôi quay đầu đặt Linh
Nhi xuống đất. "Em biết làm không?" Cố
uyển Du mở túi lấy mảnh lều thử xem.
Linh Nhi cũng học tôi ngồi xổm. Hai
người giống nhau trợn mắt to, tò mò nhìn
động tác Cố Uyển Du, Cố Uyển Du đặt sách
hướng dẫn. Được rồi. Tôi ngạc nhiên trợn
mắt. Cô ấy đột nhiên từ túi lấy chai
xịt. Linh Nhi đã tự giác đến đi đến
trước mặt cô ấy. Lần sau ra ngoài phải
nhớ xịt thuốc chống mũi trước. Biết
không? Linh và tôi cùng gật đầu. Tôi
quên tôi gãi đầu. Tôi chưa chú ý. Mùa
này đã có mỗi hoạt động. Bàn tay trắng
mịn của Linh Nhi bị cắn bọng to. Cố Uyển
Du nhẹ nhàng nhíu mày. Không được gãi.
Trên đó rõ ràng có dấu gãi rồi. Linh Nhi
rất nghe lời. Không cho gãi thì không
gãi. Linh Nhi đưa chú heo trong tay. Cố
Uyển Du xịt lên hai cái. Bên này xịt
xong. Cố Uyển Du vẫy tay gọi tôi, "Anh
cũng qua đây." Cố Uyển Du nghiêm túc xịt
tôi từ đầu đến chân, muỗi không cắn. Tôi
lại chọn Linh Nhi cắn. Tối ra rồi. Cô ấy
nói xong lại bắt đầu xem sách hướng dẫn.
Học bá giỏi thật. Xem vài mắt là biết.
Đống khung nhanh chóng được cô ấy dựng.
Cô ấy còn chu đáo xịt đầy thuốc chống
muỗi bên ngoài. Đỉnh lêu treo đèn nhỏ.
Tôi hài lòng với sự tỉ mỉ của cô ấy. Thể
chất tiêu văn ở ngoài trời thường toàn
bộ vũ trang. Nhưng tôi có tâm đại, luôn
bị cắn mới biết, chuẩn bị xa rời ồn ào
thành thị, thích thú thoải mái. Tôi nhỏ
theo bố tiêu, đi tài trợ làng nghèo miền
núi. Đêm ở đó cũng âm thanh như thế. Sao
trời rắc, đây là trong chợ búa không
thấy được. Tôi thấy ánh mắt khao khát
kiến thức, cũng thấy trẻ cùng tuổi, tay
có vết chai dày nên tôi luôn cố gắng
hơn. Tuy kết quả luôn tệ hơn dự kiến một
chút, nhưng trên người tôi luôn có nghị
lực không chịu thua. Số phận như chống
đối tôi, dù tôi cố gắng thế nào, luôn
luôn đứng cuối. Lời đánh giá tôi nghe
nhiều nhất là may quá, suýt nữa sao? thở
dài, bên cạnh truyền đến giọng nói phá
tan suy tư của tôi. "Nghĩ gì?" "Chỉ
nghĩ." "Giá mà cứ thế này thì tốt." Tôi
nhìn bầu trời như màn, cảm thán, "Nếu em
thích đây cũng có thể chuyển đến đây."
"Không được, tôi còn nhiều việc chưa
làm. Đợi chúng ta già sẽ đến đây." "He
he, còn có thể trồng rau." Tôi bổ sung
em chồng, tôi không biết trồng rau. Tôi
nhỏ nghịch hoa cỏ, không cái nào sống,
chỉ một cây xương rồng nuôi lâu nhất.
Tôi u ám thở dài thôi. Khi nó hoàn toàn
thành màu vàng, bị bố tôi vứt rồi. Cố
Uyển Du nhẹ nhàng ừ. Tôi quay sang nhìn
cô ấy. Em ừ cái gì? Tôi chồng. Tôi cười
trộm quay đầu về. Em bận thế. Tôi lười
biếng háp. Em giỏi quá. Vừa bận việc còn
chăm sóc Linh Nhi tốt thế. Tôi sắp ngủ.
Còn cố gắng mở mắt nói với cô ấy. Tôi
buồn ngủ. Rõ ràng muốn làm nhiều việc
nhưng luôn rất mệt. Không lẽ trước 18
tuổi tôi đã xài hết sức lực. Nói đến
đây, tôi cười ra. Chắc vậy. Ngủ đi.
Giọng cô ấy như có phép thuật. Cố uyển
Dung một tay gối sau đầu. Bên cạnh là
chú heo ngủ say và tôi. Cô ấy hơi tham
luyến. Khoảnh khắc này, có lẽ phim kinh
dị ban ngày quá ám ảnh. Tôi ngủ không
yên, trong mơ tỉnh giấc chán ra mồ hôi
lạnh, bất chợt mở mắt, trước mặt tối om,
đưa tay không thấy năm ngón. Môi trường
dễ chịu ban đầu bên ngoài trở nên vô
cùng kỳ lạ. Đêm gió đen, một bóng tối kỳ
lạ càng nghĩ càng tỉnh, càng nghĩ càng
sợ. Tôi đưa tay sờ phía trước, lòng bàn
tay chạm nhiệt độ. Tôi nhẹ nhàng tự qua,
bóng tối người phụ nữ hừng nhẹ. "Anh sờ
gì?" Tôi nóng rút tay. "Linh Nhi đâu?"
Vừa hỏi xong, cô ấy nắm tay tôi vòng ra
sau. Tôi sờ thấy cánh tay nhỏ mềm mại.
"Tôi yên tâm." Ông Cố Uyển Du, tôi có ác
mộng. Giọng nữ nhẹ nhàng. Mơ gì? Quên
rồi, tôi chỉ nhớ vài đoạn. Tôi sợ đều
tại em nhà nào người tốt, hẹn hò dẫn
người xem phim kinh dị. Tiêu Dật Thần
Cung phản xạ anh có hơi dài không? Tôi
sợ. Cố Uyển Du đột nhiên im lặng. Sao em
không nói? Anh nghe kỹ. Tôi đột nhiên
báo động lớn. Nghe gì? Chắc tôi nghe
nhầm. Cố uyển Du, tôi yếu ớt gọi cô ấy.
Bóng tối cô ấy phát ra tiếng cười nhẹ.
Tê tới tai tôi. Em đừng dọa tôi, tôi
thật sự sợ. Tiếng gió bên ngoài trở nên
kỳ lạ. Eo đột nhiên vành qua một cánh
tay. Thế này có sợ không? Bây giờ không
sợ. Cố uyển Du điều chỉnh vị trí. Ừm.
Ngủ đi. Tôi tỉnh giữa tiếng chim hót.
Linh Nhi cuộn trong lòng tôi chơi chú
heo trong tay. Thấy tôi tỉnh, mắt to
tròn nhìn tôi. Chào bé. Tôi nhẹ nhàng âu
ấm chú heo trong lòng. Linh Nhi trong
lòng tôi cọ cọ, lều đột nhiên mở từ
ngoài. Bóng xinh đẹp người phụ nữ đứng ở
lối vào. Sáng sẵn sàng được ăn sáng
xong. Cố uyển Du lái xe ra khỏi biệt thự
đi vườn trái cây hà. Tôi tò mò hỏi. Em
hôm nay không đi công ty cũng không sao
à? Cô ấy đã nghỉ hai ngày rồi. Hôm nay ở
cùng anh. Xe Việt Dã chạy qua đường núi.
Thảm thực vật xanh liên tục lùi. Đường
càng lúc càng hẹp. Linh Nhi dựa lưng ghế
tò mò nhìn khắp nơi. Xe dừng ở vườn trái
cây, thảm cây ăn quả rộng lớn nhìn không
thấy đầu, gần như cả ngọn núi được trồng
đầy. Linh Nhi được Cố Uyển Du ôm trong
lòng, tổng cố tiên sinh tiêu. Bên cạnh
truyền đến giọng già. Tôi nghe tiếng
nhìn qua, ông già nhìn qua nửa trăm
tuổi. Trương Bác Cố Uyển Du gật đầu với
ông ấy. Tôi theo gọi. Trương Bác he
cười, "Lâu không gặp. Đây là con các
người à? Lớn thế rồi." Cố Uyển Du gật
đầu với ông ấy. Có bận. Trương Bác vẫy
tay, "Tôi biết. Tôi thấy trên tin tức
tổng cố thật tài năng trẻ." Cố Uyển Du
với ông ấy cười lịch sự. Chúng tôi giành
chồng dâu tằm bé nhỏ chắc thích ở bên
đó. Trương Bác chỉ trong vườn được chào
Trương Bác. Theo Cố Uyển Du đi vào trong
nhìn quen đường. Ông ấy là chủ vườn à?
Tôi theo bên cạnh hỏi. Biểu hiện trên
mặt Cố Uyển Du hơi ý vị. Anh không nhớ
à? Nhớ gì? Vườn cây này của anh. Tôi xít
ngạc nhiên rơi hàm. Ý em là vườn lớn thế
này của tôi. Cố Uyển Du mím môi không
chối không nhận nhìn tôi. Tôi không kịp
ngạc nhiên. Hôm qua tôi không nói với em
có việc tôi phải thành thật với em sao?
Cô ấy thẳng thắn ngắt lời tôi. Muộn hãy
nói. Tôi không kịp phản ứng. Cố uyển Du
chỉ để lại cho tôi bóng lưng, ánh mắt cô
ấy trốn tránh, dường như đang lần tránh
gì. Tôi nhanh hai bước theo kịp. Cô ấy
chưa nói gì, nghe tiếng ư a ư a. Tôi
quay đầu, chắc là quản lý vườn. Thấy Cố
Uyển Du hơi phấn khích, vội vàng làm
điệu bổ tay. Cố Uyển Du gật đầu với họ,
đây là người câm điếc, trong lòng tôi
nghi vấn ngày càng nhiều. Không kịp hỏi,
thấy Đào treo đầy cành, ép cành đều
cong, Đào bẹt màu vàng trông hấp dẫn. Cố
uyển Du Đào người phụ nữ dừng bước, đặt
Linh Nhi xuống đất, một đưa tay đã với
tới, mở nước suối rửa sạch. Đưa tôi một
quả, đưa Linh Nhi một quả. Chú quản lý
cây ăn quả bên cạnh đưa tôi giỏ. Cảm ơn.
Người đó vẫy tay nhìn tôi, mắt mang biết
ơn. Cố Uyển Du hỏi ngon không? Ngọt quá.
Cố Uyển Du hái quả gần đỉnh đầu nhất đưa
tôi. Tôi định đặt vào giỏ. Chú Bác vẫy
tay với tôi. Tôi cứng trong không khí
nhìn ông ấy. Thấy chú bác hái vài lá đào
dày dặn chải dưới đáy giỏ. Tôi đại ngộ.
Ý chú là cái này để thẳng vào sẽ bị cái
này cào sức phải không chú? Chú bác gật
đầu, "Cảm ơn chú." Chú bác không hổ thẹn
vẫy tay làm cử chỉ mời, "Tự biểu đạt hai
cái rồi đi. Người làm việc ở đây đều là
nhóm đặc biệt à? Tôi dọc đường đến,
nhiều người chào cô ấy, hoặc không biết
nói, hoặc không nghe được, mang khuyết
tật ở mức độ khác nhau." "Ừm, đây cũng
là do tôi để họ làm việc ở đây à?"
"Đúng." Cố Uyển Du nắm tay Linh Nhi,
"Người ở đây đa số bị con cái bỏ rơi,
hoặc trước đây là người lang thang." Tôi
giật mình, trong đầu đột nhiên lóe câu
nói Trung Nhị, "Nếu có thể, tôi hy vọng
có thể cứu thế giới." "Vậy tôi thật sự
đang cứu thế giới?" Nghi ngờ trong mắt
Cố Uyển du đậm hơn. Tiêu giật thần biểu
hiện cô ấy phức tạp. "Gọi tôi, anh quên
hết rồi sao?" Tôi cúi nhìn cô ấy. "Em có
tin tôi không?" Linh Nhi kéo tay tôi.
Tôi cúi đầu. Linh Nhi giơ tay dính đầy
nước đào cho tôi xem. Lúc này tôi mới
lấy khăn ướt ngồi xổm lau cho con bé.
Thực ra tôi nghĩ thế này cũng tốt. Cố
Uyển Du rời tầm nhìn. Tôi nghiêm túc.
Hôm nay ở cùng Linh Nhi, muộn tôi nói
với em, đã quyết thành thật, tôi sẽ nói
hết cho em nhé. Uyển Du đáp. Ừm. Lúc này
tôi mới hài lòng lau sạch tay. Còn muốn
ăn không? Linh Nhi gật đầu. Vậy hôm nay
chúng ta đầy cai này." Chú heo nhỏ hoan
hô thấp luôn không hấp dẫn bằng cao.
Linh Nhi ngồi bên cạnh ghế đá chải cỏ,
hai tay ôm đào bạch cắn sôi nổi, đưa tay
với hái đào đưa Cố Uyển Du. Linh Nhi
thấy vậy, đặt chú heo trong lòng lên cỏ,
teng chạy đến trước mặt Cố Uyển Du, đưa
tay lấy rồi đặt vào giỏ dưới chân. Cứ
thế hái được nửa giỏ, vừa không nói còn
có dâu tằm sao? Ừm. Cố Uyển Du cầm giỏ.
Theo tôi, cây dâu tằm chỉ có một mảnh
nhỏ đen, tôi không nhịn được với một
chùm, chưa cho vào miệng đã bị lấy mất.
Tí dùng nước muối ngâm ăn được. Tôi hái
một nắm lá dâu tằm lót trên đào bẹt, một
góc giỏ được đầy lại xé một nắm lá dâu
tằm đậy. Đi chưa? Tôi nhức giỏ, quay đầu
nhìn cô ấy. Phía trước còn vịt quất,
cuối cùng còn bao nhiêu bất ngờ tôi
không biết. Đi thôi, hái xong về, mặt
trời sắp ra, hôm nay chắc chắn là ngày
nắng gắt, mặt trời sắp chiếu tới. Vịt
quất khá thấp, Linh Nhi hái nghiêm túc,
một tay nhỏ đầy bương đi vào giỏ. Linh
Nhi sau chắc chắn là học bá. Tôi cảm
thán, tập trung tốt thế, nhỏ xíu đứng
bên bụi về khuất, không cho ăn thì ngoan
ngoãn hái. Nóng lực ban trưa, mà Linh
Nhi nóng đỏ au. Đi thôi, nóng rồi. Linh
Nhi, tôi đưa tay với con bé. Linh Nhi
ngoan ngoãn đưa tay qua, hơi không muốn
rời đi. Lần sau chúng ta lại đến. Linh
Nhi mới hài lòng gật đầu. Ra khỏi vườn,
Cố Uyển Du dẫn chúng tôi đến nhà gỗ nhỏ.
Nhà gỗ nhỏ có hai tầng, cổ sắc cổ hương.
Cố Uyển Du mang giỏ đến bên bồn nước,
dùng muối ngâm vịt quất và râu tằm, lại
dùng muối cọ sạch đào đặt vào đĩa ếch
bụng to, cái đĩa xấu không thể tả. Góc
môi tôi giật. Linh Nhi qua đây, tôi đưa
con rửa tay. Người xây nhà ở đây đơn
giản là thiên tài. Tôi dựa sofa đơn,
nheo mắt thưởng thức, ngay cả gió cũng
mùi trái cây, quả rau ở đây đều tươi.
Đặt trong giỏ chắc sáng sớm chuẩn bị. Cố
Uyển Du tự động ở phía sau bận rộn. Linh
Nhi ăn thành mèo nhỏ, tay toàn nước rô
tằm tím, thỉnh thoảng ăn một quả việt
quất chua. Linh Nhi nheo mắt chua thành
biểu tượng cảm xúc. Tổng cố Trương Bác
ngoài gọi. Tôi thò đầu ra. Trương Bác
ngài vào tiên sinh tiêu. Trương Bác cầm
bát. Vừa lão Du đi xem quả hái vài râu
rừng. Bé nhỏ sẽ thích ăn, nhất quyết bắt
tôi mang qua. Phía sau ông ấy theo một
người đàn ông trung niên nhìn thành
thật, chính là chú vừa đưa dỏ cho tôi.
Linh Nhi hai ngón tay thành tím, luôn
bên cạnh yên lặng lau. Nghe động tĩnh,
con bé ngước đầu chống bàn, đứng dậy, từ
đĩa trái cây lấy hai đào bẹt, mỗi tay
một quả đi đến trước mặt Trương Bác đón
chân đưa cho ông ấy. Trương Bác vui vẻ,
"Ôi tay tôi bẩn, ông ấy lau ở quần." Mới
nhận Linh Nhi lại chạy ra sau, giơ đào
bạch khác cho chú đó. Chú đó cũng vô
thức giấu tay bên quần lau. Ông ấy làm
cử chỉ. Linh Nhi không hiểu nhưng cố
gắng nở nụ cười, mặt trời hơi chói, còn
nheo mắt cười với ông ấy như thiên thần
nhỏ. Tôi hai tay nhận bát trong tay
Trương Bác giọng che giấu không được
ngạc nhiên. Râu rừng, tôi nhỏ có ăn, thứ
này chỉ núi mới có. Tiên sinh Tiêu Trắc
ít thấy. Trương Bác lại giơ cá xiên cỏ
trong tay, vừa tiểu du đi sông bắt gá
vừa tổng cố biết nấu. Tôi gửi qua, tôi
cảm ơn. Thật phiền lắm. Người đó gãi
đầu. Với Trương Bác một hồi chỉ tay, đợi
ông ấy chỉ xong, Trương Bác mới nói ông
ấy nói những thứ nhỏ này. Tiên sinh tiêu
đừng ghét là được. Sao lại ghét? Nói
xong tôi vô thức chỉ tay ra. Không biết
sao đầu chưa nghĩ tai động trước. Đại ý
là cảm ơn. Tôi rất thích. Chú Lư đỏ mặt
vẫy tay. Cá này nhì khá béo. Tôi đem cá
vào trước. Trưng bác. Chú Du, các anh
tùy tiện ngồi. Ừ. Linh Nhi ở ngoài lại
cầm bát dâu tằm của mình đưa đến trước
mặt Trương Bác. Trương Bác liên tục vẫy
tay ôi bé cưng tự ăn. Tôi không ăn. Linh
Nhi ngẩng đầu vất vả giơ trước mặt ông
ấy. Trương Bác mới nắm quả dựng ở góc.
Linh Nhi lại quanh bên kia cho chú D.
Chú Du cũng không muốn từ chối thiện ý
Linh Nhi. Nắm một quả ở góc. Lúc này tôi
vừa ra ngoài, Linh Nhi từ Bát lấy một
quả cho tôi ăn. Tôi định đưa tay bị Linh
Nhi tránh, tôi há miệng ăn. Linh Nhi mới
rang lòng bàn tay cho tôi xem. Vài ngón
tay đều bị nhuộm. Chú Du thấy vậy, ông
ấy chỉ dỏ. Tôi theo nhìn qua không hiểu
ý ông ấy. Chú Du đột nhiên quay người ra
ngoài. Tôi mơ hồ. Trương Bác vui vẻ nhìn
bóng lưng ông ấy. Tiên sinh tiêu năm nay
thu hoạch tốt hơn năm ngoái nhiều. Đào
bẹt ăn có ngọt hơn năm ngoái không?
Trương Bác nhìn vườn xa. Năm ngoái trận
mưa đá ấy. Ôi năm nay may trời phù hộ.
Đúng vậy. Chú Du hổn hển chạy về, tay
cầm một nắm râu tằm chưa chín đưa tôi.
Ông ấy mơ hồ nhận lấy. Chú Du lấy quả
non trong tay trà vài cái, màu sắc đó
biến mất hết. Tôi đại ngộ thần kỳ thế.
Tôi học lấy vài quả trà ra nước cho Linh
Nhi trà tay. Tay chú heo nhỏ bị ô nhiễm
diện rộng nên không thể hoàn toàn sạch
nhưng màu đã rất nhạt. Trương Bác an ủi
trà vài lần nữa. Linh Nhi trà sạch lại
đưa râu tằm sinh khác cho Trương Bác.
Còn với ông ấy trà trà tay. Trương Bác
từ ái. Linh Nhi chỉ bồn nước bên cạnh
bảo họ rửa tay. Trương Bác sối nước xem
sạch rồi. Linh Nhi cười toe toét lại đi
xem chú Du. Chú Du hơi ngượng, gương mặt
đen xạ ửng đỏ. Tôi định mở miệng. Chú Du
đưa tay trước mặt con bé, bàn tay sần
xùi đầy vết xước, vết bẩn đen không rửa
sạch được. Linh Nhi nắm tay ông ấy, hai
chân mày xinh xắn nhíu lại, ngước mắt
nhìn ông ấy. Chú Du chưa hết bất ngờ vì
cảm giác mềm mại, cảm thấy có cục nhu
ngọc trước mặt, đón chân nhẹ nhàng thổi
cho ông ấy. Ông ấy lưỡng lự, đôi mắt đó
nhấp nháy, ngẩn ngơ nhìn con bé. Đôi mắt
đục của Trương Bác đầy từ ái. Tiên sinh
tiêu hồi đó, Tiểu Du bị người chọc gạo.
Ngài cho ông ấy miếng cơm, bây giờ con
ngài lại rất tốt với ông ấy, thật không
biết nói gì. Chú Du nhỏ vì cơn sốt cao,
hai tai điếc cũng không biết nói. Bố mẹ
mất, anh chị dâu đuổi ra ngoài. Gặp tôi
trước đó, ông ấy luôn lang thang, lấy
trời làm chăn đất làm giường hoặc gầm
cầu đều thấy bóng ông ấy, luôn có trẻ
nghịch đá ông ấy. Ông ấy tưởng chúng
chơi với ông ấy còn vui vẻ. Sao chúng
ngày càng quá đáng? Ném đầu phế liệu ông
ấy nhặt xuống sông, đốt cái chăn duy
nhất. Ông ấy không thể nói, chỉ có thể
quỳ tại chỗ khóc. Chúng như thấy vui,
càng thêm tàn nhẫn. Tôi thích lén chạy
ra ngoài ăn. Đồ ăn vặt trong hẻm ngon
nhưng không lành mạnh. Cố uyển Du dòm
tôi chặt. Vừa hôm đó chú Lưu đang ở
thùng giác tìm thức ăn. Tôi với kiểu
thương hại này nhưng lại sợ. Định đi
vòng hẻm lao ra chó cấm nuôi mất kiểm
soát thẳng về phía tôi. Khoảnh khắc nguy
hiểm chú Lưu dùng gậy đánh trên nó còn
không cẩn thận bị cắn. Chủ chó không
tha, bắt chú Du quỷ xin lỗi, rõ ràng là
sỉ nhục, may cứu được ta chính nghĩa.
Sao hiểu kinh nghiệm chú du? Thật sự cảm
thán, liền giữ lại đưa ông ấy đến vườn
cây này. Chú Du tận tụy, nghe nói trận
mưa đá đó, ông ấy chạy vào mưa đá, cố
dùng cơ thể che thiên tai, giảm tổn
thất. Vẫn là Trương Bác cưỡng ép kéo về.
Tổn thất nặng thế, ông ấy cơm cũng không
ăn được. Vườn cây này thành chỗ dựng. Dù
gió mưa luôn thấy bóng chú du trong
vườn, hơn nữa nông dân trong vườn đều
mang khuyết tật khác nhau. Tôi không chỉ
vào vườn này kiếm tiền, chỉ coi như trạm
cứu trợ nhưng vườn không kiếm tiền, lo
lắng nhất là nông dân nó sợ không lời
cho tôi. Thực ra quả phần lớn không bán.
Nhân viên công ty Cố Uyển Du, nhân viên
công ty Tiêu Chấn học sinh họ hàng bạn
bè của Bạch Hồi. Gửi xong gần hết, Cố
Uyển Du cả ngày bận rộn. Tôi không muốn
tăng lượng việc cho cô ấy. Tự ra không
biết sao? Tôi có lẽ sinh ra không có tố
chất kinh doanh. Vườn ban đầu đấu nối
với nhà máy đóng hộp. Nhưng năm đó vườn
tôi toàn trái nhỏ chua ngọt, có vết nướt
thế nào cũng không lớn, đấu nối thất
bại, lỗ một khoản lớn tôi còn mời chuyên
gia đến. Gì cũng hợp cách nhưng chỉ là
trồng không ra trái tốt. Trương Bác tay
trồng trái cây giỏi, giáo sư ngành nông
lớn, già rồi không nhàn con cái không
mấy muốn ông ấy ra ngoài làm. Trên mạng
xã hội đưa tôi vài ý kiến, bị bắt tráng
đinh bình thường đi khắp nơi khảo sát.
Năm ngoái tốt lên một trận mưa đá hết,
năm nay tốt hơn chút, dâ tằm việc quất
đều tốt. Ban đầu tôi nghĩ trồng một thứ
là được, không cần tốn quá nhiều sức,
lại sợ mọi người không chịu nổi. Họ
không muốn, không muốn lãng phí một mảnh
đất, đều hy vọng tôi ít lỗ hơn. Trương
Bác là người nông học, yêu đất hơn hy
vọng đất trong tay ông ấy phát huy giá
trị lớn hơn. Một ông chủ nửa vời, một
nhóm mới học trồng trái, cây vườn trái
cây được xây. Tất nhiên những chuyện này
tôi biết rất lâu sau. Không lâu họ chào
tạm biệt. Tôi muốn giữ họ ăn cơm nhưng
bị từ chối. Sắp xếp Linh Nhi xong, tôi
cẩn thận đóng cửa. Cố Uyển Du ở hành
lang điện thoại thấy tôi ra. Anh xem xử
lý. Tôi tí qua, tôi lại gần cô ấy. Muộn
thế còn phải ra ngoài à? Ừm, dự án có
vấn đề. Cô ấy tùy tiện khoác áo lên cánh
tay. Tôi nhìn cửa sổ. Ngoài kia có lẽ
mưa. Em lái xe cẩn thận. Cố Huyền Du gật
đầu. Anh nghỉ sớm được. Tôi định quay về
phòng ngủ. Tiêu Dật Thần. Ừ. Tôi quay
đầu nhìn cô ấy. Cố Uyển Du đứng ở lầu,
ánh mắt nhấp nháy. Tôi đi gặp Chu Kế
Minh, cậu ấy là trưởng phụ trách á Thái
Bình Dương nhà C. Tôi phản ứng, cô ấy
đang báo cáo hành trình với mình à? Ừm,
tôi biết. Em về sớm. Tôi không nói muốn
nói chuyện với em sao? Tôi đợi em. Cố
Uyển Du. Ừ, tôi đi rồi. Được. Giấc ngủ
này tôi ngủ không yên, trong mơ luôn cảm
thấy có người dòng. Đột đột nhiên tôi
bật mắt, bên giường thật sự ngồi một
người. Tôi dụi mắt ngồi dậy, bật đèn đầu
giường. Ánh đèn mờ chiếu sáng góc
giường. Cố Uyển Du, tôi dựa đầu giường
muộn thế không ngủ. Ngồi đây làm gì?
Người phụ nữ cúi đầu ngồi bên giường,
tóc ướt sũng, còn nhỏ giọt, đồ ngủ lụa
lỏng lẻo mặc. Tôi xuống giường sao không
sấy khô tóc? Tôi lấy khăn cho em. Tôi
chưa đứng vững, bị cơ thể mềm mại ôm.
Tôi bị cô ấy ôm bất ngờ. Anh sao vậy?
Anh quên hết rồi sao? Giọng khàn khàn.
Tôi dừng lại. Cô ấy vẫn tiếp tục. Anh
không nhớ gì nữa phải không? Tôi mím
môi. Cố Uyển Du, em có tin tôi không?
Tôi đã hỏi không chỉ một lần. Em có tin
tôi không? Cố Uyển Du gật đầu. Nói đi.
Tôi tin anh. Anh còn nhớ ngày tỏ tình
với em không? Sao tỏ tình tôi cùng Kha
Trấn đi uống rượu? Tình dậy tôi đến đây.
Cố Uyển Du, tôi 18 tuổi qua đây. Người
trước mặt lâu không nói, lâu lắm mới
cười đắng. Bảo sao tôi tưởng tôi điên?
Sao bây giờ mới nói với tôi? Vì em tin
tôi. Người phụ nữ đột nhiên siết chặt
tay. Tôi tin anh chuyện này. Anh xác
minh rất lâu phải không? Tôi biết cô ấy
bận tâm gì. Cố Uyển Du, dù anh 18 tuổi
hay anh 24 tuổi, tôi đều sẽ yêu anh. Dù
ký ức yêu anh trống rỗng chỉ là vấn đề
thời gian. Cố Uyển Du trong lòng tôi lắc
đầu. Không phải anh 24 tuổi, không thích
tôi, anh ghét tôi, anh hối hận cưới tôi.
Ngược truyền đến ầm ướt, cô ấy lại khóc,
anh không thích tôi, anh thích người
khác rồi. Tôi nâng mặt cô ấy, khóe mắt
cô ấy đỏ hòn, đầy cảm giác vỡ vụn như
chú chó bị bỏ rơi đêm mưa bất lực cô
đơn. Lòng tôi vô cớ đau, có lẽ linh hồn
tôi 18 tuổi nhưng cơ thể tôi 24 tuổi.
Nói xong, nhẹ nhàng hôn bên môi cô ấy.
Hôn em là tôi 18 tuổi nhưng tôi 24 tuổi
không khó chịu gì. Cô ấy sững sờ. Em nói
tôi thích người khác, nhưng rõ ràng chỉ
khi đối mặt em mới có cảm giác rung
động. Lục Vũ Vi. Cố Uyển Du chặt chẽ
nhìn mắt tôi. Anh cùng Lục Vũ Vi ở bên
nhau cảm giác gì? Tôi nghiêm túc. Đau
đầu. Thấy cô ấy thực sự đau đầu, cô ấy
mím môi, "Đừng nói chuyện này trước, tôi
có nhiều câu hỏi muốn hỏi anh. Tôi buồn
ngủ cũng hết. Vườn cây đó của tôi à?" Cố
Uyển Du gật đầu. Vườn cây đó trước thu
hoạch luôn tốt. Chủ vườn vì có việc di
cư bị bố mua. Nghe nói sau thu hoạch
không tốt. Tôi hỏi, "Từ khi tôi tiếp
quản à?" Cố Uyển Du gật đầu. "Ừm, anh
cũng không định dùng cái đó kiếm tiền.
Tôi tiếp tục hỏi. Vậy Trương Bác và chú
Du Cố Uyển Du đáp. Chú Trương là giáo sư
ngành thực vật học trưởng hộ lý. Nghỉ
hưu vô ý thấy anh phàn nàn trên mạng
hướng dẫn một chút bị anh mời qua. Chú
Du trước là người lang thang anh có lần
suýt bị chó giữ đè. Là ông ấy cứu anh.
Những người khác trong vườn đều vô gia
cư, không được đối xử tốt. Người đáng
thương, tôi vui mừng. Tôi thật sự đang
cứu người khác. Vậy tôi thật sự thành
tia sáng trong đời họ à? Hơi vui, may
tổng cũng làm đúng một việc. Từ khi tôi
tiếp quản, vườn luôn thua lỗ. Nhưng có
lẽ ý định ban đầu không phải để vườn
kiếm nhiều tiền. Nghe vườn chủ là tôi,
còn lo 24 tuổi có bóc lột họ không, nhất
là chú Du thành thật. Dù bóc lột ông ấy,
ông ấy cũng sẽ biết ơn. May không có.
Ừm. Ánh mắt Cố Uyển Du mờ mịt rơi trên
mặt cô ấy, luôn luôn là tia sáng trong
đời người khác. Tôi đưa tay sờ góc mắt
ấm của cô ấy. Cố Uyển Du, đừng quan tâm
chuyện khác, ít nhất lúc này tôi rất
thích em, lúc này chỉ có thể là em. Cô
ấy nhợt nhạt cong mồi. Thật sao? Nhưng
tôi muốn không chỉ lúc này. Cố Uyển Du,
cô ấy hơi tránh mặt, tay tôi cứng trong
không khí. Cô ấy đẩy tôi ra, sâu sắc thở
ra. Anh nghỉ sớm. Tôi còn việc phải xử
lý. Tôi há miệng không nói gì nữa. Cho
cô ấy thời gian tiêu hóa. Cho đến khi
cửa đóng tôi mới bất lực nằm trên giường
lớn. Tôi nói, "Vợ chồng phải thành thật
nên tôi không muốn giấu cô ấy." Cuối
cùng khâu nào có vấn đề. 24 tuổi thật sự
chuyển tình yêu sang khác. Phòng tối
vang tiếng thở dài. Trong phòng sách, Cố
Uyển Du cầm báo cáo kiểm tra. Các chỉ số
trên cho thấy bình thường. Ngón tay dài
vuốt giấy. Ánh mắt cô ấy thất thần, nét
u sầu giữa lông mày không tan, ý thức
tỉnh lại, trời ngoài đã sáng. Tôi ngồi
dậy từ giường ngáp. Sao gần đây chất
lượng giấc ngủ tốt thế? Tôi mang dép
xuống giường, rửa mặt xong, trước tiên
đến phòng Linh Nhi. Mở cửa, Linh Nhi đã
tỉnh, ngồi dễ thương trên giường, dụi
mắt thấy tôi ở cửa, mềm mại cười với
tôi. Tôi đi đến bên giường, Linh Nhi bỏ
vào lòng tôi, chào sang chú heo nhỏ, con
bé cọ tôi. Đi thôi, chúng ta đi rửa mặt
ăn sáng. Ra khỏi phòng ngủ. Qua phòng
ngủ, Cố Uyển Du, tôi cúi nhìn Cục Nhu
Ngọc. Tôi xem mẹ dậy chưa nhé. Linh Nhi
dễ thương gật đầu. Tôi gõ cửa, trong
phòng không động tĩnh. Tôi kéo khóa cửa
đẩy mở vừa nước phòng tắm ngừng. Cố uyển
Du lau tóc ra. Cuấn khăn tắm, cô ấy thấy
một to một nhỏ ở cửa, lưỡng lự, tùy tay
lấy áo choàng bên cạnh mặc. Trong lòng
tôi tặc lưỡi hai tiếng, còn hơi thất
vọng. Cùng xuống ăn sáng không? Các anh
xuống trước. Tôi nghe tới. Cô ấy lại
khôi phục vẻ lạnh lùng. Ăn sáng xong, cố
uyển Du đi công ty. Linh Nhi không đi
trường mầm non. Tôi đưa con bé về nhà
tiêu. Mẹ già cầm trái cây ngồi bên cạnh
tôi. Đang đăng bài, tôi ngước đầu giật
thần. Anh với Uyển Du không cãi nhau
chứ? Tôi cất điện thoại, vừa siết dưa
hấu ăn vừa đáp. Không sao vậy? Bạch Hồi
thở phào. Không gì. Lần trước Tiểu Lộc
tổng đến tận nhà, thế nào cũng không thể
gây khó dễ, dù sao cũng trong giới này,
xé mặt dù Cố Uyển Du hay Tiêu Chấn đều
khó làm. Này liên quan không chỉ hai
người, tôi biết mẹ tôi đâu phải thằng
ngốc đầu óc không rõ. Bạch Hồi tiếp tục
tí để Uyển Du qua. Tôi ừ mở ra diện chắt
tôi và Cố Uyển Du. Khi nghe tôi là tôi
18 tuổi, tôi cảm nhận được trên người Cố
Uyển Du sự dằn nén và đau khổ. Làm sao
chấp nhận? Tôi 24 tuổi ghét cô ấy thế?
Người phụ nữ mạnh mẽ thế mà khóc như
vậy. Nghĩ lại cảm thán, điện thoại rung,
bên đó gửi tin nhắn. Tôi nghiêng đầu
gọi, "Mẹ, cô ấy tối không qua, cô ấy nói
có tiếp đãi." Bạch Hồi mở nồi nhìn,
"Biết rồi, tôi trả tin nhắn. Em tối có
tiệc không?" Cố Uyển Du trả lời. "Không,
dự án có vấn đề." Tôi trả lời. "Vậy tối
anh và Linh Nhi mang cơm cho em được
không?" Cố Uyển Du trả lời. "Ừm, tí em
để trợ lý đón các anh. Tôi trả em OK."
Chiều mặt trời lặn đem đi nóng bức cả
ngày. Trợ lý mở cửa xe, lúc này đã giờ
tan làm, trong tòa nhà không nhiều
người. Thang máy dừng ở tầng tổng giám
đốc, trợ lý dẫn tôi. Tiên sinh, tổng cố
vẫn đang họp, ngài đợi ở đây. Tôi gật
đầu, cảm ơn em. Trợ lý ra ngoài, chu đáo
đóng cửa. Không ngồi lâu, cửa văn phòng
lại mở. Cố uyển Du mặt mệt mỏi, lật tài
liệu trong tay, đóng cửa, thấy bóng
người trên sofa, lông mày hơi duỗi. "Đợi
lâu chưa?" Tôi đáp: "Chưa, vừa đến, tôi
giúp cô ấy mở hộp cơm." "Ăn bây giờ
không?" Mẹ anh bảo em uống bát canh này
trước. Cố Uyển Du đi ngồi bên cạnh tôi.
Ừm. Hai người ăn rồi à? Tôi dựa sau nhìn
cô ấy ăn. Ăn rồi. Hôm nay bận lắm à? Cố
Uyển Du gật đầu. Dự án có vấn đề. Chưa
ăn vài miếng. Cửa ngoài lại bị gõ vào.
Tổng giám đốc đẩy cửa. Tổng cố đây là
phương án mới bên đó cho. Cố Uyển Du nói
đặt lên bàn. Anh có thể về. Tổng giám
đốc do dự. Còn tổng cố dự án thành phố
Tây. Chúng ta đấu thầu thất bại xếp
Trương vào Lục Thị ký hợp đồng rồi. Tay
cố uyển Du rừng. Ừm, tôi biết rồi. Dự án
thành phố Tây. Tôi đột nhiên nhớ trước
Cố Uyển Du hỏi tôi, anh có phải vì dự án
thành phố Tây không? Đợi tiếng đóng cửa,
tôi mới nói, "Em trước nghi anh vì dự án
thành phố Tây." Mới quay đầu, vừa hai
người nói có phải cùng một cái không?
Trong mắt Cố Uyển Du hiếm thấy chút tâm
hư. "Bây giờ em không nghĩ thế. Tôi biết
mình có tiền án, cũng không tranh luận
với cô ấy. Dự án đó quan trọng với em
lắm à? Tốn ít thời gian. Gần đây hợp tác
khác có vấn đề, bên này không kịp chăm
sóc, cô ấy chỉ nói nhẹ hai câu. Nhưng
mấy ngày này cô ấy đều sớm ra muộn về."
vừa thấy vẻ mệt mỏi trên mặt che không
nổi. "Tôi tưởng em không muốn thấy anh
nên mỗi ngày đều viện cớ bận." Cố Uyển
Du rời tầm nhìn không có. Ăn xong, Cố
Uyển Du nhận điện thoại. Cô ấy nhíu mày,
biểu hiện phức tạp nhìn điện thoại. Tôi
hỏi, "Sao vậy?" Cố Uyển Du cất điện
thoại, "Không sao, chúng ta về nhà." Nói
xong, cô ấy nắm tay Linh Nhi. Tôi hỏi,
"Không cần bận nữa à?" Cô ấy gật đầu.
"Ừm, xử lý xong rồi." "Đột ngột thế à?"
Trong lòng tôi nảy sinh cảm giác kỳ lạ,
mọi sai lầm đều vừa đúng lúc. Đêm đen
kịt, bầu không khí trong phòng ngủ hơi
kỳ lạ. Tôi đỏ mặt chất vấn. Anh không
thể ngủ đây à? Cố Uyển Du mím môi. Được.
Vậy em đi đâu? Tôi nhìn chằm chằm cô ấy.
Người phụ nữ cúi mắt, toàn thân tỏa mùi
cô đơn. Em đi phòng sách, còn việc phải
xử lý. Tôi tức đấm giường. Em có muốn
ngủ cùng giường với anh không? Cố Uyển
Du ngước đầu, vẻ mặt thản nhiên. Anh
muốn ngủ cùng em. Tuy là câu hỏi, nhưng
cô ấy nói rất chắc chắn, tốt nhẹn, thiếu
tự tin nhưng giọng lớn, vợ chồng chẳng
phải ngủ cùng nhau sao? Cố Uyển Du biểu
hiện phức tạp. Nhưng anh nói bây giờ anh
18 tuổi. Tôi thẳng lưng. Đúng. 18 tuổi
sao? Em không tin khả năng 18 tuổi à?
Đột nhiên nghĩ gì? Tôi nheo mắt, có phải
ngoài có chó rồi? Cố Uyển Du cười đắng.
Anh nghĩ em như vậy tôi ý thức có lẽ
mình hơi quá khích. Giọng nữ khàn khàn.
Tiêu Dật Thần, từ đầu đến cuối luôn lo
lắng đều là em. Em cho anh cảm giác an
toàn. Rõ ràng là anh luôn ngăn em lại
gần. Anh yêu em à? Anh 18 tuổi yêu em
cái gì? Dáng vóc nhan sắc. Tôi im lặng.
Tuy tôi thực sự khởi tâm vì sắc. Cố Uyển
Du thấy sự do dự của tôi, bất lực cong
môi, không trách anh, bây giờ em đã
thích anh, anh thích em 5 năm rồi, sẽ
như thích em thích người khác. Nếu không
phải em can thiệp anh, anh cũng sẽ nói
đến đây, cổ họng cô ấy như bị nghẹn, anh
cũng sẽ cho người khác cảm giác an toàn
thế này. Tôi trố mắt. Cố uyển Du, trong
mắt em anh là người như vậy, rõ ràng
không có ký ức, nhưng mọi người đều đang
trách tôi. Tuy cũng hiểu đại khái trước
đây mình quá đáng thế nào, nhưng rõ ràng
không phải anh 18 tuổi. Nói xong, tôi từ
giường cô ấy ngồi dậy, tùy em ném ba
chữ, đóng sầm cửa ra. Cố Uyển Du nghe
tiếng đóng sầm cửa nhưng kiệt sức ngồi
bên giường tự giễu cong môi, suýt nữa
đồng ý, tia mắt liếc thấy bên giường yên
lặng nằm một chiếc gối và màu trên
giường hoàn toàn khác như anh bất chấp
xông vào cuộc sống cô ấy vậy, cửa ngoài
lại bị đẩy mở. Tôi không nói, ôm cái gối
đó đi, cửa lại đóng, lại khôi phục như
trước, như chưa có ai đến. Ha, khi tôi
thở dài lần thứ 36, Kha Trấn không nhịn
hỏi lại. Cuối cùng sao? Cứ thở dài, Linh
Nhi ăn miếng bánh đặt xuống học theo.
Tôi một tay chống đầu, mặt mày khổ sở,
cha con giống nhau, bây giờ biểu hiện
giống nhau, hơi như người lớn khổ dẫn
theo đứa nhỏ khổ. Tôi nói với Cố Uyển Du
rồi. Kha Trấn hỏi, "Vậy cô ấy thế nào?"
"Tôi nói vợ chồng nên thành thật." "Nên
thành thật với cô ấy." Tôi tưởng kết quả
hoặc là thăm một ngày tâm thần khoa hoặc
là bỏ qua thành kiến. Vợ chồng đôi đôi
về nhà, ai ngờ che đậy chặt hơn. Tôi
tưởng chúng tôi sẽ bình tâm ngồi nói
chuyện, nhưng thực tế cô ấy luôn không
muốn nói với tôi, luôn giấu mình, nhất
là ở nhà. Một khi hở miễn có bóng tôi,
lập tức che kín mít, thật coi tôi như kẻ
trộm mà phòng. Kha Trấn yên lặng nghe
tôi nói xong, khuấy cà phê bốc khói
trước mặt, giật thần. Giả sử một ngày
cậu ấy yêu người khác, cậu sao? Cân nhắc
có Linh Nhi, cậu ấy đổi từ. Tôi quyết
đoán ly hôn, tôi không chấp nhận bất cứ
hình thức ngoại tình. Dù tinh thần hay
thể xác, Kha Trấn từ từ nói, "Hơn một
năm này, cậu yêu người khác, thậm chí
mãnh liệt hơn lúc theo đuổi Cố Uyển Du."
Tôi mím môi nhưng cô ấy vẫn cố chấp muốn
nắm giữ cậu. Kha Chấn thấy tôi im lặng,
tiếp tục nói, "Diật Thần, tôi không biết
cậu và cô ấy xảy ra gì, nhưng tôi chắc
chắn duy nhất cậu chắc chắn không làm
việc vi phạm đạo đức. Dù cuối cùng chúng
ta xảy ra bất tiếng, tôi vẫn đứng về
phía cậu." Tôi nói nhỏ, nhưng tôi vẫn
thấy rất ủy khuất. Rõ ràng tôi chẳng làm
sai gì, lại phải gánh chịu hậu quả này.
Linh Nhi dường như cảm thấy bố không
vui. "Múc một thìa bánh nhỏ cho tôi ăn."
"Cảm ơn bé cưng." Vậy nếu yêu người khác
là cô ấy, đột nhiên cô ấy nói cô ấy từ
20 tuổi xuyên qua. Tôi biết lúc đó cô ấy
rất yêu cậu, vậy cậu sao chọn thế nào?
Tôi im lặng. Nếu Cố Uyển Du theo đuổi
người khác như tôi đeo bám Lục Vũ Vi. Dù
cô ấy là Cố Uyển Du 15 tuổi, tôi cũng
không nhìn thêm, chỉ thấy ghê. Kha Chấn
tiếp tục giật thần. Tôi không thể nói hộ
cô ấy, nhưng cậu thích, tôi không muốn
để cậu hối hận. Điều duy nhất tôi chắc
chắn. Cố Uyển Du rất yêu cậu. Tôi nhìn
Kha Chấn. Cậu tốt quá, tôi cảm động chết
được. Rõ ràng tôi với cô ấy làm việc quá
đáng, dễ dàng tha thứ cho tôi thế. Kha
Chấn với tôi cười dịu dàng, giật thần.
Tốt là cậu, tôi luôn có thắc mắc. Tôi
tiếp tục. Lúc đó đám cưới tôi và Cố Uyển
Du hoành tráng không. Kha Chấn gật đầu.
Tất cả taxi của hộ lý đều lặp lại lời
chúc mừng cưới hai người, mỗi cái đều
khác nhau, còn mỗi màn hình điện tử đều
là hạnh phúc tân hôn. Pháo hoa toàn ảnh
lăn ba ngày. Tôi sốc đồng thời nghi ngờ
sâu hơn. Nếu vậy sao tôi theo đuổi Lục
Vũ Vi đến tận công ty cô ấy? Lý thuyết
bình thường này nên ra tin tức dặn nớt
hôn nhân. Nhà Lục, Cố Uyển Du đều người
có mặt có mũi, Kha Trấn chưa từng nghĩ
vấn đề này, bị Cố Uyển Du ép xuống cũng
không thể. Hơn nữa ngày cưới chỉ người
rõ gốc dễ, còn nhân viên công ty Lục Vũ
Phi, anh rất ít vào tòa nhà tìm cô ấy,
nhưng không nên tồn tại một người cũng
không biết. Tôi gật đầu, lạ quá, nhưng
cụ thể chỗ nào lạ nói không lên. Công ty
con Lục Vũ Vi toàn người mới à? Mọi
người đều cảm thấy lần đầu gặp tôi. Kha
Trấn nếm cà phê, có thể gần đây cậu và
Cố Uyển Du thế nào? Tôi bất lực, gần đây
cô ấy đầm đìa vào biển công việc, không
ra được. hay hỏi tối trình dã có rành
không, chúng ta đi uống rượu. Kha Trấn
quay đầu nhìn Linh Nhi. Linh Nhi. Linh
Nhi ngước đầu giơ tay nhỏ. Kha Trấn véo
má con bé. Linh Nhi ở đây. Tôi ăn xong
miếng bánh dường như ngấy. Đi đại học
tìm mẹ tôi. Hôm nay cô ấy không có tiết
gì. Sáng muốn đưa Linh Nhi đến trường bị
tôi ôm qua tìm cậu. Khuôn viên trường
Đại học Thượng Hải sau cuối tuần không
mấy nhộn nhịp. Bạch Hồi nghe tiếng gõ
cửa, vô thức ngước mắt thấy ở cửa Kha
Trấn và tôi dắt Linh Nhi. Bạch Hồi vội
đứng dậy ôm Linh Nhi ăn mặc ngọt ngào
lên bảo bối của bà. Kha Trấn chào hỏi
bác Bạch sao các người đến? Tôi cười
nịnh, bác không nói hôm nay không bận
sao? Đặc biệt đưa tâm gan nhỏ của bác
qua. Bạch Hồi liếc tôi, cười lạnh, "Được
rồi, đi chơi đi. Tuân lệnh mẫu thân, tối
đừng đón, bố con định giường cho Linh
Nhi, tối để chú heo nhỏ thử." Bạch Hồi
chọc má con mé tôi tức sao trước tôi
không có đãi ngộ này. Bạch Hồi chia cho
tôi cái nhìn giường bố con định trước
chó ngủ à? Tôi cục mép, tôi còn nhớ gì?
Bạch Hồi tiếp tục. Được rồi, nhỏ vô
lương tâm đi chơi đi. Lần sau đưa Kha
Trấn về nhà để chú làm cua đại cho con.
Kha Trấn đáp: "Được, bác Bạch, tôi cũng
lâu không ăn cua đại chú làm." Bạch Hồi
vẫy tay muốn ăn đến. Mấy hôm trước chú
con còn nghĩ đến Linh Nhi chào chúng
tôi, không muốn nhìn chúng tôi rời đi.
"Bố đi chơi." "Bé cưng, bà đưa con tìm
cô gì chú chú chơi nhé." Linh Nhi gật
đầu, không nghi ngờ gì. Cục nho nhỏ ở
trường thành Cương Trung ra ngoài đi
đường nhỏ. Tôi hít sâu lâu không đến.
Bên ngoài hoa chi tử nở rộ. Ra khỏi
đường nhỏ, ngoài vẫn có nắng. Tôi kéo
Kha Trấn đi về phía này. Tôi nhỏ tiếng
phàn nàn. Có mẹ giáo sư đại học, đại học
chẳng có trải nghiệm trốn học. Người bên
cạnh hết tiếng, tôi quay đầu Kha Trấn,
thấy cậu ấy nhìn chăm chăm phía trước,
tôi theo tầm nhìn cậu ấy, không xa người
phụ nữ váy vest cao cấp, toàn thân tỏa
khí thế thượng vị, trạm tâm nhì không xa
lưỡng lực. Người đàn ông bên cạnh đeo
khẩu trang kính đen, không quan tâm cậu
ấy có phản ứng gì, chỉ tự nói tự nghe.
Kha nở nụ cười, giật thần. Vừa cậu nói
gì qua họ? Kha làm ngơ và cô ấy lướt
qua. Giang Vũ Hân động miệng, chưa nói
gì, Hương nhạt đó biến mất. Tôi cố tình
nâng to giọng, vừa Trình Dã cũng nói tối
dẫn vài chị cùng chơi. Tôi xem thân hình
nhan sắc bùng nổ, tôi cảm thấy không khí
xung quanh đột nhiên lạnh. Giang Vũ Hân
không nghe rõ Kha Trấn trả lời gì. "Chị
Vũ Hân, chị thấy sao?" Giang Vũ Hân hơi
không kiên nhẫn, theo Kỳ Ngôn làm ở cậu
ấy nói chắc chắn đúng. "Cậu nhanh nhất."
"Ừ." Giang Vũ Hân dụ chán, "Tôi có thể
giúp cậu đổi kinh lý." Lương Mộc Dã nắm
ngón tay. Kỳ Ngôn là kinh lý vàng nổi
tiếng nhất trong giới, cậu ta không phải
muốn thay cậu ấy, chỉ là ông đó công
việc công vụ, hoàn toàn không biết linh
hoạt, một đạo diễn không tên tuổi. Bộ
phim đó thế nào xem cũng không như sắp
nổi, thậm chí Lương Mộc Dã đều nghĩ Kỳ
Ngôn có cố tình đưa cậu ta vào đoàn phim
để Kha Trấn bắt nạt. "Không cần, chị Vũ
Hân, thế này thôi, tí để trợ lý đưa chị
về." Nói xong, cậu ta nhìn cũng không
nhìn cô ấy. Lương Mộc Dã không biết sao,
cậu ta đột nhiên giận, khó khăn mới dò
được hành trình cô ấy. Định đuổi theo,
thấy không xa có người cầm điện thoại
chụp cậu ta mới kéo khẩu trang từ cửa
sau ra. Lên xe, tôi lo lắng nhìn Kha
Chấn. Kha Chấn, Kha Trấn cười với tôi,
tôi không sao. Giật thần, đối tượng liên
hôn thôi, như an ủi cậu ấy, lại như an
ủi mình. Tôi nói với cậu ấy chán rồi đá
cậu ấy đi. Mọi người chơi của mình, ai
cũng không cản ai. Kha Trấn bị tôi làm
cười. Biết rồi, không uống rượu tí về.
Cậu cùng Nặc Nặc ở nhà đợi tôi, biết rồi
sẽ bù đắp cậu. Góc quán rượu nhỏ. Tôi vô
ngôn nhìn người nói điện thoại trước
mặt. Trinh Dã không uống nữa, côn sẽ bay
mất. Trinh Dã vội che micro, ngón tay
chỉ đặt lên mồi, tiếp tục nói, "Không
uống rượu, tôi uống sữa." "Biết rồi vợ,
không nói với em nữa." "Bye bye." Tôi
quái gỡ nhìn cậu ấy, quản chặt thế.
Trinh dã giả vờ khổ não lắc đầu. "Bắt
buộc phiền não của tình yêu. Chọn một
ly, tôi đẩy rượu đủ màu trước mặt cậu
ấy. Thôi đi, trên mặt cậu sắp cười thành
hoa." Trình Dã sờ khóe môi. "Rõ thế à?"
Tôi vô ngôn. Kha Trấn cười nhẹ. Giật
thần trước cậu còn nhất hơn Trình Dã.
Thật sao? Kha Trấn gật đầu. Trình Dã
nheo mắt áp sát. Thật không tưởng tượng
cậu bộ dạng múc trời múc đất này. Yêu
đương ra sao? Tôi nếm một ngụm rượu
trắng sữa. Lời thô lý không thô nhưng
lời cậu quá thô. Rượu này ngon. Vị dừa.
Trình Dã không nhịn khuyên. Cậu uống ít
thôi. Rượu này hậu sức mạnh. Tôi lắc đầu
không sao. Tôi lại đổ một ly. Tôi hiệu
ngàn ly trăm ly vài ly không đổ. Trình
Dã vô ngôn. Xong bắt đầu say. Yên tâm
tửu phẩm tôi tốt lắm. Trinh Dã không tin
quay đầu nhìn Kha Trấn người sau cho cậu
ấy cái mắt uống ít nếm đặc sản nhà họ.
Trình Dã đưa đũa cho tôi. Tôi nhìn hai
cậu. Hai cậu không uống à? Kha Trấn uống
một ngụm rượu có gà. Tôi không thể uống
nhiều. Tí phải đến biệt thự cũ. Tôi cũng
không thể uống nhiều. Sao vậy? Thủ
trưởng Ti nhỉ? Thôi được. Lại một người
sợ vợ. Tôi quay đầu. Cậu và thủ trưởng
Ti quen thế nào? Nhắc đến Tiên mặt Trình
Dã lóe qua hạnh phúc. Cô ấy theo đuổi
tôi. Thật sao? Tôi mặt ăn dưa. Thủ
trưởng ti một nữ hán tử. Không tưởng
tượng cô ấy theo đuổi người thế nào,
nhưng là tôi quyến rũ cô ấy. Chuyên môn
đối khẩu đây không? Mắt tôi sáng. Đại
ca. Tiểu đệ thở phượng. Cầu ban hướng
dẫn. Trinh Dã liếc tôi. Cậu muốn quyến
rũ ai? Tôi nói Cố Uyển Du, không thì còn
ai? Hai cậu cãi nhau à? Không, cãi được
thì hay. Ai thay lòng? Tôi uống một ngụm
rượu đều không thay. Nhưng Cố Uyển Du
quá ngang ngạnh. Cô ấy nghĩ sau này tôi
chắc chắn thay lòng nên gì cũng không
muốn nói với tôi. Ừ, cậu cho cô ấy tín
hiệu sẽ thay lòng à? Trình Dã tiếp tục
hỏi. Tôi cân nhắc từ ngữ. Có lẽ có,
nhưng việc sau này ai nói rõ tận hưởng
khoảnh khắc yêu nhau hiện tại không hay
sao? Trình Dã tặc lưỡi hai tiếng, Cố
Uyển Du là thương gia, coi trọng lâu dài
nhất, ham muốn hiện tại với cô ấy có thể
hơi tàn nhẫn. Tôi đặt ly xuống nhưng sau
này thế nào? Ai nói rõ? Cậu ngốc Trinh
Dã liếc tôi, bây giờ cậu thích cô ấy
phải không? Ngoài cô ấy ai cũng không
thích phải không? Tôi như gà mổ cốm gật
đầu, Trinh Dã thanh giọng, vẽ bánh biết
không? Cậu nói với cô ấy, đời này cậu
phi cô ấy không được. Dù thế nào cô ấy
đều ở vị trí đầu tiên, dù sao ai biết
Mai thế nào, tôi không tin, không nhìn
ra cậu thông suốt thế. Kha Trấn cũng
thấy ngạc nhiên. Cậu cùng thủ trưởng Ti
cũng vẽ bánh à? Trinh Dã hiếm hoi đỏ
mặt. Chúng tôi cần gì? Tôi vào Kha Trấn.
Trinh Dã vội chuyển đề tài với tổng cố
thế nào? Tôi thở dài, một tay chống đầu.
Tôi làm cô ấy khóc. Ừm ừm. Hai tiếng hỏi
không tin vang lên. Ai khóc? Cố Uyển Du.
Tôi đưa hai ngón tay khóc hai lần, một
lần say rượu, một lần tỉnh. Trình Dã tặc
lưỡi hai tiếng, lắc đầu. Tổng cố nhìn
không như người có tuyến lệ phải không?
Trước tôi cũng nghĩ vậy. Trinh Dã đột
nhiên hỏi, "Cậu có tiền án?" Tôi hít
mạnh theo tình hình hiện tại nên tính
không có nên tôi vẩy đầu. "Chính dã, cậu
đừng lắc đầu tôi." Chóng mặt không xa
chỗ ngồi. Lục Vũ Vi chơi ly rượu trong
tay, theo đó nhìn qua một mắt thấy tôi
say mềm cười ngờ nghệch thờ ơ ừ. Cái đó,
bên trái nhất gọi điện thoại, cô quen
không? Trong mắt người đầy ngạc nhiên,
nhà Giang không sợ chết cứ đi. Lục Vũ Vi
ném ly rượu lên bàn, cậu ta hơi tiếc thu
tầm nhìn, khó khăn mới gặp một người
rung động. Người bên cạnh dùng khuỷu tay
chọc Lục Vũ Vi. "Ở giữa thì sao?" Lục Vũ
Vi nghĩ mấy ngày này tôi lạnh mặt với cô
ấy, lòng vô cớ một luồng lửa. Không biết
người đó mắt sáng, không biết thì dễ
rồi. Nói xong, cậu ta cầm ly rượu thẳng
đi về phía đó. Một người trong đồng bọn
nhìn bóng lưng cậu ta, quay đầu nói với
Lục Vũ Vi, "Cậu trai đó hơi quen, có
phải trước theo đuổi cô không?" Lục Vũ
Vi uống cạn rượu trước mặt, không nhớ.
"Có gì đáng kể, có khả năng đừng hối
hận, lần sau cầu xin tôi, tôi cũng không
để cậu ta vào phòng." Tôi mạnh đặt ly
rượu phát ra tiếng động, một lần chủ
động đổi lại suốt đời bị động, một giọng
nữ thích hợp xen vào. "Chỗ này có người
không?" Mắt tôi hung dữ, thấy người mắt
sáng lên, cô giống một người. Người phụ
nữ cười nhẹ, "Tôi không phải người sao?"
"Không đúng, biểu hiện tôi nghiêm túc,
nhanh hỏi giống ai?" Người phụ nữ khé,
"Giống ai?" Tôi mặt e thẹn, giống người
yêu chưa gặp của tôi. Khá chấn, trinh dã
vô ngôn. Tửu phẩm rất tốt. Người phụ nữ
đó lưỡng lự, sau đó lộ nụ cười tự cho
hoàn hảo. Anh thật còn say hơn rượu.
Khóe môi tôi cong xuống, cô quá giàu,
còn hơi thổ. Khóe miệng người phụ nữ
giật, xin lỗi đã xúc phạm cô ấy. Tiếp
tục, "Xin chào, tôi tên Trịnh Hiên, chơi
game với họ thua nên hơi mạnh dặn." Tôi
rên, tôi đoán hình phạt không chỉ qua
chào hỏi, bị bóc mẽ. Trên mặt Trịnh Hiên
ngượng hạ, thế này. Nói xong cô ấy lấy
điện thoại hai thêm liên lạc. Tôi vẫy
tay với cô ấy qua đây. Trịnh Hiên nhẹ
cong khóe môi, đứng dậy đi về phía tôi.
Mắt tôi mê ly quyến rũ người phụ nữ
trước mặt Loạn Thần. Trịnh Hiên không để
lộ dấu vết với phía Lục Vũ Vi họ nén cái
nhìn. Lục Vũ Vi mím môi, nắm ly rượu
trong tay, ngón tay trắng bệch. Đồng bạn
bên cạnh còn không quên tặc lưỡi khen
cũng quá dễ thành công. Tôi đột nhiên
bưng đầu cô ấy. Dưới ánh mắt xốc của Kha
Trấn và Trình Dã, tôi điên cuồng vẩy tay
qua lại mạnh mẽ lắc lắc lắc lắc nước
trong đầu cô ra. Trình Hiên bất ngờ
choáng váng. Kha Chấn phản ứng, vội kéo
hai người tách ra, giật thần bị kéo ra.
Tôi còn không quên chế giễu, ai dạy cô
tán trai thế? Đắng đến mức tôi muốn mọc
mầm tại chỗ. Trịnh Hiên trống bàn, biểu
hiện ngẩn ngơ, đợi cảm giác choáng váng
qua, một cái loạng choạng bị ai đỡ. Lục
Vũ Vi không biết lúc nào đến, anh Trinh
Dã mặt hơi cứng, nhẹ gật đầu. Tôi nheo
mắt nhìn Lâu Lục Vũ Vi. Tôi vẩy đầu
choáng váng, quay đầu nhìn Kha Trấn. Kha
Trấn, tôi có nhìn nhầm không? Đột nhiên
tôi đưa tay sờ má Kha Trấn. He he. Kha
Trấn đột nhiên bị kéo ra, ôm một cơ thể
mềm mại. Tôi không hài lòng cúi đầu nhìn
rõ người đến, cười ngốc. Cô cũng giống
một người, giống vợ tương lai tôi. Nói
xong, tôi hai tay bưng mặt người phụ nữ
trong âm ím xốc hôn lên. Tôi giận dữ
nhìn cô ấy. Hôn thôi. Sao còn không cho
tôi sờ? Cứ sờ cứ sờ. Tay tôi cũng không
ngoan. đang tuyên bố đồng bạn bên cạnh.
Không đúng, có phải phong cách này
không? Cố Uyển Du đỡ tôi gật đầu với Kha
Trấn và Trình Dã họ coi như chào hỏi dẫn
tôi ra cùng Cố Uyển Du vào, còn có Ti Du
và Giang Vũ Hân. Ti Du quét mắt chai
rượu trên bàn, giọng trầm, A Dã. Trinh
Dã Lưng lạnh, vội nói, "Tôi không uống
nhiều, đều do giật thần uống, thật sự sợ
người phụ nữ không vui. Cậu ấy vội ôm cô
ấy, thật sự tôi định đợi đây kết thúc về
ở cùng em." Ti Du nhíu mày, "Không được
uống nữa, về thôi." Trinh Dạ ôm cô ấy.
Ừm ừm ừm, nghe em, cậu ấy biết lần đó
uống. Rượu uống đến nôn máu, thực sự để
lại bóng đen. Người phụ nữ không để lộ
dấu vết quét mắt Lục Vũ Vi. Trình Dã và
Kha Trấn Trào. Lục Vũ Vi mím môi nhìn
bóng lưng họ, lòng chưa từng yên bình
thế, nhưng khi thấy cửa kính ngoài người
không ngừng hôn, ánh mắt nhấp nháy. Kha
Trấn nói, "Chúng ta nên đi." Giang Vũ
Hân theo cậu ấy ra khỏi quán dự nhỏ. Kha
Trấn vô thức kéo cửa xe sau. Giang Vũ
Hân nhấn tay cậu ấy ngồi phía trước, tí
nữa ông giả lại hỏi. Kha Trấn dừng lại,
gật đầu. Giang Vũ Hân rút tay, hơi tham
luyến, suốt đường không nói. Cố Uyển Du
đỡ tôi lên xe, người bên cạnh không
ngon, tôi túm áo cô ấy, môi em nhìn dễ
hôn quá. Tôi thử chăn tôi, để tôi nói
với em. Chào mừng. Người phụ nữ không
phản ứng gì. Tôi lạnh lùng cong môi. Con
khá lạnh lùng. Sao em không nói? Lạnh
lùng trên mặt Cố Uyển Du hơn. Tôi thảm
hại nắm cô ấy như tôi kiểu bé dính người
này, chịu chút lạnh lùng đều sẽ tan nát.
Em nỡ nhìn tôi tan nát sao? Em nhanh ngủ
tôi đi, tôi muốn ngủ. Cố Uyển Du mở cửa
xe, đặt tôi vào, thắt dây an toàn, lại
đóng cửa xe, vong qua ghế lái. Nếu ngoan
ngoan ngồi thì không gọi tôi, tôi tháo
dây an toàn bò qua. Bé tôi trúng độc,
bác sĩ nói phải thanh nhiệt giải độc. Cố
Huyền Du giọng trầm, Tiêu Dật thần được.
Tôi thỉnh thoảng rất biết thời vụ, im
lặng bò về, tự thắt dây an toàn. Người
bên cạnh nằm ở cửa sổ xe, Cố Uyển Du
thỉnh thoảng nhìn tôi, khó chịu không?
Vừa dứt lời, nghe tiếng khóc, Cố Uyển Du
không ai đáp. Cố Uyển Du lòng thắt dừng
bên đường. Tôi cứng đầu không quay đầu
thầm tố cáo. Xấu quá em xấu. Cố Uyển Du
mím môi, đưa tay muốn chạm tôi lại rút
về. Xin lỗi, em có ghét. Tôi không. Tôi
khóc hai tiếng. Cố Uyển Du nhìn tôi đáp.
Không có. Tôi quay đầu to tiếng tố cáo.
Vậy sao em không cho tôi chạm cũng không
cho tôi ngủ cùng em? Vẻ ủy khuất của tôi
khiến tim Cố Uyển Du tan. Cô ấy dằn ý
muốn chạm tôi. Anh sẽ ghét tôi. Anh nói,
"Anh ghét tôi, tôi không nói." Khóe mắt
Cố Uyển Du đỏ. Anh có anh nói, mỗi lần
chạm tôi, anh đều thấy ghê. Tôi đáp,
"Tôi không có, chính là không có. Em
chính không muốn cho tôi chạm, em chắc
chán chán, vừa ở cùng em liền chán." Kẻ
lừa đảo, cô ấy cẩn thận xin lỗi. "Xin
lỗi, tôi to tiếng." "Xin lỗi, có dùng
cần cảnh sát làm gì? Em làm tôi tổn
thương rồi." Sau đó Quỷ Quyệt lăn tròn
mắt, trừ khi, Cố Uyển Du mím môi đợi tôi
tiếp, "Trừ khi em cho tôi ngủ, tầm nhìn
Cố Uyển Du rơi trên mặt tôi, nhìn ra đầu
tôi tê, tôi uống rượu, can đảm lớn hơn,
không muốn." Cô ấy cong môi. "Được, về
được không?" Tôi nhìn cô ấy vẻ vợ nhỏ ủy
khuất, thành công cười. Được, về nhà cố
uyển Du tưởng tôi ngủ, nhẹ nhàng đỡ tôi
ra. Tôi đột nhiên mở mắt, cong môi như
cáo nhỏ thành công ăn tanh. Trong phòng
người phụ nữ đứng bên giường, tay cầm
bát canh giải rượu nóng hổi, nhanh uống
canh giải rượu. Người trên giường trùm
mình trong chăn uống. Giọng nghe nghe từ
trong. Em uống tôi để em sờ. Giọng nữ
không sóng gió. Phòng yên lặng một giây.
Hai giây, tôi nghi vấn. Thật sao? Cố
uyển Du nhẹ. Ừ. Chăn đột nhiên mở. Tôi
bò đến bên giường cầm bát uống cạn. Uống
xong mặt nạ đau khổ, tôi ngoan ngoãn quỳ
ngồi đầu giường, mặt nịnh nọt nhìn cô
ấy. Uống xong, áo lỏng lẻo mặc trên
người, cơ bụng ẩn hiện. Cô ấy nuốt nước
bọt, nghỉ sớm, tôi đổi mặt, kéo cô ấy
lên giường, tay cũng không ngoan, ngoãn
cởi nút trên người cô ấy, cười đến nút
cuối, tia nắng đầu tiên buổi sáng chiếu
vào phòng. Giường lớn hai người ôm nhau
ngủ. Tôi trong mơ mím môi, lòng bàn tay
chạm một mảnh trơn. Mở mắt thấy một mảnh
trắng, tôi chưa kịp nghĩ kỹ, người phụ
nữ trước mặt mi dài động động, bật mở
mắt, đôi mắt đó còn hơi mê ly, có lẽ vừa
tỉnh, quay đầu thấy tôi, tỉnh hẳn, tôi
biết tối qua mình uống nhiều, nở nụ
cười, giơ tay chào buổi sáng. Cố Uyển Du
mím môi ngồi dậy từ giường, chăn trước
ngực trượt xuống, cổ xương đòn đều vết
đỏ. Tôi rõ lúc này tuyệt đối không thể
xử lý lạnh. Cố Uyển Du, cô ấy quay đầu
nhìn tôi. Tôi chính xác bắt được cảm xúc
đáy mắt người phụ nữ, nhưng phụ nữ Lương
gia bị địa chủ cưỡng bức. Tôi thiếu tự
tin. Tôi tối qua xe rượu. Cố Uyển Du mím
môi nhìn sâu tôi, nhặt áo sơ mi trắng
dưới đất ra ngoài. Tôi nhìn cửa xong
rồi. Về việc tôi yêu cơ thể Cố Uyển Du
hoàn toàn giải thích không rõ. Trong nhà
hàng sang trọng tôi khổ não gãi tóc. Kha
Trấn sao cậu không cản tôi? Kha Chấn bị
vẻ sinh vô khả luyến của tôi làm cười.
Đưa canh bên tay cho tôi. Tôi sao cản
được cậu cũng đúng. Sức mạnh bò của tôi.
Kha trấn gầy yếu sao cản được. Cậu nói
cô ấy không nghĩ tôi biến thái chứ? Tôi
mặt mày khổ sở nhận canh kha chấn đưa,
không biết sao không cầm được bát canh,
tất cả đổ lên đùi. Thật phước không xong
trí, họa bất đơn hành, tôi đi vệ sinh
được. Tôi vừa lau vết canh trên đùi vừa
đi vệ sinh, cúi đầu không chú ý phía
trước, đi vài bước, bất ngờ không cẩn
thận đâm góc, người đột nhiên lao ra.
Tôi loạng choạng dựa tường đứng vững.
Xin lỗi, người đó toàn thân đen che kín,
đội mũ, mũ ép rất thấp, ngay cả mắt cũng
không thấy. Xách trong tay bị đâm rơi
chân tôi, tôi cúi nhặt, cầm trong tay
mới phát hiện cuốn sách mỏng đáng
thương, dường như chỉ có bỉ. Chưa đợi
tôi xem kỹ, người đó đột nhiên đưa tay
với tôi. Mua bàn tay đó có nhiều dạo,
dường như giấu bỏng. Tôi lưỡng lự, xin
lỗi, người áo đen chỉnh mũ, không quan
tâm nữa. Với tôi lướt qua, tôi nhìn bóng
lưng, lạ quá, hay ma che kín thế. Dọn
dẹp xong, tôi về chỗ ngồi. Kha Chấn lại
múc canh cho tôi, đưa tôi. Cẩn thận. Tôi
uống một ngụm nhỏ, gật đầu hỏi. "Tối qua
cậu gọi Cố Uyển Du à?" Kha Trấn đáp,
"Chính xác là cậu gọi, tôi nhận." Tôi
cầm đũa. Xong, lần này càng giải thích
không rõ. Giải thích gì? Tôi bất lực lắc
đầu thở dài. Cố Uyển Du luôn nghĩ, tôi
thích thân hình và mặt cô ấy. Kha Trấn
múc thìa thì cua, không phải sao? Tôi
thiếu tự tin. Ừ, tôi đâu phải si tình.
Nếu chỉ xem mặt xem thân hình, cô ấy
không có nội hàm, tôi cũng không cưới,
ít nhất tôi xem mặt trước. Kha Trấn nói,
"Có lẽ cô ấy thấy cậu cho cô ấy cảm giác
an toàn không đủ." Tôi nói vậy phải làm
sao? Cô ấy mới buông bỏ thành kiến. Kha
Trấn hỏi, "Các anh nói chuyện chưa?" Tôi
nuốt thức ăn trong miệng, nói, "Nói vài
lần." Kha Trấn đẩy đĩa thịt cua cho tôi.
"Cái này ngon." Tối qua Trình Dã nói với
cậu, "Cậu thử chưa?" Tôi đưa thịt cua
vào miệng chưa kịp. Tối qua mất ý thức.
Dạ. Cố uyển Du bị tôi lột sạch. Kha trấn
tặc lưỡi hai tiếng cũng giống việc tôi
làm. Ăn xong tôi nhận điện thoại bạch
hồi. Alo mẹ, bên đó luôn không tiếng.
Tôi hơi nghi ngờ bật loa ngoài, nghe
thầm nghĩ nhầm ấn à. Định cúp bên đó
truyền giọng ngọt. Ngào bố, tôi nhìn kỹ
ghi chú trên điện thoại, xác định đối
phương là Bạch Hồi. Tim bắt đầu không
kiểm soát. Linh Nhi là Linh Nhi à? Tiếng
sữa nhỏ đầu dây nghe ngọt ngào. Là con
Kha Chấn như tôi sốc. Con ở nhà à? Tôi
cẩn thận hỏi. Tiếng sữa nhỏ Linh Nhi
đáp. Ở nhà bà Kha Trấn không nhịn áp
sát. Linh Nhi biết tôi là ai không? Linh
Nhi không suy nghĩ, bật miệng cha đỡ
đầu. Bạch Hồi dường như hơi nghẹn, giật
thần. Tối đưa Kha Trấn cùng qua, tối gọi
bố làm cua và thịt kho các con thích
nhất. Tôi xít nước mắt được mẹ, con ngay
về. Tôi cút điện thoại, nước mắt trào
ra. Kha Chấn cũng mừng khóc. Tôi đứng
dậy thanh toán. Hai người vừa đẩy cửa
xoay chạm mặt một nhóm người. Kha Trấn
lưỡng lự. Giang Vũ Hân đột nhiên cũng
sững sau đó nói, "Chú hai, họ ở lầu
trên, bây giờ anh có thời gian không?"
Chú hai Giang năm đầu định cư nước
ngoài, định tối gặp mặt, nhưng lúc này
vừa gặp Giang Vũ Hân cũng nói không lên.
Tại sao? Hào Hức muốn giới thiệu cậu ấy
cho họ quen. Cậu ấy bổ sung chào một
tiếng rồi đi. Cuối tuần ở biệt thự cũ có
tiệc đón gió. Kha Chấn gật đầu quay đầu
nói với tôi, "Giật thần, cậu lên xe đợi
tôi." Nói xong đưa chìa khóa cho tôi.
"Được." Nhìn cậu ấy biến mất trong thang
máy. Tôi định đi về. Chưa quay người bị
bóng đen đột nhiên lao ra giữ. Tiêu giật
thần. Tần Hạo, tôi nhìn người như bươm
bướm trước mặt. Tần Hạo ổn định tâm
thần. Cậu đi đâu? Tôi Vô Ngôn nhìn cậu
ta. Sao đâu cũng có cậu. Tôi ăn cơm
xong, tôi về nhà. Tôi còn đi đâu? Bây
giờ cậu không thể đi, Tần Hạo đột nhiên
chặn trước mặt tôi. Tôi định ngồi nhà
hàng đợi Kha Trấn, lúc này bị Tần Hạo
cản. Tôi muốn đi ra ngoài. Không, không.
Tần Hạo vội chặn trước mặt tôi, bây giờ
cậu không thể đi. Tôi ôm tay thản nhiên.
Sao cậu nói? Sao tôi không thể ra ngoài?
Tần Hạo lắp bắp nói không ra. Dù sao tôi
không quan tâm, cậu không thể ra ngoài.
Tôi trải tay được. Mặt Tần Hạo vui. Thật
sao? Tôi đột nhiên đẩy cậu ta. Giả Tần
Hạo dường như không ngờ tôi đi luôn,
quay người đuổi tôi. Tiêu Dật Thần.
Ngoài nắng gắt, tôi vô thức che mắt, hơi
vô ngôn. Sao phải với Tần Hạo hát
nghịch? Chạy đến chỗ đầu xe, nghe sau
lưng tiếng ế, tôi chưa phản ứng, bị kéo
vào xe cứu mạng bắt góc, người đàn ông
mạnh ném tôi lên xe, dường như muốn
nhanh thoát tay, chú ý chán một tiếng
beng đâm trần xe. Tôi bị ném đến choáng
váng, nhóm người định đóng cửa xe, ngoài
vang tiếng nam. Đợi hai người đàn ông
nhìn nhau, cùng kéo Tần Hạo lên xe. Tần
Hạo nạm cửa thề chết không lên. Đợi anh
nghe tôi nói, tôi quen người chủ mưu các
anh, thả người đi, nghe tôi, tôi về nói
chuyện với ông ấy, còn có màn này. Tôi
kinh đến quên đấu tranh. Sốc nhìn Tần
Hạo, hai người qua khẩu trang nhìn nhau,
một người chỉ đầu. Hay thế này các anh
không dễ tính sao? Phải không? Cũng đem
tôi. Tần Hạo nói xong định leo lên. Hai
người hiểu ý, gật đầu, kéo Tần Hạo lên
xe. Cậu ta không hoảng, còn an ủi tôi,
không sao, họ không làm hại anh. IQ này,
tôi khó mà không lo. Tần Hạo chạm cổ tên
bắt cóc. Thế có ai cho các anh 5 trăm
vạn bắt cậu ấy không? Thế này, tôi cho
các anh trạn, thả cậu ấy, cho tôi mặt,
chúng ta bỏ qua. Nghe vậy, một tên bắt
góc mắt sáng. Người kia gõ đầu cậu ta đã
nói việc vi phạm pháp luật không làm,
tống tiền bất hợp pháp để hồ sơ. Con
trai anh nhiều năm cố gắng vô nghĩa. Tôi
nghĩ bạn các anh bắt cóc cũng vi phạm
pháp luật, anh biết không? Cũng để hồ
sơ. Tần Hạo vỗ vai tôi, cho tôi ánh mắt
an ủi. Có phải cậu ấy nói với các anh
thành công cho các anh tiền để các anh
ra nước ngoài phải không? Thế này tôi
cho các anh nhiều hơn. Ở trước xuống cao
tốc dừng xe, tên bắt góc hơi không nhịn.
Tên bắt cóc hỏi anh có phải bồ xếp lục
không? Họ nợ lương thế nào cũng không
lấy được. Chúng tôi cũng bất đắc dĩ chỉ
có thể mời anh một chuyến. Đợi hai giọng
nam cùng vang. Tần Hạo đưa tay nhĩ
Khang. Các anh không phải Dương thúc
thúc tìm. Không phải. Trong xe yên lặng
một giây, hai giây, ba giây. Sau đó vang
tiếng la chói tai. Tên bắt góc cảnh báo.
Đừng hét. Hét nữa ném anh ra. Tần Hạo
máy móc nhìn Cảnh lùi nhanh ngoài yên
lặng rè ở góc. Đại ca, tôi không quen
Lục Vũ Phi, thả tôi đi. Vừa đuổi anh đi,
anh không đi, tưởng anh ngốc. Tần Hạo
nước mắt sợ chảy. Đừng bắt góc tôi, tôi
cho anh tất cả. Tôi sợ không được. Bây
giờ thả anh, anh chắc chắn báo cảnh sát.
Tôi không báo cảnh sát. Không báo cảnh
sát. Tần Hạo khóc một dòng nước mắt nước
mũi, vội lắc đầu. Tên bắt cóc bị cậu ta
ổn đau đầu, vẫy dao trong tay. Im đi,
đừng ồn, ồn nữa, tôi ra tay. Tần Hạo sợ
im, thảm hại cuộn ra sau. Cậu ta chưa
gặp tình huống này, tôi an ủi vỗ cậu ta.
Cậu đừng sợ, có vẻ mục tiêu họ là tôi.
Tần Hạo như nắm rơm cứu mạng, nắm áo tôi
khịt mũi. Cậu không sợ sao? vừa có chút
sợ, đột nhiên không sợ, bị thao tác của
Tần Hạo Kinh rơi hàm, còn có người gót
đầu. Kha Trấn từ cửa xoay ra, bên cạnh
theo bóng cao thon. "Anh không cần đưa
tôi, tôi lái xe đến." Giọng Kha Chấn
không sóng gió, đôi mắt phượng người phụ
nữ không cảm xúc thừa. "Đừng để tôi đưa
anh, tôi đưa anh đến xe, vừa tôi phải về
công ty." "Ừm." Hai người đi một đoạn,
sắp đến xe, Kha Trấn đột nhiên thấy
không xa, đất nằm chìa khóa xe và điện
thoại. Cậu ấy nhanh hai bước kéo cửa xe,
trạng thái khóa. Dật Thần Giang Vũ Hân
đến bên cậu ấy. "Sao vậy?" Dật Thần mất
tích. Kha Trấn nắm điện thoại, đồ đạc
vẫn ở đây, cậu ấy không bị bắt cóc chứ?
Giang Vũ Hân nhìn điện thoại và chìa
khóa trong tay cậu ấy, lòng rõ. Đừng lo,
tôi nghe cử người tìm cậu ấy. Kha Chấn
sắp lo khóc, nắm tay cô ấy gọi Cố Uyển
Du, Giang Vũ Hân gọi hai của Kha Trấn vô
thức run. Thế nào? Trợ lý cô ấy nhận,
đừng sợ, cô ấy kiềm chế vỗ tay cậu ấy.
Tôi đây, Giang Vũ Hân nửa đỡ cậu ấy, lên
xe về đã. Tôi bây giờ run nhiều, không
lái được sao đây? Giá như tôi cùng giật
thần thì hay. Kha Trấn sợ nói không ra
lời, nắm tay người phụ nữ run không
ngừng, lòng Giang Vũ Hân một trận may,
không sao, chúng ta về đợi tin, đừng đả
thảo kinh xà. Kha Trấn không nghe rõ cô
ấy nói gì, nắng gắt, mặt trời độc, cậu
ấy như rơi vào băng hầm. Xe sang từ từ
đi ra, không xa một bóng đen ẩn trong
bóng tối, ôm sách trong tay, lấy điện
thoại gọi ra. "Xin chào, tôi báo cảnh
sát." Xe tải rừng ngoại ô, họ bị đưa vào
nhà kho cũ. Tần Hạo sắp run thành cây
dây, nắm chặt cánh tay tôi. Cửa sắt lớn
đóng trong tối và ẩm, Tần Hạo sợ nhìn
quanh. Tiêu Dật Thần, "Tôi sợ." Tôi nói
tôi cũng sợ, nhưng bây giờ cánh tay bị
Tần Hạo cào sức đau hơn. Cậu nhẹ tay,
Tần Hạo sợ không lối, "Sao đây? Tôi nói
tối đến bệnh viện thăm bố họ sẽ lo
chết." An ủi vỗ cậu ta. "Yên tâm, có vẻ
họ không định giết." "Được tôi an ủi."
Tần Hạo như tìm được chỗ dựa. "Xin lỗi,
tôi không chống đối anh nữa." Tôi nhạt
đáp, "Không sao, dù sao cậu cũng không
chơi thắng tôi. Tôi đột nhiên nhớ lời
cậu ta trên xe. Vừa cậu đột nhiên lao
lên, cậu tưởng ai bắt cóc tôi, hơn nữa
hôm nay cậu vội cản tôi. Có biết gì
không?" Tôi nheo mắt, nghĩ kỹ rồi nói.
Tần Hạo lắp bắp. Tôi đột nhiên rút tay
khỏi lòng cậu ta, nhích sang một đoạn
lớn. Tần Hạo vội vội theo, "Tôi nói, tôi
nói, cậu nói." Tần Hạo ôm cánh tay tôi,
"Dì bảo tôi với mấy công tử giữ quan hệ
tốt, nhưng họ coi thường tôi. Tôi đều
biết tôi thích chị Uyển Du, mọi người
đều biết. Mấy hôm trước cùng họ uống trà
chiều, họ cho tôi ý kiến, bảo tôi tìm
người bắt góc anh, nhốt anh một đêm rồi
thả, lại mua chuộc báo chí. Thế anh dù
có mười miệng cũng nói không rõ. Tần Hạo
về phía tôi một chút, lúc đó đầu tôi
nóng liền đồng ý. Tôi hỏi, "Vậy sao cậu
cản tôi ra?" Tần Hạo cũng hơi mơ hồ,
"Thực ra tôi chẳng thích giới này. Những
người đó xuời, thế lợi, tôi đôi khi nịnh
họ, gì cũng sẵn sàng làm, nhưng trước là
chuyện nhỏ. Về suy nghĩ kỹ mới thấy đáng
sợ." Tôi im lặng một lúc. "Cậu thích Cố
Uyển Du không?" Tôi cũng nói không lên.
Đôi khi cảm giác thích rất mạnh, đôi khi
lại thấy chị Uyển Du chỉ thích ngắm. Tần
Hạo cúi mắt, "Nếu trước đây tôi chắc
không vì một phụ nữ mà làm hại người vô
tội. Thực ra tôi không thích ở đây." Tần
Hạo nhìn chằm chằm chỗ nhỏ giọt nước ở
góc. Nhỏ chỉ tết mới mặc áo mới. Tuy bây
giờ ngày nào cũng có áo mới nhưng tôi
chẳng vui. Họ bề ngoài cho cậu ấy ý
kiến. Thực ra sau lưng đều cười cậu ấy,
cười cậu ấy con nhà nghèo, cười cậu ấy
cóc muốn ăn thịt thiên nga, bảo cậu ấy
bắt cóc. Tôi cũng chỉ muốn xem cậu ấy
làm trò cười. Thôi được, tôi bắt buộc ở
đây. Tần Hạo thở dài. Tôi đi thì bệnh bố
sao? Tôi chưa nói gì. Tần Hạo đột nhiên
khóc. Bây giờ sao? Tôi bị giết, bố mẹ
không gặp tôi sao? Bố nghe tôi chết bệnh
nặng thêm sao? Chỉ còn mẹ tôi và em trai
hức hức, chuyển cảm xúc khá nhanh. Một
tiếng beng! Cửa lớn bị đẩy, nguôn sáng
đổ vào nhà kho tối. Khóc gì? Tần Hạo sợ
trốn sau lưng tôi. Ba tên bắt góc đến
trước mặt tôi. Anh chính là Bồ Lục Vũ
Vi. Tôi thẳng lưng. Đại ca, anh nhận
nhầm. Tôi quen cô ấy nhưng không thân
lắm. Tên bắt G cóc cười nhạt ném chồng
ảnh trong tay trước mặt cậu ấy. Không
phải trồng ảnh giải đất. Tôi thấy trên
điện thoại Cố Uyển Du. Tần Hạo lén thò
ra xem. lén đến trước mặt tôi. Anh không
nói không thích cô ấy sao? Tôi có miệng
khó biện, đó là mượn vị trí." Tên bắt
cóc vẫy Dao Thái trong tay. "Tao quản
anh mượn vị trí mượn tiền. Bây giờ anh
gọi Lục Vũ Vi ngay bảo cô ấy trả nợ."
"Không thì không thì." "Cậu ta chẳng nói
gì. Tôi nhận điện thoại cậu ta đưa." Vừa
ấn một số, người đó đưa giao thái trước
mặt tôi. "Đừng chơi trò." Tay tôi run
nhỏ, quay dãy số bên đó gọi một lúc mới
nghe. "Xin chào tổng cố, đang họp. Ngài
có việc gì để sau gọi lại?" "Là chồng
tôi." Trợ lý lưỡng lự. Ngài đợi tên bắt
góc cốp máy đặt dao vào cổ tôi. Không
phải họ Lục sao? Sao lại tổng cố? Tôi
ngước mắt nhìn cậu ta. Đại ca, số này là
của công ty Lục Vũ Vi, thường tổng cố xử
lý. Người đó nửa tin nửa ngờ, dường như
không hiểu lắm. Lúc này điện thoại reo,
tôi nhấc máy, vội lên tiếng, "Tôi tìm
Lục Vũ Vi." Bên đó im lặng nhẹ. Ừ, anh
có bệnh không? Nợ lương người ta. Tinh
hoa xã hội đen, chủ nghĩa tư bản tã, nợ
tiền máu mồ hôi người khác. Tôi nói to,
tên bắt cóc nhìn tôi khen, "Bây giờ anh
trả tiền người ta ngay, không thì suốt
đời không gặp tôi. Không được báo cảnh
sát." Tên bắt cóc vẫy dao hai cái, tự
cầm tiền đến nhà kho ngoại ô, không làm
hại cậu ấy. Không thì giọng Cố Uyển Du
Căng. Anh đừng làm hại cậu ấy, anh muốn
bao nhiêu tôi đều cho. Tên bắt cóc hơi
phấn khích. Anh trả nợ, thừa một đồng
tôi cũng không hiếm. Giọng Cố Uyển Du
run nhẹ. Được, tôi trả anh, tôi có thể
nói với cậu ấy một câu không? Nói Tiêu
Dật Thần, đừng sợ, tôi đến ngay. Tôi hơi
nhẹn, tôi đợi em. Tên bắt cóc mắt nhấp
nháy, quyết đoán cúp máy. Tên bắt cóc
như kiệt sức ngồi bệt bên cạnh chúng
tôi. Tần Hạo sợ rút vào sau lưng tôi.
Tôi không cố ý bắt các anh. Chúng tôi
thực sự không còn cách. Tên bắt cóc mắt
lóng lánh nước mắt. Ba năm. Tiền này với
họ chỉ là chín châu một lông. Nhưng với
chúng tôi là tiền máu mồ hôi. Nhà sắp
không có cơm ăn, thực sự không còn cách.
Một tiếng beng! Cửa lớn lại bị đẩy. Một
ông già tức giận bước vào. Cường anh hồ
đồ. Đây là việc phạm pháp. Anh làm được
sao? Ông già bị nắng cháy đen, mặt đầy
nếp nhăn. Người bị gọi cường ôm đầu ngồi
xổm. Chú hai, tôi không còn cách, tôi
thực sự hết cách. Con gái khó khăn thi
đại học, không tiền gửi sao? Chú hai bất
lực thở dài. Anh xem hai cậu trẻ này lớn
như con đào, nếu con đào bị bắt cóc, anh
sao? Cường quay đầu, tôi và Tần Hạo vừa
đối mặt cậu ta, chán tôi xưng một cái
bọng, tóc bị mồ hôi ướt, hai đôi mắt
kinh hãi nhìn cậu ta. Chú hai nhặt dao
thái trong tay cậu ta, ném sang bên. Chú
hai biết lòng anh khổ, nhưng anh sao có
thể đổ đau khổ này lên người khác? Họ
cũng có bố mẹ, chỉ vì có quan hệ với Lục
Vũ Vi phải chịu tổn hại sao? Cường như
đột ngộ nhìn tôi, lại nhìn tay mình nói
giọng run, "Chú hai, sao tôi làm việc
này? Con đào nói muốn thi công chức để
hồ sơ tệ sao? Chú hai, tôi hại con đào,
tôi cản một đời nó, tôi chết ngay. Tôi
chết bây giờ không sao chứ?" Một người
đàn ông lớn khóc đầy mặt nước mắt, mặt
đều giấu kinh sương gió. Chú hai bất lực
thở dài. May chưa muộn, ông ta đến trước
mặt tôi ngồi xổm. Cậu trẻ, thực sự xin
lỗi, bây giờ nói gì cũng muộn. Các cậu
sợ rồi, Cương bình thường không thế. Hôm
nay không biết trúng gió gì làm chuyện
này. Mấy năm trước chúng tôi nhận thầu
dự án lớn, dự án xong tôi nghỉ hưu. Ai
ngờ người phụ trách cuốn tiền bỏ trốn.
Đa số tin chúng tôi mới theo. Tôi và
Cường họ góp tiền trả công nhân. Những
năm này tôi làm vật lẻ tẻ, tuổi già ai
cũng không nhận. Ông ta bất lực thở dài.
Cường đến chỗ người phụ trách đòi công
đạo, cũng bị chọc ghẹo, bất đắc dĩ đến
tổng công ty, nhưng mặt sếp cũng không
gặp. Họ nói dự án này không phải nhà
Giang, hai bên đều đầy trách nhiệm,
nhưng ký hợp đồng đúng là người phụ
trách Lục thị. thực sự đường cùng. Con
gái Cường từ nhỏ chăm chỉ, cậu ấy thấy
trong mắt khó khăn mới thành công, đã
thi đỗ một trường đại học tốt, nhưng con
gái nghĩ đến hoàn cảnh gia đình, dù sao
cũng không chịu đi học. Chú hai lau lau
mắt, "Tôi nói những điều này không phải
để cậu thấy thương hại, thực sự là xin
lỗi. Tôi không hiểu rõ lắm về luật pháp,
nhưng bây giờ chúng tôi đưa cậu về, có
lẽ sẽ bị phạt nhẹ hơn một chút." "Thực
sự là xin lỗi." Cường cũng nhận ra sự
nghiêm trọng của việc, vội quỳ xuống
trước mặt tôi. "Xin lỗi, thực sự xin
lỗi, tôi thật sự không còn cách nào
khác. Tôi cũng không biết vì sao, hôm
nay như bị mê hoặc vậy. Tôi sẽ khấu đầu
cậu, giờ tôi sẽ đi chết. Đừng để con gái
tôi bị liên lụy. Tôi vội đỡ ông ấy.
Đừng, đừng, đừng. Quay đầu nói với chú
hai, bác yên tâm, tôi sẽ không báo cảnh
sát, tôi sẽ giúp các bác đòi tiền lại.
Cường ngẩng khuôn mặt đầy nước mắt. Thật
sao? Tôi gật đầu. Thật bác yên tâm, đôi
mắt đục ngầu của chú hai cũng không thể
kìm lại nước mắt. Cậu bé tôi cũng xin
khấu đầu cậu. Tôi vội đỡ ông. Bác đừng.
Cường nghẹn ngào không nói được. Chú hai
run rẩy lấy điện thoại đưa cho cậu ta.
Gọi điện về nhà đi, muộn thế này họ chắc
chắn sẽ lo lắng. Tôi vừa muốn tiếp, cổng
lớn chạy vào hai người, là hai kẻ vừa
rồi cùng bắt cóc họ. Bác ơi, có người
đến rồi, đi xem sao nhanh thế. Tôi đứng
dậy thấy Tần Hạo vẫn còn co quắp ở một
bên, ánh mắt lơ đãng không biết đang
nghĩ gì. Đi đi đứng làm gì, Tần Hạo mới
đứng dậy đi theo. Ngoài bãi đất chống
đậu một chiếc xe Việt dã, Cố Uyển Du
xách vali đi về phía cổng kho. Tôi nhìn
thấy bóng dáng quen thuộc đó, khóe mắt
đều đỏ lên, còn một khoảng cách. Cố Uyển
Du dừng lại, giơ chiếc vali trong tay,
chưa kịp nói gì, tôi mở chân chạy về
phía cô ấy. Cố Uyển Du tim đập thình
thịch, thấy nhóm kẻ bắt cóc không có
động tĩnh gì, ôm tôi thật chặt, tôi vùi
mặt vào cổ cô ấy. Hương thông quen thuộc
bao quanh tôi, làm sao mà không sợ được.
Hoàn cảnh lúc đó chỉ có thể giúp tôi
bình tĩnh. Biết không phải kẻ hung ác
tàn bạo, tôi chỉ cảm thấy may mắn. Cố
Uyển Du ném vali, ôm tôi thật chặt, đừng
sợ em đã đến. Tôi ôm chặt cô ấy, sợ chết
tôi rồi. Cố Uyển Du thở phào nhẹ nhõm.
Có chỗ nào bị thương không? Để em xem
tốt không? Cố Uyển Du nâng mặt tôi cẩn
thận quan sát từng chỗ. Cái bướu ở trán
khá rõ. Cô ấy thương hại vuốt ve có đau
không? Tôi lúc đầu lắc đầu rồi gật đầu.
Cố Uyển Dung mắt lóe lên tia âm hậm. Em
sẽ không tha cho họ. Tôi mới nhớ ra. Nắm
cánh tay cô ấy. Kể lại toàn bộ sự việc.
Cố Uyển Du nghe xong cau mày. Anh muốn
giúp họ. Tôi gật gật đầu. Đúng. Cố Uyển
Du lạnh lùng nói. Em không đồng ý. Vốn
dĩ đây chuyện ảo tưởng. Tôi lắc lắc cánh
tay cô ấy. Cố Uyển Du, anh luôn cảm thấy
có gì đó kỳ lạ. Giúp họ tạm được không?
Chưa nghe thấy câu trả lời của Cố Uyển
Du, tôi đã nghe tiếng xe cảnh sát. Tôi
thò đầu ra, phía trước xe cảnh sát theo
một chiếc Maserati. Dừng lại, người đầu
tiên ra ngoài là Lục Vũ Vi. Nhìn thấy
hai bóng người ôm nhau, lúng túng một
chút, Cường nhìn thấy một dãy xe cảnh
sát, bất lực lùi lại hai bước. "Chú hai
xong rồi, toàn bộ đều xong rồi." Chú hai
nhìn vẻ mặt tái mét của anh ta, bất đắc
dĩ lắc đầu. Cường, hôm nay dù cậu bé đó
có kiện cậu cũng là chuyện hợp lý. Quá
mê muội rồi. Cường che mặt, lưng vốn đã
không thẳng lại còn khòm xuống. Anh ta
vì vợ con có cuộc sống tốt, khổ cực một
đời. Ban đầu nghĩ sau khi kết thúc ở đây
sẽ thật lòng ở bên con gái. Ngoài cổng
sân thi đại học, anh ta cầm hoa, cầm
chiếc điện thoại mới nhất, nhìn con gái
chăm chỉ và nỗ lực chạy về phía anh. Từ
khi con gái sinh ra, anh ta vì cuộc sống
mà chạy đôn chạy đáo, luôn luôn vắng
mặt, ảo tưởng đã tan vỡ, nhà cửa khắp
nơi vay tiền, trả tiền công nhân. Tháng
chín đã khai giảng, con gái giờ lại ở
trong xưởng, dù thế nào cũng không chịu
đi học. Hôm qua không biết vì sao, nóng
ruột, hạt giống tà ác đó ngày càng lớn.
Khi anh ta tỉnh táo, mọi thứ đều đã
muộn, tương lai con gái đều đã muộn, hối
hận vô cùng, hối hận vô cùng. Lục Vũ Vi
nhanh chân đến trước hai người, Tiêu Dật
Thần Anh không sao chứ? Tôi nhe răng một
mặt tức giận. Cô nói tôi có sao hay
không sao? Sao gặp cô ấy rồi? Liên tiếp
gặp xui xẻo, tên tư bản độc ác còn nợ
lương người khác. Cô ấy có ghê tởm
không? Lục Vũ Vi mím môi, "Xin lỗi,
những chuyện này tôi không biết. nhiều
dự án gần đây một năm mới bắt tay xử lý,
trước đây quả thực hơi hỗn nhưng không
đến mức làm loại việc này. Cố Uyển Du
thở dài một hơi, "Được rồi, để em ôm một
lúc, sợ chết em rồi." Tôi dây lát trở
nên yếu đuối, anh cũng sắp sợ chết. Lục
Vũ Vi khó khăn quay mắt đi chỗ khác,
theo cảnh sát thương lượng một lúc,
người dẫn đầu gật gật đầu, đi đến cổng
lớn, cường bản năng run, đứng thẳng
người, cảnh sát bước lại gần, nói với
Tần Hạo, "Xin chào, cậu có bị ai khống
chế hay đe dọa không?" Có lẽ thấy thần
sắc Tần Hạo lơ đãng. Cảnh sát hạ giọng
an ủi, "Cậu đừng sợ, xung quanh đây đều
là người của chúng tôi." Đôi tay thô
giáp của Cường nắm chặt phiền áo, cơ thể
run như cây lá. Tần Hạo nhìn về phía
tôi, người kia đang nũng nịu với Cố Uyển
Du, anh ta liếm môi khô. "Không, tôi
không bị đe dọa gì." Ánh mắt cảnh sát
quay đi quay lại trên mấy người, chắc
chắn anh ta không bị đe dọa gì mới gật
đầu. "Có gì cần thiết? Liên lạc với
chúng tôi bất cứ lúc nào." Tần Hạo gật
đầu. "Xe cảnh sát đi rồi." Lục Vũ Vi đưa
cho Cường một danh thiếp. Ngày mai đến
địa chỉ này, tôi sẽ giải quyết cho các
anh." Cường chưa kịp tỉnh táo, chú hai
run rẩy tiếp lấy. Ừm, vừa tiếp lấy ông
liền quỳ xuống. Cảm ơn, cảm ơn cô. Lục
Vũ Vi đỡ ông dậy, nhìn tôi một lúc, đôi
mắt đó sóng sánh cảm xúc khó tả, nhẹ
nhàng nói câu xin lỗi. Không lâu sau lên
xe rời đi, Cố Uyển Du nắm tay tôi,
"Chúng ta về nhà." Tôi khẩn cấp dừng
lại. "Đợi một chút, quay lại một chút."
Cố Uyển Du bước chân quay hướng khác.
Tôi duỗi tay với chú hai, "Chú ơi, mượn
điện thoại một chút." Chú hai sững một
chút, vội lấy điện thoại đưa cho tôi.
Tôi mở ứng dụng ghi chú của ông. nhập
một dãy số điện thoại và địa chỉ. Nếu
việc này không giải quyết được, chú gọi
số này hoặc đến đây tìm tôi." Chú Hai
lúng túng tiếp lấy. Không biết phản ứng
thế nào, Cố Uyển Du kéo tay tôi quay
người. Tôi đột nhiên quay đầu, "Tần Hạo,
cậu còn đứng đó làm gì?" Tần Hạo mới
tỉnh lại, nhanh hai bước theo tôi. Cho
đến khi chiếc xe biến mất khỏi tầm nhìn,
chú hai mới tỉnh lại. Cường giải quyết
rồi. Cường quay về hướng họ rời đi rồi
quỳ xuống, khóc không thành tiếng. Cảm
ơn các cậu. Chú hai cũng theo quỷ bên
cạnh, đừng có phạm tội ngu nữa. Cường
nói không ra lời, mạnh mẽ tự tắt hai
cái. Xe dừng ở cổng bệnh viện. Tần Hạo
vừa sờ tay nắm cửa xe, "Tiêu giật thần
cảm ơn anh." Tôi nhìn anh ta qua gương
chiếu hậu, không có gì đáng cảm ơn. Tần
Hạo thắc mắc hỏi, "Anh không phải muốn
giúp họ sao?" Cảnh sát đến hỏi tôi, "Anh
không sợ tôi nói thật sao?" Tôi quay đầu
nhìn anh ta, "Sự thật là tôi và cậu đã
bị bắt cóc. Tôi muốn giúp đỡ họ là việc
của tôi. Nếu cậu muốn dùng pháp luật bảo
vệ mình, đó là quyền lợi của chính cậu.
Tôi không có quyền can thiệp." Tần Hạo
dừng lại, không nói gì nữa, kéo cửa xe,
xuống xe nhìn chiếc xe Việt dã biến mất
ở xa, anh ta mới quay người đi vào tòa
nhà, ấn chuông cửa một lúc, cửa mới từ
trong mở ra, hai người đi vào. Linh Nhi
như viên đạn nhỏ lao vào lòng tôi. Bố
mẹ. Bạch Hồi lén lau lau khóe mắt. Cố
uyển Du khóe môi vốn cong lên hơi đơ
cứng. Linh Nhi cô bé mím mắt cười với
chúng tôi. Mẹ trên xe về nhà. Cố Uyển Du
cố gắng kiềm chế cảm xúc, không về thay
quần áo, không chịu đi bệnh viện xem
đầu. Có phải vì biết Linh Nhi sẽ nói
được rồi không? Trên đường về vừa rồi,
tôi đã ghé cửa hàng tiện lợi mua tùy
tiện một túi đá đắp, cũng không chịu đi
bệnh viện. Tôi ngồi ở phía sau chơi với
Linh Nhi, nghe thấy vậy gật đầu, "Tôi
muốn để em nhanh chóng nghe thấy Linh
Nhi gọi mẹ. Linh Nhi rất hiểu chuyện
mẹ." Tôi vuốt vuốt đầu cô bé, thật ngoan
còn nữa, tôi chỉ đụng một chút, không
đụng đến não. Cô ấy cố gắng kìm chế
giọng run rẩy. Tiêu giật thần cảm giác
này, tôi đã từng có lúc cưới. Về nhà tôi
và Linh Nhi cùng tắm xong. Từ phòng tắm
ra, tôi mặc đồ ngủ, dùng khăn tắm bọc
Linh Nhi thành một con nhộng trắng muốt.
Linh Nhi biến thành một cô bé tí hon nói
nhiều. Bố Linh Nhi tắm, vịt con cũng
tắm. Bố ôm ôm. Cô bé nói giọng nũng nịu
cười lên, lòng tôi tan chảy hết. Tôi tìm
bộ đồ ngủ thỏ con dễ thương cho cô bé
mặc. Chơi thêm một chút rồi ngủ nhé.
Linh Nhi giơ tay để tôi mặc quần áo cho.
Bố ngủ chung còn có mẹ. Tôi đáp được ngủ
chung. Tôi đắp chân cho cô bé. Lấy cuốn
sách đầu giường cho cô bé. Linh Nhi đột
nhiên bỏ dậy, sờ sờ cái bứa trên trán
tôi. Đau không? Đau không đau rồi. Linh
Nhi thổi thổi đau đau bay đi rồi. Lòng
tôi bỗng dưng mềm lại. Đây vẫn là lần
đầu tiên gặp Linh Nhi. Câu nói tôi dỗ cô
bé. Cửa phòng ngủ mở ra, Cố Uyển Du cầm
túi đá bước vào, ngồi bên giường đặt lên
trán tôi. Linh Nhi mở to mắt nhìn tôi,
tự tay ấn lên nói, "Không đau rồi, mai
sẽ khỏe." Linh Nhi mới rờ chăn nằm trong
lòng tôi, vỗ vỗ chỗ bên cạnh, "Mẹ ngủ
đây." Cô bé đặt con heo nhồi bông bên
đầu gối. Heo heo ngủ đây. Lại chỉ vào
mình nói, "Linh Nhi ngủ đây." Cuối cùng
vỗ vỗ tôi. "Bố ngủ đây." Cố uyển Du nhẹ
cong khóe môi, quay đầu nhìn tôi. Khi
tôi nhận được ánh mắt, khóe môi cứng đơ
một chút. "Ngủ đi." Cố Uyển Du mới dựa
vào Linh Nhi nằm xuống, cầm cuốn sách
tranh nhỏ bên cạnh cho cô bé. Ba cái đầu
cùng chen nhau trước cuốn sách tranh.
Linh Nhi chỉ vào nhân vật hoạt hình
trong nó, "Đây là heo heo." Linh Nhi lắc
lắc đầu, "Linh Nhi ở đây, tôi bị cô bé
làm cho cười." "Đây là cô bé heo." Linh
Nhi cười phì, "Cô bé heo, tôi thu cuốn
sách tranh nhỏ của cô bé. Được rồi,
chúng ta phải ngủ rồi. Dưới đây là giờ
kể chuyện, bạn nhỏ nào muốn nghe xin giơ
tay." Linh Hi nhắm mắt, giơ tay lại sờ
sờ tai. Ngày sửa ngày xưa kể chuyện đến
nửa chừng, Linh Nhi có vẻ không mở được
mắt. Tôi vừa dừng lại, cô bé lập tức mở
mắt. Kể đến kết thúc, cô bé mới hài lòng
nhắm mắt ngủ. Tôi kéo kéo chân cho cô
bé, lắc lắc đầu hai tiếng, nhỏ giọng
nói, "Linh Nhi tính cách không nghe đến
kết thúc không chịu, chắc chắn là theo
tôi, may mà theo tôi, nếu như thì xong,
chỉ biết tự hành hạ bản thân, cũng không
biết tự phê phán." Cố Uyển Du mím môi,
đôi mắt lạnh lùng nhìn mặt tôi. "Anh là
Tiêu Dật Thần 18 tuổi sao?" Tôi một mặt
bất lực. Phản xạ của anh hơi chậm nhỉ?
Cô ấy hỏi anh 18 tuổi tỏ tình với tôi,
có phải vì chơi game thua với ai đó
không? Tôi đột nhiên nâng cao giọng,
"Chờ một chút, em nói gì?" Linh Nhi có
vẻ bị làm ổn. Trong giấc mơ mím môi, tôi
vội duỗi tay vỗ vỗ cô bé. Cố uyển Du nhẹ
nhàng dờ chăn, đợi một chút. Nói rồi bế
Linh Nhi đang ngủ ngon. Ra khỏi phòng,
ánh sáng hành lang hơi sáng, Linh Nhi
trong giấc ngủ mơ màng mở mắt, vô thức
chui vào lòng cô ấy. Mẹ, ừm, đêm hè
trăng sáng lạnh lẽo treo trên trời. Ai
nói với em tôi thua game mới tỏ tình với
em? Tôi khoanh tay, một mặt chất vấn. Cố
Uyển Du mím môi, "Em nói tôi nghẹn lời."
"Tôi bao giờ nói?" Đột nhiên nghĩ đến
điều gì, tôi không đợi cô ấy mở miệng,
tiếp tục nói, "Cố Uyển Du, tương lai có
nhiều chuyện bất định, bây giờ nói không
rõ, nhưng thời điểm hiện tại này tôi rất
chắc chắn tôi thích em. Em hiểu không?
Tôi biết em lo lắng gì. Đã em nói sau
này tôi có thể thay lòng, vậy từ thời
điểm này bắt đầu, chúng ta hãy sống tốt
cuộc hôn nhân được không?" Cố Uyển Du
không mở miệng, tôi liếm liếm môi khô,
tiếp tục nói, "Em có thể không biết. Tôi
thích em từ cấp ba rồi, thích em rất lâu
rồi. Tôi không bao giờ coi việc này là
đùa, kể cả việc tỏ tình với em đều là
tôi suy nghĩ kỹ mới quyết định." Cố Uyển
Du sững một chút, ánh mắt trầm ngâm nhìn
tôi. "Vậy tại sao lên đại học mới tỏ
tình với em?" Tôi ánh mắt né tránh. "Vì
tôi tưởng em thích người khác, lên đại
học mới chắc chắn." Cố Uyển Du kiên
quyết trả lời, "Em không thích ai khác."
Còn Chu Kế Minh, tôi không nhịn được
hỏi. Em cũng không thích sao? Cố Uyển Du
trả lời rất dức khoát. Không thích. Em
chỉ thích anh. Tôi mím mắt lại. Em thích
tôi từ khi nào? Cô ấy ánh mắt có chút né
tránh. Tôi duỗi tay chọc chọc mặt cô ấy.
Tôi tỏ tình với em, em liền đồng ý. Em
có phải đối với ai cũng qua loa thế
không? Vậy nếu lúc đó tỏ tình với em là
người khác thì sao? Cố Uyển Du kéo tay
tôi xuống. Không phải nếu không phải
anh, tôi căn bản không gặp người khác.
Tôi hỏi. Vậy em thích tôi từ khi nào? Cố
Uyển Du mím môi không nói gì nữa. Tôi
nghềnh mồm. Biết rồi. Cái đầu trai này
hỏi không ra. Vậy em biết tôi là 18
tuổi, mấy ngày này luôn ngại ngùng.
Chính vì lý do này sao? Cố Uyển Du gật
đầu. Cố Uyển Du, tôi một mặt bất lực. Em
cứ kìm nén như vậy, sắp thành rùa ninja
rồi. Cố Uyển Du đột nhiên vùi đầu vào
vai tôi. Em không dám, em muốn chờ anh
yêu em lại. Tôi ôm eo cô ấy. Cố Uyển Du,
tôi tưởng mấy ngày này biểu hiện của tôi
đủ rõ ràng rồi. Em cuối cùng cần thế nào
mới tin tôi? Cố Uyển Du nói nhỏ. Em tin
anh, em chỉ không tin bản thân mình. Tôi
cúi đầu nhìn cô ấy. Tại sao? Cố Uyển Du
tự ti, em có gì đáng để anh thích? Thậm
chí nếu anh muốn chia tay với em, em
liền không có thậm chí một chút thế lực
để giữ anh. Tôi có chút khó tin. Duỗi
tay ôm chặt cô ấy. Cố uyển Du tiêu giật
thần. Muốn tìm thì phải tìm tốt nhất.
Nếu tôi chịu cưới em thì chứng tỏ em của
tôi là đỉnh cao. Biết không? Tôi vuốt
vuốt đầu cô ấy. Cố Uyển Du khóe mắt nóng
dần. Trong lòng tôi cười đắng, cũng chỉ
có anh thấy em tốt nhất. Nói xong, cô ấy
nâng mặt tôi, ngón tay dài vuốt ve sau
tai tôi, đôi mắt đó đầy tình cảm sâu
sắc. Tiêu Dật Thần, tôi duỗi tay sờ sờ
khóe mắt đỏ hoe của cô ấy. Cố Uyển Du,
cảm ơn em đã sinh cho tôi một cô con gái
đáng yêu. Lúc này tôi có thể chắc chắn.
Tôi yêu em. Cố Uyển Du bị mê hoặc, không
thể tự chủ tiến gần tôi. Hai người hơi
thở quấn lấy nhau, tiếng tim đập như
tiếng trống, không phân được của ai.
Trong phòng vang vọng tiếng thở dốc. Đêm
còn dài, mặt trăng ngại ngùng trốn vào
trong mây. Động tĩnh trong nhà vang lên
cả nửa đêm. Gần trưa, tôi mở mắt tức
rồi. Tôi theo tiếng nói nhìn qua, Cố
Uyển Du mặc bộ quần áo gia đình tựa đầu
giường, máy tính đặt trên đùi, đôi mắt
như băng ngàn năm, dường như tan thành
nước. Tôi hỏi, "Em sao chưa đi làm?" Cố
Uyển Du đặt máy tính xuống đi qua, không
muốn đi muốn ở với anh. Cô ấy đưa cốc
nước ở đầu giường qua. Tôi ngồi dậy,
uống xong chất lòng ấm áp làm ẩm cổ họng
khô lại nằm xuống. Cố Uyển Du dựa vào
tôi nằm xuống hỏi nhỏ, "Dậy ăn cơm?"
"Sắp đến chưa rồi." Tôi đột nhiên mở
mắt. "Linh Nhi đâu? Ở phòng em bé xếp
Tích Mộc." "Đột nhiên nghĩ đến gì?" Tôi
cúi đầu nhìn cô ấy. "Em định sinh cho
Linh Nhi một em trai hay em gái không?"
Cố Uyển Du siết chặt cánh tay. "Không
được." Tôi ấp úng mặt đỏ. Còn đêm qua.
Cố Uyển Du một mặt thản nhiên. "Gì vậy?
Đợi phần sau của tôi. Em biết mà. Tôi
móc huy áo trước ngực cô ấy. Cố uyển Du
đột nhiên kéo chăn cao, đầu lại bên tai
tôi nói vài từ. Tôi xốc đến tôi đã thắt
ống dẫn tinh. Cố uyển Du mím chặt khóe
môi. Lúc đó sinh Linh Nhi suýt khó sinh.
Anh không muốn để em trải qua lần nữa.
Sáng sớm bị tấn công nhan sắc lại bị
giọng nói cố ý hạ thấp của cô ấy làm cho
tê mê. Tôi cẩn thận che trái tim sắp
nhảy ra, nhẹ nhàng đẩy đẩy cô ấy. Không
được, hôm nay hẹn với Kha Trấn rồi. Tối
em đến tìm tôi được không? Hôm qua cũng
chỉ nói vài câu đơn giản rồi đến nhà họ
Tiêu ăn cơm. Kha Trấn sắp lo chết rồi.
Cố Uyển Du mím môi nhìn tôi. Tôi vỗ vỗ
cô ấy. Tôi ăn cơm xong đến tìm em được
không? Cố Uyển Du hỏi. Đến đâu tìm tôi?
Tôi một mặt khó hiểu. Công ty cô ấy
dường như có chút không hài lòng. Tôi
đâu có nói đến công ty. Tôi muốn ở bên
anh. Tôi lắc lắc đầu. Giờ không còn mặc
cảm lớn nữa. Trước đây không phải suýt
cả ngày ở công ty sao? Cố Uyển Du ho
nhẹ. Đâu có cả ngày. Tôi nói tôi rất
nhanh sẽ về. Cô ấy gật đầu. Ừm. Phòng
ăn. Cảm ơn bố nuôi. Linh Nhi giọng nũng
nịu. Kha chấn thổi mỗi thức ăn mới đưa
cho cô bé. Không có gì con yêu, không
nhịn được véo véo má nhỏ của cô bé, nói
xong lại nhìn nhìn tôi đang thỏa mãn. Có
hoảng sợ không? Khóe môi tôi cười ý đờ
ra một chút, may mà Kha Trấn đột nhiên
kêu lên, giật thần cổ cậu sao rồi? Tôi
giơ tay sờ sờ ho nhẹ, có lẽ là mũi cắn.
Kha Chấn thì thầm nhỏ. Mùa này muỗi đã
khủng khiếp đến thế rồi. Tôi cười gượng
hai tiếng. Kha Trấn hỏi, "Biết ai
không?" Tôi uống một ngụm nước nói, "Dự
án của Lục Vũ Vi nợ lương người khác.
Nhóm người đó bắt tôi, bắt cậu có ích
gì? Có lẽ vì bệnh nặng loạn tưởng thầy
Lang." Tôi tiếp tục nói, "Họ còn cho tôi
xem ảnh. Ảnh tôi và Lục Vũ Vi vay mượn
góc tình và tôi thấy rất lạ. Ảnh đó tôi
ở điện thoại Cố Uyển Du thấy. Tôi hỏi Cố
Uyển Du, người gửi đó tra không ra thông
tin gì." Cố Uyển Du cũng tra không ra
sao? Tôi lắc đầu, tôi thấy rất lạ. Dù là
18 tuổi tôi ngủ một giấc thức dậy đến
đây hay tôi đột nhiên bất thường. Những
chuyện này đều rất lạ, giả sử Cố Uyển Du
thích người khác, tôi dù ghét cô ấy cũng
không đến nỗi đối với Linh Nhi như vậy.
Kha Trấn mím môi nghe lời tôi, chìm vào
suy tư. Tôi vừa muốn suy nghĩ rõ ràng,
nhưng trong đầu đột nhiên một tia sáng
trắng lóe qua, như một cây kim bạc đâm
vào não. Đau đến mức tôi không thể suy
nghĩ, mặt tôi đột nhiên trở nên tái mét.
Tôi vẫy vẫy tay, tôi không nghĩ nữa. Dù
sao với tôi cũng không phải điều xấu.
Khanh rót nước nóng cho tôi, còn khỏe
không? Tôi mặt tái mét cười với cậu ấy.
Không sao. Kha Trấn thái độ cứng rắn.
Không được ăn cơm xong, tôi đưa cậu đi
bệnh viện xem. Tôi thở ra một hơi, không
cần lần trước khám rồi. Bác sĩ bảo chú ý
nghỉ ngơi nhiều. Tôi tự mình cũng đi xem
vài lần. Không ngoại lệ, bác sĩ chỉ bảo
tôi chú ý nghỉ ngơi, không có vấn đề gì
khác. Trước cũng đau nhưng gần đây có vẻ
hơi thường xuyên. Được rồi, không sao,
tôi chỉ cảm thấy hơi mệt. Không sao, tôi
an ủi cười với cậu ấy. Kha Trấn thấy tôi
thực sự không có vấn đề gì, liền không
nói nữa. Hợp tác với Lục Thị kết thúc
rồi sao? Tôi gật đầu. Kết thúc rồi. Tôi
đã nộp tác phẩm dự thi. Giờ đợi thông
báo ra khỏi nhà hàng ngoài trời nắng
đang gắt. Kha Trấn hôm nay không có quay
phim sao? Tôi giấu Linh Nhi trong lòng.
Ánh sáng chiếu thẳng trên da lộ ra
ngoài. Kha Trấn trả lời, "Có, tôi lát
nữa qua, sáng lo lắng tôi nên sáng xin
nghỉ với đoàn phim. Bên đó vẫn quay bình
thường." Mở cửa xe, Kha Chấn bật điều
hòa, đưa cậu trước đi trước. Hai người
về nhà hay đi với tôi. Tôi lấy điện
thoại ra. Cố Uyển Du vừa gửi tin nhắn.
Công tác đột xuất, anh về nghỉ ngơi,
chiều em về. Tôi trả lời được. Mới ngẩng
đầu. Về nhà. Hôm nay không thể đi phim
trường với cậu. Ngày mai tôi dẫn Linh
Nhi đến thăm. Kha Trấn gật đầu. Được.
Linh Nhi chào tạm biệt bố nuôi. Linh Nhi
bị ánh sáng chói mở không được mắt nhưng
vẫn cố gắng nở một nụ cười. Bố nuôi tạm
biệt. Kha Chấn vẫy tay với cô bé. Tạm
biệt con yêu. Ngày mai cùng bố đến tìm
tôi. Linh Nhi dễ thương gật đầu. Về nhà
tôi thay cho Linh Nhi bộ đồ gia đình
thoải mái. Trong bếp tìm thấy trái cây,
làm một bình trà trái cây. Cốc của tôi
thêm đá lạnh. Ra ngoài không thấy cô bé
heo. Tôi quay người lên lầu. Phòng ngủ
không có Linh Nhi. Tôi nghe thấy từ
phòng đọc sách truyền đến tiếng chân đá.
Chưa đi được vài bước, cửa phòng đọc
sách thò ra cái đầu nhỏ. Linh Nhi ở đây.
Tôi bước chân đi về phía cô bé. Sao chạy
đến đây? Trong phòng mẹ có đồ chơi của
Linh Nhi. Tôi đi vào mới thấy trên sàn
phòng đọc sách chảy một tấm thảm nhỏ,
bên cạnh có một rổ đựng đồ, trong đó
toàn là đồ chơi. Tôi đưa cốc nhỏ trong
tay cho cô bé. Bố làm trà trái cây. Linh
Nhi đặt tích mục trong tay xuống, hai
tay tiếp lấy. Cảm ơn bố. Tôi theo cô bé
vào. Không có gì con yêu. Ngồi trên tấm
thảm nhỏ cùng cô bé xếp lego. Linh Nhi
đặt cốc nhỏ trên bàn trà ngồi bên cạnh
tôi. Bố ở phòng Linh Nhi tìm không thấy
thì ở đây tìm Linh Nhi sẽ không chạy
lung tung. được. Tôi giúp cô bé vuốt tóc
ra sau tai cùng cô bé chơi một lúc. Tôi
ngáp một cái, đứng dậy đến bên kệ sách.
Trong phòng đọc sách có vài kệ sách lớn
đều được nhồi đầy, có cả một kệ sách,
trên đó toàn là sách về nhiếp ảnh, còn
có vài cuốn album ảnh. Một số ảnh được
đóng khung, xếp ngay ngắn trên kệ sách.
Tôi tùy tiện xem vài cuốn. Những cái này
có lẽ đều là tôi chụp. Tôi ở WBO của
mình thấy vài tấm tương tự, tiếp tục đi
về phía trước. Một kệ toàn là tiểu
thuyết. Tôi tùy tiện rút một cuốn, đi
đến sofa bên cạnh, dựa vào Linh Nhi, "Bố
ở đây cùng con được không?" Linh Nhi
ngẩng đầu nhìn, "Được bố, nếu con mệt
thì về phòng nghỉ, con có thể tự chơi."
Tôi cười với cô bé, "Tôi ở đây cùng
con." Nói xong, tôi dựa vào sofa, cuốn
sách trong tay làm tôi cau mày. "Điên
thế này sao?" Tôi nhìn bìa sách, tên
sách, yêu thì ở bên nhau. Tác giả ẩn
danh, cút chuyện điên thế này, tôi có
hơi quan tâm rồi. Cuốn sách này đại khái
viết về đại ca quay đầu. Nữ chính giai
đoạn đầu vô cùng đa tình, gặp nam chính
đơn thuần rồi đủ kiểu hành hạ người ta.
Nam chính biến mất sau, cô ấy nhận ra
được lòng mình. Từ đó, một thể thay đổi
phong cách trước đây, tiểu thư phòng
đáng đột biến thành nữ tổng tài lạnh
lùng, gặp lại, người phụ nữ đã trở thành
nữ tổng giám đốc làm rung động bốn
phương, còn dẫn một đứa con về. Nam
chính cũng thành thiết kế sư nổi tiếng,
hai người lại bắt đầu một loạt yêu và
giết nhau, trải qua ngàn khó vạn khổ,
cuối cùng ở bên nhau. Nếu chỉ như vậy
thôi thì cũng không có gì. Quan trọng
nhất là hai người họ ở bên nhau, trong
đó không ít cốt chuyện đại nghịch thiên
lý. Nữ phụ thảm rồi, nam cuồng rồi như
chết rồi. Tôi nhìn cau mày, Linh Nhi đặt
xong miếng tích mục cuối cùng. Bố không
ai phản hồi. Linh Hi duỗi cổ đi xem. Tôi
ôm Sách nhắm mắt ngủ say. Linh Hi từ đất
bò dậy như con chụt nhỏ rón rén ra khỏi
cửa phòng đọc sách. Đi phòng mình tìm
một chiếc chăn mỏng. quay về phòng đọc
sách, nhẹ nhàng đắp lên người tôi, nằm
sấp trên sofa, nhìn tôi một lúc, lấy
cuốn sách trong tay tôi ra, đặt trên
bàn, cởi dày nhét mình vào lòng tôi. Tôi
trong giấc ngủ sơ thấy một cái, mềm mại
mơ màng mở mắt nhìn, nhẹ nhàng ôm cô bé
trong lòng, vô thức gọi, "Con yêu." Linh
Nhi trong lòng tôi cười trộm, tay nhỏ
nhẹ vỗ tôi, Cố Uyển Du bước vào phòng
đọc sách thấy cảnh này. Hai người nằm
trên sofa, chiếm chọn cuộc đời cô ấy,
một ngày mệt mỏi đều biến mất, chỉ còn
lại cảm giác thỏa mãn, cô ấy nhẹ bước
chân, đặt hồ sơ trong tay trên bàn trà.
Cô bé heo trên sofa động đậy. Mở mắt
nhìn Cố Uyển Duỗi tay với cô bé. Linh
Nhi dụi dụi mắt, cẩn thận bò ra. Cố Uyển
Du ôm cô bé vào lòng. Thức rồi, Linh Nhi
nằm trong lòng cô ấy, nhỏ tiếng nói,
"Mẹ, đồ chơi chưa thu dọn, lát mẹ thu."
Linh Nhi ở vai cô ấy cọ cọ, không cần
Linh Nhi có thể tự thu. Mẹ bận. Người
trên sofa bỗng mở mắt, liền thấy trước
mặt quỳ một người. "Cố Uyển Du, tôi ngồi
dậy. Em về lúc nào?" Cố Uyển Du ngồi bên
cạnh tôi. "Vừa đến có làm ổn anh không?"
Tôi lắc đầu. "Không." Cố Uyển Duỗi một
tay. Đi thôi, bố mẹ bảo chúng ta qua. Ra
khỏi phòng đọc sách, hoàng hôn gần kề,
dòng sông đi qua nhuộm màu kim lấp lánh,
thỉnh thoảng một trận gió thổi lên, thổi
canh liễu bên bờ đung đưa cành. Bà ngoại
mở cửa là Bạch Hồi, ôm Linh Nhi, nhanh
vào lát nữa có thể mưa. Tiêu Chấn nghe
động tĩnh, từ bếp thò nửa người ra. Linh
Nhi đến rồi. Linh Nhi từ lòng bạch hồi
xuống, bước chân nhỏ chạy đến bếp. Ông
ngoại, Tiêu Chấn đậy nắp nồi, ờ đoán xem
ông ngoại làm gì ngon. Linh Nhi đôi mắt
to tròn lăn lăn, thịt hồng thiêu. Ôi,
Tiêu Chấn đặt tạp dề tiếp theo sang một
bên. Ông Linh Nhi, con biết sao? Linh
Nhi chỉ mũi, Tiêu Chấn thích không chịu
nổi. Ông ngoại còn mua cho Linh Nhi
nhiều đồ chơi để bà ngoại dẫn con đi
lấy. Ông để Linh Nhi xuống đất. Linh Nhi
hôn má ông một cái. Ông ngoại vất vả,
bây giờ đưa cho ông 10 cái nổi. Tiêu
Chấn ngay lập tức có thể hóa thân thành
máy xào rau vô tình. Ông lại mặc tạp rể.
Tôi vào ăn trộm nhìn mà chua răng cũng
không thấy phần. Phòng đọc sách, cô uyển
du lúc cưới giật thần, tôi đã nói chúng
ta sẽ không có bất kỳ dính líu lợi ích
nào. Giờ cũng vẫn vậy. Tiêu Chấn đẩy hồ
sơ trước mặt trở lại. Cố Uyển Du mím
môi, hợp đồng này dù với ai chỉ có thể
đôi bên cùng thắng. Tiêu Chấn cười với
cô ấy. Tầm nhìn và năng lực của con, tôi
đương nhiên sẽ không có bất kỳ nghi ngờ
nào. Các con trẻ phải tiến lên khai thác
đối tác hợp tác có tiềm năng hơn. Giật
thần cưới con, con không liên quan đến
bất kỳ lợi ích nào. Nó sẽ không trở
thành trở ngại tiến lên của con. Gia
đình cũng không. Cố Uyển Du tiếp tục
nói. Bố Dật Thần. Tiêu Chấn giơ tay ngắt
lời cô ấy. Ta biết con nghĩ gì. Lúc đầu
con cưới giật thần vì có thai trước rồi
mới cưới, ta quả thực có chút thành kiến
với con, nhưng dù khía cạnh nào, con làm
đều rất tốt, một khi dính đến lợi ích,
nhiều chuyện đều nói không rõ. Chúng ta
một nhà không nói hai lời, mọi thứ đều
của giật thần. Còn 10 năm nữa ta sẽ nghỉ
hưu, lúc đó tùy các con làm gì." Cố Uyển
Du hơi mở môi, "Con biết rồi bố." Tiêu
Chấn vẫy vẫy tay. "Được rồi, hồ sơ con
mang về đi." Tiêu Chấn ôm Linh Nhi đưa
chúng tôi đến chiếc xe, không thì ở lại
ngủ một đêm. Tôi kéo cửa xe, mai sáng
Linh Nhi còn phải đi. Bệnh viện tái khám
Tiêu Chấn để cô bé vào xe. Vậy được.
Linh Nhi có vẻ cảm nhận được tâm trạng
ông, tay nhỏ nâng mặt ông. Ông ngoại
Linh Nhi mai còn đến, ông véo véo má nhỏ
của cô bé. Được mai đến, ông ngoại làm
sườn hồng thiêu cho Linh Nhi ăn. Tôi
ngồi vào xe mới từ đi về. Tiêu Chấn nhìn
xe biến mất trong đêm tối, lâu lâu không
thu được tầm nhìn. Bạch Hồi vỗ vỗ vai
ông, nhìn không thấy rồi, còn nhìn Tiêu
Chấn mới bước chân về, tôi luôn cảm thấy
có chút không thật. Tôi cũng thấy anh
nói giật thần sao? cứ từng đợt từng đợt
không biết lòng tôi này luôn không yên
không biết cửa phòng ngủ lần thứ mấy bị
gõ tôi đầu cũng không ngẩng cùng Ninh
Nhi xem sách tranh, cửa bị đẩy mở Cố
Uyển Du mím môi đi vào. Tôi nghiêng đầu
nhìn cô ấy, "Lần này lại cầm đồ ngủ gì?"
"Đồ ngủ của em sao lại ở phòng ngủ anh?"
Cố Uyển Du mím môi không nói, thầm lặng
nhìn tôi, "Tôi coi như không thấy. Đêm
qua đã nói, chỉ có anh gật đầu, em mới
có thể theo ngủ chung. Đêm nay từ khi
chúng ta nằm xuống, em liên tục vào,
thầm lặng nhìn một lúc rồi ra rồi tìm lý
do vào, có vẻ đang đợi anh mở miệng để
em ở lại ngủ chung. Anh không gật đầu,
Cố Uyển Du đứng một lúc rồi đi. Có lẽ
mấy ngày này giả tội nghiệp khá hiệu
quả. Cô ấy lại cố kỹ cũ, cố ý chậm bước
chân, nửa cúi đầu. Thế giới này rộng lớn
thế như chỉ có một người. Nhìn mà tôi
suýt chạy qua ôm cô ấy và hôn hôn. Cô ấy
vì giả tội nghiệp cố ý cúi đầu cúi mắt,
nhưng nhờ ý chí mạnh mẽ đã nhịn được
phải để học bài học. Dù xảy ra chuyện
gì, thời điểm đầu tiên là hỏi cô ấy chứ
không phải chọn trốn tránh. Mẹ ngay khi
Cố Uyển Du kéo Lê bước chân đến cửa, cô
ấy đang suy nghĩ lý do tiếp theo. Linh
Nhi ở phía sau gọi, cô ấy lòng nổi lên
niềm vui thầm kỳ lạ, mặt không biểu lộ
quay đầu. Ừm, Linh Nhi, từ lòng tôi
ngẩng đầu, mẹ không ngủ sao? Cố Uyển Du
vô tình nhìn tôi một cái, tôi coi như
không thấy. Có phải mẹ cứ vào làm ồn con
ngủ không? Nghe vậy, Cố Uyển Du hơi cau
mày, dường như nhận ra cô ấy vào liên
tục như vậy, có chút làm phiền giờ giấc
bình thường của cô bé heo. "Bây giờ đi
ngủ, con cũng nghỉ sớm, chúc ngủ ngon,
chúc mẹ ngủ ngon." Khi cửa đóng lại,
Linh Nhi mới nhìn tôi ngẩng đầu. "Bố mẹ
có chút tội nghiệp." Tôi cầm cuốn sách
tranh trong tay bỏ đặt ở đầu giường.
"Linh Nhi, con muốn bố mẹ ngủ chung với
con không?" Linh Nhi chớp chớp mắt, gật
đầu, nhưng bố mẹ không ngủ chung với
nhau. Tôi một sững, bố mẹ ngủ chung với
nhau mà. Linh Nhi lắc lắc đầu, bà ngoại
ông ngoại ngủ chung với nhau nhưng mẹ
ngủ ở phòng riêng. Bố ngủ ở đây, bạn nhỏ
quan sát giỏi nhất. Dù Linh Nhi rất muốn
ngủ chung với bố mẹ nhưng bố có vẻ không
thích mẹ trong ký ức cô bé. Bố mẹ cô bé
chỉ khi ôm cô bé mới ngủ chung nhưng số
lần cũng không nhiều. Tôi nhìn Linh Nhi
nói, "Mẹ lát nữa sẽ qua, bây giờ mẹ đang
bận." Linh Nhi trong lòng tôi chớp chớp
đôi mắt to. "Thật sao?" Tôi gật đầu.
"Thật mai sáng con có thể thấy mẹ sẽ
luôn ngủ chung mà." Tôi tiếp tục nói,
"Chúng ta là vợ chồng, vợ chồng phải ngủ
chung với nhau." Linh Nhi tò mò hỏi, "Gì
là vợ chồng bố, tôi nghĩ một lúc, bố yêu
mẹ, mẹ cũng yêu bố. Họ vì yêu sinh ra
Linh Nhi, bố và mẹ là vợ chồng." Linh
Nhi như hiểu như không gật đầu. "Vậy
trước sao bố mẹ không ngủ chung?" Đối
mặt em bé tò mò, "Linh Nhi, tôi chỉ có
thể giải thích vì mẹ ngủ quá muộn, dễ
quá sớm, mẹ sợ làm ổn đố." Thấy Linh Nhi
lại muốn mở miệng, tôi vội nói, "Em bé
muốn nghe chuyện." Nhắm mắt, Linh Nhi
vội nhắm mắt lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm,
đập vỡ nồi hỏi đến cùng này. Có lẽ theo
cũng không chạy được. Linh Nhi ngủ rồi,
tôi nhẹ nhàng dở chăn xuống giường. Cửa
phòng đọc sách hé mở, có trùm sáng từ
trong chiếu ra. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa.
Người phụ nữ trước bàn làm việc ngẩng
đầu, thấy người ở cửa, mắt sáng lên,
nhưng rất nhanh lại tối đi. Tôi đi đến
trước mặt cô ấy, máy tính của cô ấy vẫn
sáng. "Muộn thế này, em còn không ngủ."
Cố Uyển Du cúi mắt, lông mi dày tạo một
bóng dưới mi mắt, khuôn mặt tái nhợt ánh
đèn, cả người bị niềm u sầu bao phủ.
"Không ngủ được." Tôi gật gật đầu, "Vậy
em làm việc đi, anh không làm phiền em."
Nói xong vừa muốn quay người, cổ tay
liền bị nắm lại. Cố uyển Du ôm chặt tôi,
"Sao anh không hỏi em tại sao không ngủ
được? Tôi dùng mình một chút, vậy em tại
sao không ngủ được?" Giọng người phụ nữ
mang chút ủy khuất, một mình không ngủ
được. Tôi vô thức nuốt một ngụm nước
bọt. "Vậy sao?" Cố Uyển Du khẽ khàn cầu
xin. "Muốn ngủ chung với anh." Tôi gật
gật đầu. "Được." Cố Uyển Du và tôi bốn
mắt nhìn nhau. "Thật sao?" Tôi chớp chớp
mắt, gật đầu. "Anh bao giờ nói không
muốn ngủ chung với em?" Cô ấy nói ủy
khuất. Anh nói anh không đồng ý thì
không để em ngủ chung với anh. Tôi một
mặt vô tội, em lại không hỏi anh. Em có
hỏi anh không? Em hỏi cũng chưa hỏi anh.
Cố Uyển Du tự biết mình thiếu sót. Em
muốn ngủ chung với anh. Tôi gật gật đầu.
Được. Cô ấy tiếp tục nói. Sau này em
cũng muốn ngủ chung với anh. Tôi đáp
được. Cô ấy hỏi. Vậy mai em chuyển đồ
về. Tôi vẫn gật đầu. Được. Không nhịn
được chọc chọc mặt cô ấy. Xem em không
tự phê phán sao? Hỏi cũng không hỏi
miệng em dùng để làm gì? Cố Uyển Du đội
lên hôn nhẹ môi tôi hai cái. Dùng để như
vậy? Tôi bị trêu đến mặt đỏ bừng. Được
được rồi. Cố uyển Du lại sắt tai tôi. Em
còn muốn tôi một tay che miệng cô ấy
ngủ. Tiếng thách đèn bị tắt. Phòng đọc
sách chìm trong đêm tối sáng sớm. Tia
nắng đầu tiên chiếu trong phòng. Linh
Nhi lăn một cái. Giờ thấy một cánh tay
kết thực, cô bé dụi dụi mắt mới thấy rõ.
Mẹ ngủ bên cạnh con ở đằng kia nằm. Bố
cô bé thỏa mãn cười ra lại nằm lại. Cố
Uyển Du cảm thấy cô bé heo bên cạnh động
đậy, ôm cô bé vào giữa. Linh Nhi cẩn
thận nhìn tôi một cái, thấy tôi vẫn ngủ,
hai tay trồng lên nhau, che miệng cười
trộm. Cố Uyển Du véo véo bàn tay mập mạp
của cô bé. Linh Nhi, con có béo không?
Linh Nhi hai mắt to tròn xoay xoay vì ăn
nhiều cơm cơm. Cố Uyển Du hỏi ăn gì?
Linh Nhi bẻ ngón tay nói, "Bánh nhỏ bà
ngoại mua nhao dâu tây, thịt hồng thiêu
ông ngoại làm. Sơn lớn mẹ làm cơm cơm
ngon cho Linh Nhi, bố mua bánh tát, bố
nuôi gỡ xương cá cho Linh Nhi, còn biết
quan tâm đến từng người yêu cô bé." Cố
Uyển Du cười ra, "Ông cô bé dậy, "Đi mẹ
dẫn con đi rửa mặt." Rửa mặt xong, Linh
Nhi ở phòng công chúa riêng xếp Lego có
chút khát, bàn nhỏ để một cốc nước, Minh
Nhi đặt tích mộc xuống đi đến bên bàn,
hai tay ôm cốc nước, đột nhiên nhớ mẹ
nói không được uống nước. Cô bé uống một
ngụm, ngậm trong miệng lại chạy đến bên
thùng giác khạc ra. Cố uyển Du online
họp buổi sáng, học xong tôi vẫn chưa có
dấu hiệu thức dậy. Cô ấy không nhịn được
cúi đầu hôn mặt tôi một cái, giật thần.
Cô ấy gọi dịu dàng luyến tiếc, tôi lăn
một cái buồn ngủ. Cố Uyển Du nhẹ giọng
nói, "Anh đi không? Em dẫn Linh Nhi đi
kiểm tra." Tôi gắng mở mắt. "Mấy giờ
rồi?" 8 gi30 tôi lập tức ngồi dậy. Anh
cũng đi rửa mặt xong thay bộ quần áo.
Trên bàn trà tìm thấy điện thoại bỏ quên
trên đó hiện nhiều tin nhắn quan trọng
nhất. Tôi thấy tác phẩm Nhiếp Ảnh đem đi
thi. Tôi mở to mắt xem kỹ vài lần. Cố
uyển Du, tôi cầm điện thoại chạy ra
ngoài. Cố Uyển Du đang đóng gói điểm
tâm. Sao rồi? Anh qua rồi. Tôi đưa điện
thoại lên mặt cô ấy. Cố Uyển Du mơ hồ
thấy tuyệt vời. Tôi hò reo. Quá tốt rồi.
Anh cuối cùng qua rồi. Đợi vài ngày rồi.
Linh Nhi đâu? Tôi nhìn quanh ở trên lầu
trong bệnh viện. Hàng loạt kiểm tra làm
xong, Linh Nhi không có vấn đề gì, đột
nhiên mất tiếng, cũng sẽ ở một khoảnh
khắc nào đó đột nhiên nói được. Tôi lo
lắng, có tái phát không? Bác sĩ nói, tỷ
lệ rất nhỏ. Linh Nhi trong lòng Cố Uyển
Du ăn trứng. Chúng tôi vừa đi ra ngoài,
Linh Nhi được đưa đến nhà họ Tiêu. Bạch
Hồi đúng lúc phải đi trường, lại dẫn cô
bé cùng đi. Tôi theo địa chỉ trên email
tìm đến xưởng làm việc đó. Cố Uyển Du đỗ
xe ổn, quay đầu nói, "Lát nữa xong gọi
cho em." Tôi mở cửa xe. Đáp, "Ok." Ngoài
mưa liti bay vào, tôi mở ô, anh đi rồi.
Xe đỗ ở chỗ khô ráo hơn. Tôi che ô đi
vào mưa. Sương mưa mờ ảo, tôi nhìn có
chút không rõ. Cố uyển du lòng không lý
do nào hoảng, bấm một cái còi. Tôi bản
năng quay đầu, cửa sổ xe một bên được
kéo xuống, nước mưa đánh vào. Tôi đi lại
vài bước. Sao rồi? Cố Uyển Du một tay để
trên vô lăng, may mắt thêm chút vị đọc
không hiểu. Tôi đợi phần sau của cô ấy,
em đợi anh ngoài, không cần anh không
biết khi nào. Xong. Nâng cao giọng,
"Không sao em đợi anh." Và đi. Cố Uyển
Du cố gắng ấn xuống cơn bất an trong
lòng. Tôi không tranh cãi với cô ấy nữa,
chỉ gật gật đầu, đóng cửa sổ lại. Ừ. Cố
Uyển Du nhìn tôi biến mất ở cổng lớn,
mới thở ra một hơi, lấy máy tính ở ghế
sau qua, mới bắt đầu làm việc, bảo vệ
cổng nhận thư mời của tôi liền cho đi.
Xưởng làm việc nàyy tính rất không giống
xưởng làm việc. Ở hành lang, tôi thấy
một bóng dáng quen thuộc, ông Cổ Ưu. Cổ
Ưu một mái tóc dài văn nghệ được buộc
thành một chủ nhỏ. quay đầu thấy tôi
ngạc nhiên một chút, ông Tiêu Anh còn
nhớ tôi, tôi mỉm cười, "Chúng ta lần
trước gặp ở triển lãm Nhiếp Ảnh, chính
xác là chúng ta rất sớm đã gặp rồi." Cô
Ưu nhớn mày, "Tôi có chút ngại. Có lẽ
mỗi lần thấy anh có cảm giác như thần
tượng, luôn cảm thấy là tôi một phía chú
ý đến anh. Cổ Ưu bị tôi làm cười, ông
Tiêu thật đáng yêu, hôm nay không kịp kể
chuyện cũ, tôi phải đi công tác." "Tôi
vội tránh ra, vậy tôi không chỉ hoãn
anh." Cổ Ưu gật đầu với anh ta, đi hai
bước, đột nhiên quay đầu, "Tác phẩm
Nhiếp Ảnh anh gửi đến đây đúng không?"
Tôi gật đầu, Cổ Ưu vỗ vỗ đầu, trí nhớ
tôi ngày càng kém. Hôm qua tôi thấy của
anh rồi, giải nhì đã rất không tệ rồi,
cảm ơn. Lòng tôi một vui. Cổ ưu bất đắc
dĩ nhìn giờ, thật sự không kịp. Đợi tôi
về rồi nói chuyện, anh rất có tài năng.
Ông Tiêu, tôi nhìn anh ta chạy nhỏ đến
chiếc xe, tôi mới quay người đi vào
trong. Hành lang đi qua, còn có một sân
trong hở, xưởng làm việc ngay đối diện.
Tôi thu ô, gõ gõ cửa. Người bên trong
bận rộn thẩm định tài liệu, nghe tiếng
động, ngẩng đầu nhìn tôi, "Xin chào hỏi
thầy có nhận thư mời nhiếp ảnh không?"
Tôi gật đầu. Vâng, tôi tên Tiêu Dật
Thần, người bên trong nhìn trên máy
tính, làm cử chỉ với tôi. Thầy Phong
triển lãm ở trên lầu, thầy có thể tự do
tham quan. Tôi một đầu mù tịt, thấy tôi
có chút nghi hoặc, bà đó tiếp tục nói,
"Thầy đừng nản lòng, có thể nhận thư
mời, chứng tỏ tác phẩm thầy có cơ hội
triển lãm, thiếu một chút cảm giác nên
thầy có thể tham quan trước khi tác phẩm
triển lãm, còn có cơ hội đầu tư lại tác
phẩm dự thi mới. Ý này là tác phẩm của
tôi không được chọn. Xin lỗi, vừa rồi
tôi gặp thầy Cổ Ưu ngoài, thầy ấy nói
tác phẩm tôi đoạt giải. Thầy Cổ Ưu đợt
tác phẩm dự thi này không quản. Tôi đầy
thắc mắc, nhân viên đó lại nói, "Có thể
nhận thầy tham quan trước, cộng thêm anh
có ba tác phẩm ở đây, anh có muốn xem
không?" Bên đó có người gọi. Anh ta ứng
tiếng đặt vài tác phẩm bao màng trong
suốt lên tủ bên cạnh. "Xin lỗi thầy, tôi
phải đi họp ngay. Thầy có thể xem." Tôi
gật đầu. "Ba tác phẩm Nhiếp Ảnh không có
tác phẩm nào của tôi." Anh ta muốn hỏi
phát hiện đây không có ai ở trên lầu
sao? Tôi theo lời anh ta lên lầu. Cửa
triển lãm nhiếp ảnh ở trên lầu, quét mã
trong email mới vào được. Có lẽ là phòng
triển lãm tạm thời, nhìn có chút thô sơ.
Tôi xem kỹ từng bức, tác phẩm mọi người
đều rất xuất sắc. Tôi ban đầu định đợi
nửa tiếng rồi hỏi lại, lại sợ Cố Uyển Du
đợi quá lâu, vừa cúi đầu gửi tin cho cô
ấy, vừa mở ra diện trách của hai người.
Tôi một đoạn chưa gõ xong, đầu chân đã
đụng một thứ mềm mềm. Tôi cúi đầu nhìn,
một tờ không biết gì bị cuốn lại, cúi
người nhặt lên, mở ra nhìn, đột nhiên
đồng tử co lại mạnh. Đây là tác phẩm
nhiếp ảnh của tôi, tại sao lại ở dưới
đất? Tôi cau mày. Ra khỏi phòng triển
lãm. Xưởng làm việc tầng dưới vẫn không
có ai, chỉ có bảo vệ. Xin chào họ khoảng
bao giờ họp xong. Bảo vệ nhìn anh ta,
xin lỗi, tôi cũng không rõ. Nhưng đây
tạm thời có phòng triển lãm cần bố trí
nên phải dọn dẹp. Thầy có thể đợi đến
ngày triển lãm rồi đến. Tôi gật đầu.
Nhìn bức ảnh trong tay dính chút vôi
trắng, thất thần đi ra ngoài. Cuối cùng
sao thế này? Thầy Cổ Ưu rõ ràng nói tôi
đoạt giải. Tại sao không có tác phẩm tôi
lại xuất hiện ở góc? Mỗi tác phẩm chọn
dự thi đều là tôi chọn lọc kỹ, gần như
chụp vài trăm tấm, mới thức đêm chọn ra
tấm phù hợp nhất, mưa ngoài ngày càng
to. Tôi mở ô, bất đắc dĩ thở dài. Ơi
ông, phía sau truyền đến, giọng bảo vệ
vừa rồi tôi quay đầu. Sao rồi? Anh không
thể mang đồ trong phòng triển lãm ra.
Ông ở dưới má hiên cách tôi vài bước,
anh ở góc, tôi đã mang anh ra. Tôi đưa
ra, xin lỗi, tôi không biết. Bảo vệ tiếp
lấy lẩm bẩm, "Sao lại thế? Có phải giác
lần trước để lại không?" "Tôi nhớ đã dọn
sạch." Tôi dừng một chút, tất cả tác
phẩm đoạt giải đều ở trên sao. Bảo vệ
gật đầu, có lẽ vậy, để đảm bảo triển lãm
nhiếp ảnh diễn ra suôn sẻ, đều sẽ đặt
trước ở đó đóng khung. Biết bảo vệ khác
ra nói trên không có sót. Tôi hỏi người
phụ trách rồi. Bảo vệ cũng bối rối gãi
gãi gáy. Xin lỗi ông, cái này tôi vứt
rồi. Tôi duỗi tay với anh ta, vẫn đưa
tôi. Bảo vệ duỗi tay đưa nước mưa mái
hiên vừa nhỏ xuống vừa muốn rút tay. Nào
ngờ tôi vừa duỗi tay. Hai người cùng
buông tay. Tiếng thách ảnh rơi xuống
vũng nước. Xin lỗi. Ông bảo vệ vội cúi
người nhặt lên. Ảnh không được xử lý,
rơi xuống vũng nước ướt hoàn toàn. Còn
nhỏ giọt nước, tôi tiếp lấy nở một nụ
cười. Không sao. Nói xong tôi đi rồi.
Tôi như mất hồn. Trước mặt lao đến một
người, có vẻ hôm nay đặc biệt xui, người
đó va mạnh vào tôi. Tôi không chú ý bị
va ngã. À xin lỗi. Tôi thở dài nặng nề.
Bức ảnh trong tay nắm hoàn toàn nhào
nát, con rách cả ô đều không biết bị
người đó đá đi đâu, tự mình chạy nhỏ ra
ngoài. Sau khi tôi rời đi, một người mặc
đồ đen được bao kín, ôm một cuốn sách từ
trong đi ra, duỗi tay hứng nước má hiên
sẹo trên mu bàn tay đáng sợ. Tôi thất
thần đi ra, trông tả tơi cực kỳ, vừa ra
cổng lớn liền thấy người không xa, mặc
bộ vest váy cao cấp che ô đen đứng trong
mưa cố uyển Du thấy tôi, mặt lướt qua vẻ
lạnh lùng, chạy nhỏ về phía tôi. Sao
rồi? Có ai chọc anh không? Tôi lắc đầu,
không ai chọc tôi. Cố uyển Du. Tôi cúi
đầu nhìn cô ấy, mắt có chút đỏ. Anh có
thật sự tệ không? Anh không làm tốt gì.
Cách tám năm, gần như cuộc thi nhiếp ảnh
lớn nhỏ anh đều nộp, mỗi cuộc đều đối
đãi nghiêm túc, nhưng gần như tất cả đều
chìm xuống biển, khó khăn nhận thư mời
cũng chỉ là an ủi trượt thôi. Thực ra từ
nhỏ đến lớn đều vậy. Dù làm việc gì anh
đầu tư 100% nỗ lực nhưng báo đáp chỉ có
59%. Hoặc vừa qua Đường Đạt, anh không
tệ. Cố Uyển Du dịu dàng ôm tôi, "Anh ở
em đây tốt nhất, tôi không được an ủi,
nhưng chỉ ở em đây, em này là bộ lọc
tình yêu với anh, vì em tốt nhất nên anh
mới có bộ lọc với em." Cố Uyển Du dịu
dàng nói, "Dật Thần đừng có tâm trạng
này, anh đáng lẽ là không bị giàng buộc,
đừng bị yêu cầu dự thi khung khung giàng
buộc. Cuộc đời anh vốn là vùng hoang
dã." Tôi nhẹ giọng hỏi. "Thật sao?" Cố
Uyển Du ôm chặt tôi, "Lên xe trước được
không? Bây giờ anh cởi quần áo ướt." Tôi
gật gật đầu. "Được." Cố Uyển Du trong
ngăn lấy khăn sạch. Lại gần một chút.
Tôi ngoan ngoãn lại gần. Cố Uyển Du động
tác nhẹ nhàng lau nước mưa trên tóc tôi,
phía sau có vest dự phòng cởi quần áo
ướt thay. Tôi lắc lắc đầu, không cần đây
gần nhà lắm. Cố uyển Du nói, "Cảm lạnh
làm sao?" Tôi gượng cong khóe môi nói,
"Về uống chút thuốc cảm, phòng ngừa là
được." Cố Uyển Du gật đầu, lái xe ra
ngoài. Tôi quay đầu nhìn ra ngoài, một
mảnh mờ mịt. Về đến nhà, người hầu mở
cửa, vội tránh ra. "Ông sao rồi?" Cố
Uyển Du kéo tôi lên lầu, nói với người
hầu nấu chút trà gừng. "Dạ cô, tôi được
đặt vào bồn tắm." Cố Uyển Du điều chỉnh
thử nước nóng, đưa vòi hoa sen cho tôi.
Từ phòng tắm ra, Cố Uyển Du ngồi trên
sofa phòng ngủ, nghe tiếng động, quay
đầu nhìn tôi, vỗ vỗ chỗ bên cạnh. Tôi
qua ngồi xuống, tiếp lấy cốc trà gừng đã
ấm trong tay cô ấy. Cố Uyển Du cầm máy
sấy tóc tìm trong phòng tắm. "Sấy tóc
cho tôi, Cố Uyển Du nhẹ giọng hỏi."
"Nghĩ gì?" "Tôi ôm eo cô ấy." "Không
nghĩ gì." Cố Uyển Du ánh mắt le lói, nhẹ
nhàng ôm tôi. "Anh thích nhiếp ảnh, em
muốn mở triển lãm nhiếp ảnh lớn nhất cho
anh." Tôi kiên quyết nói, "Không cần anh
muốn tự mình làm. Cuộc đời anh anh tự
chủ đạo. Cố Uyển Du, tôi ngẩng đầu. Cuộc
đời anh là của chính anh. Cô ấy nói anh
là của em. Tôi véo cằm Cố Uyển Du, hôm
qua có thế nuốt cô ấy vào bụng. Ừm.
Trong phòng truyền đến tiếng thở gấp,
còn tiếng thở dốc liên tục. Vợ gió mát
sau mưa thổi vào phòng, thổi tan mùi dục
vọng khắp nhà. Mưa ngoài đã tạnh, cầu
vồng rực rỡ treo bên trời. Tôi một tay
ôm Linh Nhi. Bạch hồi đưa bình nước nhỏ
Linh Nhi cho cố uyển Du. Tối về ăn cơm,
bố con cũng sắp tan cà để ông ấy đi mua
rau. Tôi cười nói, "Mai về, tối nay đi
ăn ngon." Bạch Hôi chọc chán tôi, thằng
ngố vừa mưa xong, đừng về cẩn thận. Biết
rồi, tôi vòng tay Cố Uyển Du cùng xuống
lầu. Hôm sau sáng sớm, tôi thức dậy, gần
đến trưa, tôi duỗi người. Gần đây sao cứ
thấy buồn ngủ? Trong phòng tắm rửa mặt
xong, đến phòng em bé, Linh Nhi ngồi
dưới đất xem xách tranh nhỏ. Linh Nhi,
Linh Nhi ngẩng đầu. Bố cô bé đứng dậy từ
thảm đi dép nhỏ, chạy nhỏ đến trước mặt
tôi. Tôi ngồi xổm, con dậy lúc nào? Linh
Nhi ôm cổ tôi, nhớ mẹ ôm Linh Nhi ăn
xong sáng rồi. Nói xong, cô bé kéo tay
tôi ra ngoài. Tôi không hiểu gì đứng dậy
từ đất. Một trận chóng mặt ập đến. Tôi
một cái loạng choạng dựa tường mới đứng
vững. Linh Nhi Nhănân mặt nhỏ lo lắng
nhìn tôi. Bố, tôi ổn định tinh thần.
Không sao con yêu, ngồi xổm quá lâu, con
muốn dẫn bố đi đâu? Linh Nhi kéo tay tôi
ăn cơm nhiệm vụ Linh Nhi xem bố ăn cơm.
Hai người vừa xuống lầu, người hầu liền
đón lên. Ông tôi gật đầu. Rất Linh Nhi,
vừa muốn đến bên bàn ăn, nhưng thấy
người hầu muốn nói mà ngại. Sao rồi? là
thế này. Sáng có người gửi một kiện hàng
vì trên không ghi tên người gửi luôn hơi
xa. Bảo vệ đã mở, trong có nông sản
không biết xử lý sao. Tôi thắc mắc nói.
Nông sản người hầu chỉ chỗ hành lang.
Vâng, ở đây. Tôi đi đến cửa có một cái
bao lớn được giặt rất sạch. Trên địa chỉ
gửi hàng là một thị trấn nhỏ. Người hầu
ngồi xổm mở. Sáng gửi đến cô đã đi công
ty cũng không biết xử lý sao. Tạm thời
chất ở đây. Nếu ông không cần, tôi ngay
lập tức gọi người vứt ra ngoài. Tôi ngồi
xổm mở trong làn nông sản, rau củ quả.
Còn nhiều rau tôi không gọi tên được. Có
một quả bí thiếu góc. Người hầu nói đây
là sáng đem đi kiểm tra lúc cắt mẫu, chỉ
số đều bình thường. Ờ đúng rồi ông.
Người hầu từ trong áo lấy tờ giấy đưa
tôi. Trong bao còn có cái này. Tôi cất
rồi. Tôi duỗi tay tiếp lấy mở. Thư viết
như thế này. Ông Tiêu rất cảm ơn ông. Cô
Lục đã thanh toán hết nợ. Cô ấy nói cho
tôi 10 vạn làm bổ sung. Tôi từ chối.
Nhưng tiền này ông giúp tôi đòi lại. Tôi
không thể để ông thấy giúp một nhóm tham
lam nợ nần. Cũng không hy vọng trong
việc tốt ông để lại vết ố. Ông tiêu tôi
đọc sách không nhiều. Tôi chỉ có thể
dùng tốt bụng khen ông. Tôi không nghĩ
tiền theo cách này đòi lại. Tôi ban đầu
tưởng chỉ có tôi chết trước xe cô lục
mới có thể được. Bồi thường con tôi mới
có tiền. Dựa kiến thức thay đổi số phận,
tôi không biết dùng cách nào báo đáp
ông. Nhà chồng chút rau nhỏ. Này là sáng
tôi đi hái tươi. Ông đừng ghét. Xin lỗi
ông Tiêu, con cùng bắt góc cậu bé đó.
Nếu được, tôi càng hy vọng ông đến tỉnh
S du lịch. Thấy vợ tôi ở khu du lịch bán
chú snack, đây là cách gặp lần đầu tôi
hy vọng. Thỉnh thoảng tôi thậm chí nghĩ
nếu tôi bắt góc không phải ông người tốt
bụng như vậy, có phải lương tâm tôi sẽ
dễ chịu hơn? Nhưng tôi nghĩ không ai
đáng chịu tai vô vọng này. Nhưng nếu lại
một lần, tôi vẫn hy vọng tôi có thể chặn
chiếc xe cô Lục chứ không liên lụy người
vô tội. Cuối cùng tôi ở thành phố S chúc
ông và gia đình suốt đời thuận lợi. Tôi
đọc lòng ngũ vị tạp trần, góp tờ giấy
nhỏ lại, đứng dậy từ đất cất lại, chưa
có thể dùng rau này nấu cơm. Dạ ông,
Linh Nhi dắt tôi đến bàn ăn ăn sáng. Cô
bé nằm sấp trên bàn. Đó là gì bố? Tôi
vẫy vẫy tờ giấy nhỏ trong tay. Cái này
Linh Nhi gật gật đầu. Tôi uống một ngụm
sữa. Bố giúp đỡ người khác. Đây là thư
cảm ơn anh ấy viết. Linh Nhi hỏi Thư cảm
ơn viết gì viết cảm ơn sự giúp đỡ của
tôi. Linh Nhi mở to mắt. Bố giỏi quá.
Tôi cười sờ sờ đầu nhỏ cô bé chưa ăn
được hai miếng. Người hầu liền đi lại.
Ông cậu Tần đến rồi. Tôi nhớn mày. Tần
Hạo. Người hầu đáp. Vâng. Từ lần bắt góc
trước ít thấy Tần Hạo. Để anh ấy vào.
Dạ. Không lâu. Tần Hạo đi vào. Không như
trước thấy anh ta, hôm nay trầm tĩnh hơn
nhiều. Linh Nhi thấy anh ta có chút sợ.
Trốn ra sau lưng tôi. "Cậu đến làm gì?"
Tôi nhẹ nhàng ôm Linh Nhi vào lòng, thản
nhiên nhìn anh ta. Tần Hạo thiếu hết khí
thế trước đây, anh ta ánh mắt có chút né
tránh. "Tôi đến xin lỗi, xin lỗi." Tần
Hạo gật đầu, tự nhiên ngồi xuống trước
mặt anh ta. "Vì chuyện trước, xin lỗi,
trước luôn chống đối cậu." Anh ta nhìn
Linh Nhi trong lòng tôi, "Còn Linh Nhi?"
Tần Hạo thở dài, "Tôi từ rất sớm đã được
đón đến nhà gì? Tôi nhỏ không thông minh
lắm, thành tích không tốt, rất sớm đã
cùng họ không học hành, học hút thuốc
nhuộm tóc. Tôi bổ sung thiếu niên tinh
thần." Tần Hạo gật đầu, "Đại khái là ý
đó. Được gì đưa đi sau. Bà ấy bảo tôi
sửa khí chất thị dân nhỏ trên người. Bà
ấy luôn chửi tôi, chỉ trích tôi, bà ấy
còn đánh lòng bàn tay tôi. Tôi không
biết tại sao, luôn muốn khẩn thiết để bà
ấy khen tôi. Nên bà ấy nói với tôi, "Ở
bên chị Uyển Du, tôi có thể luôn sống
cuộc sống như vậy." Tôi mím môi. "Vậy
cậu cam tâm làm tiểu tam." "Tất nhiên
không phải. Tôi từ nhỏ cùng chị Uyển Du
lớn lên. Cô ấy dừng một chút, cô ấy lớn
lên ở nhà ngoài. Tôi lớn lên ở nhà cô
ấy. Tôi thực ra nhỏ khá thích cô ấy. Để
thu hút sự chú ý cô ấy, tôi còn tay
không bắt rắn. Bắt sâu, tôi một đầu giấu
hỏi. Tại sao tay không bắt rắn? Tần Hạo
một mặt nghiêm túc nhìn tôi. Tôi thấy
phụ nữ như chị Uyển Du, chỉ có kẻ mạnh
mới xứng cưới cô ấy làm vợ. Biểu tình
tôi trở nên khó nói, "Cuối cùng lối suy
nghĩ gì vậy? Cậu thấy tôi không đủ
mạnh?" Tần Hạo mặt lướt qua vẻ ngại
ngùng. "Cũng không hoàn toàn. Cậu trước
không phải thích người khác rồi sao? Tôi
tính toán, cơ hội không đến rồi sao?"
Nói đến đây, Tần Hạo che đậy ho hai
tiếng. Tôi xin lỗi cậu, thực ra vì tôi
nghĩ một chút, dù tình cảm các người thế
nào, chị Uyển Du không ly hôn với cậu,
dù tôi thích cô ấy thế nào đều tính là
tiểu tam, tôi có chút nghi hoặc. Cậu đột
nhiên nghĩ ra không phải. Tần Hạo nhanh
chóng lắc đầu, tôi sinh ở một nơi nhỏ,
Tiểu Tam ở chúng tôi, đó là sự tồn tại
rất đáng xấu hổ, dù có đánh đánh tiểu
tam trên phố, báo cảnh sát cũng không ai
làm chứng. Chưa đợi tôi hỏi ra, Tần Hạo
tiếp tục nói, "Tôi không biết tôi với
chị Uyển Du cuối cùng là tình cảm gì,
nhưng có tiếng nói với tôi, tôi là thích
cô ấy, tôi phải ở bên cô ấy." Tần Hạo
đột nhiên một mặt nghiêm túc, "Tôi thật
sự mơ thấy tôi với chị Uyển Du ở bên
nhau, thật sức mơ đó như thật nên ý nghĩ
đó như dây leo ngày càng sâu." Tôi nhẹ
nhíu mày, Tần Hạo một tay chống đầu,
cũng có thể bị gì rửa não thành công.
Nói xong, anh ta lắc lắc đầu, "Được rồi,
tôi thực ra hôm nay đến xin lỗi, còn cảm
ơn cậu. Tôi nhìn anh ta cảm ơn tôi gì?"
Tần Hạo né tránh tầm nhìn tôi, dù sao
cảm ơn cậu, tôi không muốn đối đầu với
cậu. Thực ra tôi là người rất nhỏ mọn,
hôm đó bị bắt cóc, tôi nghĩ để gì tìm
quan hệ trừng phạt họ. Tôi muốn để họ cả
đời không thể lật lại. Nhưng khi cảnh
sát trước mặt tôi, tôi thấy lưng bác cúi
xuống, tóc hoa bạc, còn tay run nhẹ,
cũng không biết tại sao lắc đầu. Bố tôi
trước cũng bị nợ lương, xếp một câu đợi
chút, bây giờ không rảnh, ngày nóng bức
bị nắng bong vỏ, cũng đứng trước tòa nhà
sợ bỏ lỡ. Đợi ngày này qua ngày khác vẫn
không đòi được. Họ có quyền có thế đùa
giỡn với bố tôi. Nói đến đây, Tần Hạo có
chút nghẹn ngào. Tôi ánh mắt lóe lên.
Vậy sao thế nào? Tần Hạo tiếp tục nói,
"Sao gì không để bố tôi đòi? Bà ấy đưa
một số tiền, bố tôi ban đầu không lấy,
nhưng không cách nào. Dì nói, như vậy sẽ
ảnh hưởng hợp tác hai nhà. Thôi vậy, tôi
hiếm hoi im lặng nên lúc đó tôi nghĩ
nhất định phải đứng cao hơn để những
người đùa giỡn bố mẹ tôi đều phải cúi
đầu nịnh nọt. Tần Hạo với tôi nở một nụ
cười, "Xin lỗi." Tôi cầm cốc sữa nói,
"Cậu chưa làm gì, quá đáng với tôi,
không nói xin lỗi, lần trước bác ấy gửi
một ít nông sản." Tần Hạo mắt sáng lên,
"Gửi cho cậu sao?" Tôi lắc đầu, "Có lẽ
gửi cho chúng tôi ở đâu?" Tôi nhớn cằm
bếp. Tần Hạo hì hì cười hai tiếng, chạy
vào bếp, tiện tay rửa một củ dưa chuột,
cắn một miếng giòn ngọt mát. "Cậu ăn
loại dưa chuột này chưa? Đây đều không
bán. Tôi nhỏ đều không đợi nó lớn. Tần
Hạo và tôi khá giống, không tâm cơ gì.
Tần Hạo bẻ làm đôi đưa tôi. Cậu nếm. Tôi
dùng muối bếp các cậu trà rồi. Tôi chỉ
đĩa trống trên bàn ăn. Tôi no căng. Vừa
ăn xong sáng. Tôi cúi đầu hỏi Linh Nhi
ăn không? Linh Nhi từ lòng tôi thò đầu
nhỏ ra. Muốn. Tần Hạo kêu lên. Quỷ tham
ma bắt. Tôi vội che tai Linh Nhi. Không
được nói tục. Tần Hạo vỗ vỗ miệng. Xin
lỗi, xin lỗi, cô bé biết nói. Tôi lấy
dưa chuột trong tay anh ta, lau sạch
giọt nước trên đưa cho Linh Nhi. Cô bé
sao không biết nói? Cô bé heo tiếp lấy
từng miếng nhỏ gặm thấy Tần Hạo còn nhe
răng cười. Cảm ơn Tần Hạo gãi gãi gáy
xin lỗi hơi bất lịch sự. Linh Hi khá
đáng yêu. Tôi thích loại trẻ ngoan thế
này. Dì rể luôn nói người ta không biết
nói. Ở chúng tôi đó đứa trẻ mở miệng
muộn đều thông minh. Cậu có phải rất sớm
biết nói không? Tôi nhìn anh ta, Tần Hạo
tự hào ngực thẳng. Tôi trong lô trẻ cùng
tuổi làng tôi mở miệng đầu tiên. Ai thấy
tôi không khen hai câu. Tôi đột nhiên
cười. Ha ha. Chủ nhân tiệc tối là hào
môn hàng đầu Thượng Hải Nhà Giang. Ban
đầu tôi định đợi Cố Uyển Du cùng đến,
nhưng Kha Trấn ở đây, tôi không nhịn
được đến trước. Vừa xuống xe, tôi dắt
Linh Nhi, ánh mắt chính xác bắt gặp Kha
Trấn ở cửa, ôm Linh Nhi đi qua. Kha
Trấn, Kha Trấn nghe tiếng tôi, lập tức
đi lên, giật thần Linh Nhi. Linh Nhi mặc
váy công chúa bồng bềnh, mềm mại ngọt
ngào như viên bánh bao. Bốn nuôi. Giang
Thành Hạo thích loài người nhỏ mềm mại.
Con tên Linh Nhi à, đáng yêu quá, tôi có
thể véo má nhỏ con không? Linh Nhi suy
nghĩ một chút, đưa mặt nhỏ ra trước mặt
anh ta. Giang Thành Hạo kêu như chồn
đất, sơ sơ má mềm của cô bé. Tôi cười
với họ. Có khách đến rồi, chúng ta phải
vào chào tạm biệt chú. Linh Nhi vẫy tay
với họ, chú tạm biệt. Ánh mắt Giang Vũ
Hân dữ dội, Linh Nhi có chút e thẹn nhìn
Kha Trấn đi qua. Tôi cùng cậu vào. Giang
Thành Hạo nhìn họ. Kha Trấn với ông Tiêu
tình cảm thật tốt. Tôi khi nào có con
nuôi đáng yêu như vậy. Giang Vũ Hân liếc
anh ta. Gọi gì Kha Trấn không lịch sự?
Hôm nay người nhiều. Giang Thành Hạo
không sợ cô ấy thì thầm gọi Kha Trấn. Dù
sao cũng không trông cậy cô, ly hôn còn
có thể làm anh em. Đồ giác nữ cô nói gì?
Kha Trấn hôm nay làm chủ nhà, không thể
ở với tôi quá lâu. Thay giày xong ra
ngoài, tôi rất Linh Nhi đi vào. Một
giọng chen vào. Ô Linh Nhi, chúng ta
cũng đến. Nghe tiếng Tiêu Chấn. Bố mẹ
đâu? Tiêu Chấn bế Linh Nhi lên. Mẹ con
tôi có bài giảng. Uyển Du chưa đến. Nói
xong ông không để lộ dấu vết quét mấy
người trước. Chưa sắp đến rồi. Lát con
hỏi ông ngoại. Linh Nhi nằm trên vai
Tiêu Chấn. Nghe tiếng mềm mại Linh Nhi,
Cố Minh Khiêm và Lam Nguyệt Anh đều run.
Lam Nguyệt Anh phản ứng lại, Linh Nhi
biết gọi người rồi. Tiêu Chấn vỗ vỗ cô
bé, sớm biết gọi người rồi. Theo Tiêu
Chấn đến giao thiệp người có chút ngạc
nhiên, tổng tiêu đây cháu gái ông. Tiêu
Trấn ha cười ra, thật đáng yêu. Vẫn bé
gái tâm lý. Tiêu Chấn cười không thấy
mắt. Đúng, Linh Nhi thích ai nhất? Linh
Nhi nhắm mắt, lông mi mảnh dài và dày.
Thích ông ngoại, bà ngoại nhất, bố mẹ,
còn bố nuôi, ô thật ngoan, ông ngoại dẫn
con đi ăn ngon. Tiêu Chấn Điện rồi,
những người ở nhà Giang nói với tôi,
"Tôi dẫn Linh Nhi đi ăn chút, ai chọc
cậu đến tìm bố tôi, đánh anh ta tìm răng
khắp đất. Được, Tiêu Chấn đi rồi. Cố
Minh Khiêm mặt có chút xấu. Thật là gia
đình không giáo dục. Vậy ông có giáo dục
không? Tôi cười mà không cười. Cố Minh
Khiêm có chút cảnh báo nhìn anh ta. Tiêu
Dật Thần, dù sao cậu cũng phải gọi tôi
một tiếng bố. Gia đình cậu không dạy cậu
gì là tôn trọng sao? Ông tính bố cửa
nào? Điện thoại tôi vang lên. Tôi lấy
điện thoại đi về phía hành lang. Lát nói
chuyện, Trinh Dã gật đầu với tôi. Tôi
cầm điện thoại đi về hành lang, đi đến
góc không cẩn thận đâm người vừa ra. Cái
đó trong tay rượu đỏ toàn bộ tạt lên
người tôi. Xin lỗi sao rồi? Cố uyển Du
bên đó hỏi. Không sao, không cẩn thận
đâm. Tôi bằng tay vỗ chỗ ướt trên áo sơ
mi, trước mặt xuất hiện một chiếc khan
tay. Tôi ngẩng mắt, cảm ơn. Chưa nói ra
liền đứng im tại chỗ. Người này là lần
trước ở nhà hàng đâm phải. Vì ăn mặc quá
kỳ lạ nên tôi nhớ. Tôi tiềm thức nhìn
vào lòng người đó. Quả nhiên vẫn ôm cuốn
sách đó. Người đó sửa vành mũ, che nửa
mặt lớn. "Anh còn khỏe không?" Lúc nói
giọng anh ta có chút khàn. Với thân hình
gầy gò anh ta có chút chia cắt, trong
đầu tôi, cơn đau lại bắt đầu ập đến. Tôi
tỉnh lại tiếp chiếc khăn tay anh ta đưa.
Cảm ơn xin lỗi. Vừa nãy tôi nghe điện
thoại đâm anh. Người đó lắc lắc đầu.
Tránh tôi rồi đi. Lòng tôi nổi lên cảm
xúc kỳ lạ. Chìm xuống điện thoại đầu bên
kia vang tiếng Cố Uyển Du, tầng trên có
phòng nghỉ của em. Lát em bảo trợ lý gửi
áo sạch đến. Tôi đáp được. Bên trái
phòng thứ hai. Ok. Tôi quay người. Vô
tình thấy dưới đất một trang giấy. Có lẽ
vừa nãy đâm người đó trong tay anh ta
rơi xuống. Nhưng giấy trong sách va một
cái rơi ra. Bản tính tò mò. Tôi nhặt
trang giấy đó lên. Lạ tại sao không phải
chữ in mà chữ tay? Tôi đại khái xem đây
có lẽ là tiểu thuyết tình cảm đây. Đại
khái viết đến kết thúc cái tên này. Tôi
trước ở phòng đọc sách Cố Uyển Du thấy
một cuốn tiểu thuyết tên nhân vật y hệt
nhưng bìa lúc đó cốt chuyện như vậy sao?
Tôi đại khái xem phía sau có người đến
tôi gấp trang giấy đó lại cùng chiếc
khăn tay trong tay để chung đều ở sảnh
tiệc có lẽ đi không xa lát cùng trả anh
ta. Phòng nghỉ tầng trên. Vừa đến cửa,
tôi nghe trong phòng tắm có tiếng nước.
Cố uyển Du chưa đến vậy đây. Vừa muốn
rút ra đột nhiên cơ thể bị một lực lớn
đẩy về phía trước. một cái loạng choạng
quay người đi mở cửa, nhưng sao cũng mở
không được. Tiếng cạch, cửa phòng tắm
mở, từ trong đi ra một bóng người là Lục
Vũ Vi. Lục Vũ Vi chỉ quấn một chiếc khan
tắm, thấy tôi đứng im một chốc. Tiêu Dật
Thần, "Sao anh ở đây? Đây không phải
phòng nghỉ Cố Uyển Du sao?" "Nhà cố bảo
người dẫn tôi đến." Lục Vũ Vi tiện tay
lấy áo choàng tắm trên sofa mặc, cửa mở
không được. Lục Vũ Vi đi đến bên cửa,
thử kéo hai cái, "Anh chọc ai rồi? Có lẽ
không phải bị khóa." Ngoài bị kẹp, Lục
Vũ Vi mím mắt, tóc ướt nhỏ giọt nước,
mặt yêu kiều đó mang vẻ thú vị. Tiêu Dật
Thần anh không cố ý sao? Biết tôi ở
phòng này rồi tìm người, khóa cửa lại
cùng tôi ở riêng một phòng. Nghe lời cô
ta, tôi cúi đầu chìm vào suy tư. Lục Vũ
Vi đã ở cửa, không sao thật như vậy. Tôi
đột nhiên ngẩng đầu, biểu tình chưa từng
nghiêm túc. Lục Vũ Vi dù bây giờ hay
tương lai, tôi sẽ không như trước nữa
theo đuổi cô. Lục Vũ Vi mắt lướt qua,
một tia ngạc nhiên, che đậy tâm trạng so
nói, "Như vậy tốt nhất." Tôi cau mày.
Yên lặng một lúc, đột nhiên thái dương
huyệt như kim đâm, đau đớn như dòng điện
chạy khắp cơ thể tôi. Tôi đau không
thẳng được người. Lục Vũ Vi thấy mặt tôi
tái nhợt, vội đi qua, anh thế nào? Tôi
đau khóc sắp ra. Nói không được. Lúc này
chuông điện thoại Du Dương vang lên. Tôi
đã đau không có sức nghe điện thoại, gần
như từ kẽ răng ép ra. Nói lại cô trông
khá đẹp. Sửa chút có lẽ tôi thích cô.
Vừa dứt lời, tôi cảm thấy cơn đau đang
giảm dần. Chờ hết, tôi trượt ngồi dưới
đất thở gấp. Lục Vũ Vi cau mày. Tiêu Dật
Thần Anh có phải theo đuổi tôi đuổi đến
bất tỉnh? Tôi bằng điện thoại trả lời
tin nhắn Cố Uyển Du chống đứng dậy từ
đất lạnh cười. Tôi đuổi ông nội cô. Lục
Vũ Vi túm áo choàng tắm cho anh cơ hội
nói lại một lần. Có lẽ bây giờ tôi sẽ bị
anh kiên trì cảm động. Thích anh cơn đau
lại ập đến. Liên quan gì đến tôi? Lục Vũ
Vi nhìn tôi, một đầu mù tịt. Cô cuối
cùng nói gì? Không nói gì. Tôi vẫy vẫy
tay. Cô cuối cùng có cách mở cửa không?
Lục Vũ Vi gật đầu. Tất nhiên có. Tôi
nhịn cả miệng toan tát. Bây giờ có thể
giúp tôi mở không? Lục Vũ Vi hiếm thấy
tôi bị khốn, ôm tay nói, "Có lẽ không
được." Tại sao? Tôi nghiến răng hỏi. Cô
nghe thấy chưa? Ngoài có tiếng động, đại
khái là phóng viên. Phóng viên vào thấy
chúng ta ở riêng một phòng, tôi còn quần
áo lộn xộn. Cô nói mai sẽ đưa tin sao?
Lục Vũ Vi đột nhiên nhướn mày nhìn tôi.
Tôi quên anh không sợ lời đồn. Nói xong,
cô ấy lùi lại vài bước. Ra hiệu với tôi.
Ngoài không có người trận sao? Vừa nãy
tôi nghe có động tĩnh, tôi một mặt không
nói nên lời. Vừa nãy cô sao không nói?
Lục Vũ Vi nhún vai. Vừa nãy anh chửi tôi
đang chửi lên đầu tôi sao dám cắt lời
anh? Những phương tiện truyền thông này
thích nhất bắt gió bắt bóng. Tôi thân
chính không sợ bóng nghiêng, không làm
là không làm. Tôi để tay lên tay nắm
cửa, dừng một chút lại thu tay lại. Lục
Vũ Vi nhớn mày, chỉ chỗ bên cửa sổ, "Anh
có thể đến đó trốn một chút, họ có lẽ
rất nhanh đến." Tôi đột nhiên ngẩng mắt
nhìn quanh, cười phóng đại hai tiếng,
"Tôi tuyệt đối không khuất phục trước
thế lực âm tối." Lục Vũ Vi chỉ cửa,
"Không thì anh vẫn từ đây ra." Tôi đi
đến bên cửa sổ, ngắn ngủi vài bước, khá
có vị quyết tuyệt. Tôi nhìn xuống dưới,
tầng hai dưới còn có đai xanh rất dày.
Lúc nhỏ theo anh hàng xóm lấy trứng
chim, leo cây đều cao hơn này. Tôi đột
nhiên quay người, gió tối thổi tóc màu
hạt rẻ của tôi. Tôi quay lại nghiêm túc
nói, "Lục Vũ Vi, tôi thân chính không sợ
bóng nghiêng, dù cô cười khỏa thân đứng
đây bị chụp, tôi cũng không sợ." Tôi đột
nhiên cười rực rỡ, dù muốn để tôi không
thể từ chối cô, tôi cũng phải nói, "Tôi
chưa bao giờ thích cô. Tôi yêu chỉ có Cố
Uyển Du, tôi 15 tuổi thích cô ấy, có lẽ
sớm hơn." Nói xong, tôi đạp lên bậu cửa
sổ. Trong ánh mắt sốc của Lục Vũ Vi nhảy
xuống, Tiêu Dật Thần. Lục Vũ Vi hai bước
thành ba bước chạy đến bậu cửa sổ, cửa
bên ngoài đột nhiên mở, lao vào một nhóm
người cầm máy quay. Cô Lục, trợ lý cũng
theo sau sát, trong tay cầm túi in hoa
văn, thấy nhiều người như vậy, còn có
chút sốc. Tổng lục quần áo cô cần. Lục
Vũ Vi nhịn cơn tức, ai bảo các người
đến? Nhóm phóng viên nhìn nhau. "Tổng
Lục, chúng tôi không biết cô ở phòng
nghỉ này. Giờ biết rồi." "Rồi sao?" Lục
Vũ Vi lạnh hét. "Chúng tôi ngay lập tức
đi." "Xin lỗi tổng lục." Lục Vũ Vi kiên
nhẫn hỏi lại. "Tôi hỏi cô lần nữa, ai
bảo cô đến?" Đây là sân nhà cố tiệc đón
gió cô thứ hai nhà Giang ít ổn như vậy
không thể nhiều. Phòng viên vô lương như
vậy có thể ở nhà cố có phòng nghỉ riêng
nghĩ cũng đều là đại nhân vật không khởi
được có thể như vậy tùy ý xông vào.
Phòng viên trả lời không ra có chút khó
xử. Lục Vũ Vi lạnh cười dặn trợ lý.
Những người này từng người từng người
tôi kiện tôi biết rồi. Cô Lục tổng trợ
lý khiếp nhược đưa những người này ra
ngoài. Ở xa Cố Uyển Du thấy trên bậu cửa
sổ đứng một người mờ mờ ảo ảo. Đó là
bóng dáng tôi. Cô ấy đột nhiên đồng tử
co lại chạy về hướng đó. Tiêu Dật Thần
vừa dứt lời, tôi rơi vào bụi hoa. May
bụi hoa rất mềm, đau đầu như có người
cầm kim thép đâm tôi. Tôi đau mặt tái
mét, hạt mồ hôi trên trán từng hạt lớn
rơi xuống. Lúc đó Cố Uyển Du cũng chạy
đến trước mặt tôi, một mặt lo lắng ngồi
xổm trước mặt tôi. Ngã đau chỗ nào? Giật
thần. Tôi chưa kịp nói liền ngất đi. Bầu
trời trắng tinh không có tạp chất, thời
tiết hiếm tốt, gió mát thổi qua cỏ, thổi
nên một lượn sóng. Không xa đồng cỏ là
viền biệt thự. Như cảnh tích truyện cổ
tích, người phụ nữ trước mặt mặc váy
cưới cao cấp, khuôn mặt lạnh lùng đó
hiếm có một tia căng thẳng, mí môi đứng
trên sân khấu được bố trí tỉ mỉ. Tôi
nhìn xuống dưới, Tiêu Chấn quay lưng,
mắt chứa nước mắt nóng. Bạch Hồi bằng
khăn tay lau nước mắt, gật đầu với tôi.
Kha Chấn đứng bên cạnh vỗ tay, không
nhịn được rơi nước mắt thay tôi vui
mừng. Anh có muốn cho em và bé một gia
đình không? Hỏi câu này, giọng run nhẹ,
tôi có xuyên không đến ngày tân hôn sao?
Người phụ nữ đối diện thở cũng nhẹ. Đợi
câu trả lời tôi, tôi thở ra. Tôi nguyện.
Một giọng từ phía sau truyền đến. Tôi
quay đầu, đồng tử đột nhiên co lại. Lúc
này tôi ánh mắt dịu dàng, trong lòng ôm
bó hoa cưới, khắp người tỏa ánh sáng dịu
dàng. Người phụ nữ có vẻ thở phào, bàn
tay nắm chặt buông ra, lòng bàn tay vẫn
ra mồ hôi, đặt chiếc nhẫn cỡ trứng chim
bồ câu đeo vào ngón áp út cô ấy. Dưới
vang lên làn sóng hò reo đến dự đám cưới
không nhiều người, đều là thân quyến
hoặc bạn bè quen thuộc. Hôn một cái, tôi
thi hàm nổi sóng. Tôi nhìn Cố Uyển Du
vượt qua tôi, nâng mặt tôi hôn. Tôi 20
tuổi, chưa đợi tôi hiểu rõ, hình ảnh bắt
đầu không ngừng chuyển đổi. Lúc sinh nở
sữa khóc ngồi ở hành lang, tiếng khóc
Linh Nhi khi sinh rất to, ba cân, tôi
thấy Cố Uyển Du bị đẩy ra khỏi phòng
bệnh, sợ mềm chân. Tiêu Chấn dìu tôi, cô
bé heo sau khi sinh ăn no ngủ, ngủ no
ăn, không ồn không náo. Như thiên thần
nhỏ, Cố Uyển Du được nuông chiều, thỉnh
thoảng vì quản quá nghiêm nổi tí tức,
nhưng tâm trạng cô ấy là cơ gió. Đến
nhanh đi nhanh, tôi luôn đổi cách dỗ cô
ấy vui. Linh Nhi lần đầu gọi bố, vì Cố
Uyển Du hàng ngày ở tai cô bé dạy nhưng
rất nhanh cũng biết gọi mẹ. Nửa đêm toàn
biệt thự chìm vào giấc ngủ. Tôi vào
phòng em bé. Cô bé heo trên giường nhỏ
ngủ ngọt, một tay nắm thành nắm đấm kê
trên má mập mạp. Lòng tôi tan chảy. Tôi
duỗi tay chạm cô bé heo. Có lẽ mơ ác
mộng. Trong mơ nhỏ tiếng khóc tôi nằm
sấp bên giường. Hạ giọng Linh Nhi ngoan
bố ở đây. Cô bé heo có vẻ nghe thấy. Từ
từ yên lặng. Cửa bên ngoài mở. Tôi nhìn
ra ngoài. Cố uyển Du nhẹ nhàng đóng cửa,
nằm bên cạnh tôi. Nhẹ nhàng lọt vào lòng
tôi, má kê trên ngực tôi, giọng mang
buồn ngủ. Sao đến đây ngủ? Tôi cảm nhận
hơi thở quen thuộc. buồn ngủ ập đến,
tiêm thức thốt ra, "Con yêu, buồn ngủ
quá, ngủ đi." Giọng người phụ nữ trong
đêm đặc biệt dịu dàng trước khi tôi mất
ý thức, cảm nhận cảm giác mát lạnh trên
trán, chưa kịp hiểu tình huống, đầu tôi,
cơn đau dữ dội, không có hỗ trợ, tôi chỉ
có thể vô lực ngồi xuống đất. Tôi chống
tường đứng dậy từ đất, hình ảnh trước
mặt lại khác. Tôi vội đẩy cửa đi đến
phòng bé, ánh sáng hơi tối, Linh Nhi
ngồi trên thảm nhỏ xem sách tranh, trong
tay nắm con heo bông nhỏ. Lúc này tay
Linh Nhi chưa gãy, tôi nhớ ra con heo
bóng nhỏ đó. Lần đầu hẹn hò với Cố Uyển
Du, tôi cầm lên nhưng quá xấu, tôi vứt
cho Cố Uyển Du. Ngoài cửa vang tiếng
bước chân, Linh Nhi nắm con heo bông
trong tay, từ đất bò dậy, chạy nhỏ đến
trước giường. Cô bé còn nhỏ trèo lên hơi
vất vả, khi cửa đẩy mở, Linh Nhi một
chân đặt trên giường, một chân đứng dưới
đất, nhắm mắt giả vờ ngủ. Cố Uyển Du mắt
không che giấu được mệt mỏi, ôm cô bé
đặt lên giường, nhẹ vỗ hai cái. Tôi theo
cô ấy ra khỏi cửa phòng ngủ. Vào phòng
đọc sách, tôi thấy Cố Uyển Du Ngân kéo
lấy máy ảnh. Tôi một mắt thấy ra, đó là
quà sinh nhật tôi 18 tuổi nhận. Tôi
không nghe thấy bên trong nói gì, nhưng
có thể rõ ràng cảm thấy mày Cố Uyển Du
xòa một chút. Tôi vừa muốn lại gần xem
nội dung trong máy ảnh, điện thoại trên
bàn làm việc vang lên, Cố Uyển Du lại
khôi phục vẻ sinh người khó gần, không
biết bên đó nói gì. Im lặng một chút,
tay nắm máy ảnh đột nhiên siết chặt, có
vẻ hơi khó khăn mở miệng, "Thôi, cậu ấy
muốn về là được." Điện thoại không cúp,
điện thoại nhưng chợt rơi trên thảm.
Người phụ nữ vô lực dựa lưng ghế, một
mặt mệt mỏi. "Tôi đi qua, muốn ôm cô ấy,
nhưng sao cũng chạm không đến? Mệt quá."
Tôi nghe trong phòng đọc sách truyền đến
tiếng thở dài nhỏ. Cửa phòng đọc sách,
qua khe cửa có thể thấy ngoài có bóng
dáng nhỏ, có vẻ do dự một lúc, nhẹ đẩy
cửa. Cố Uyển Du nghe động tĩnh, mở mắt
thu dọn vẻ lạc mỗ dưới mắt, đứng dậy đi
về phía cô bé. "Sao con không ngủ?" Linh
Nhi hai mắt mở to, không có chút buồn
ngủ. Khi Cố Uyển Du ngồi xổm, nhẹ nhàng
lại gần cô ấy, tay nhỏ ôm sau lưng cô
ấy, vỗ vỗ lưng cô ấy. Cố Uyển Du ngồi
xổm dưới đất, ôm cô bé, "Linh Nhi, tôi
nghe tiếng nghẹn ngào nhẹ." Linh Nhi
cũng có chút ủy khuất, thầm lặng bằng
con heo bông trong tay lau nước mắt, tay
nhỏ kia không ngừng vỗ cố uyển du, ánh
sáng phòng đọc sách thiên màu ấm, bóng
hai người dưới ánh đèn lung linh. Tôi
ngồi xổm rõ ràng đều buồn, sao lại là
nhân vật giấy? Ký ức như thủy triều ào
ạt về phía tôi, não như sắp nổ tung. Tôi
co quắp dưới đất, trong đầu phát ra vô
số tiếng động. Cố uyển Du hối hận ở bên
em, em cuối cùng thế nào mới tha tôi? Em
có bắt tôi chết không? Tôi không yêu em,
em muốn tôi nói mấy lần. Tất cả tiếng
động vây quanh, có vẻ tôi nghe thấy câu
Tiêu Dật Thần. Tôi yêu anh, tôi chỉ yêu
anh. Trước khi ý thức mờ mịt, tôi nghe
một thời gian đau khổ ức chế, tiêu giật
thần, tôi không chịu nổi. Anh thức dậy
được không? Tôi thật không chịu nổi. Tôi
cầu xin anh thức lại mở mắt. Tôi trong
phòng bệnh, trên giường bệnh nằm tôi.
Tôi đi đến bên giường, tôi trên giường
như ngủ. Cửa phòng bệnh đẩy mở. Cố uyển
Du đôi mắt tối tăm không ánh sáng. Động
tác tiếp theo như làm vô số lần. Đặt túi
máy tính và chìa khóa xe, Thành Thạo đi
vệ sinh. Rửa tay xong đổ chậu nước ra
giúp người trên giường lau. Cô ấy lại
bằng tăm bông sạch nhúng nước uống, giúp
tôi làm ẩm môi khô. Làm xong những điều
này, cô ấy nửa quỳ trước giường bệnh,
ngắm người trên giường. Cố Uyển Du giúp
tôi kéo kéo chăn, thở dài nặng nề, duỗi
tay sờ sờ mặt tôi, "Mai được không? Trải
qua đêm nay là được, tôi đợi anh." Nói
xong, cô ấy dừng một chút, dù không
thích tôi cũng không sao. Cố Uyển Du nắm
bàn tay lộ ngoài, đặt vào mặt cô ấy. Tôi
không chịu nổi, dù là Tiêu Dật Thần 24
tuổi cũng không sao. Anh thức lại được
không con? Yêu? Giọng người phụ nữ gần
như nghẹn ngào. Tôi thật không chịu nổi.
Tôi không nhịn được từ phía sau ôm cô
ấy, nhưng là công cốc, tôi vô lực ngồi
xổm. Sao lại thế? Rõ ràng cảm giác đau
lòng rõ ràng như vậy, đau sắp chết tại
sao đều được sắp đặt sao? Tình yêu nam
nữ chính, có cần những vai phụ này để
lót đường không? Tất cả có vẻ đều hợp
lý, tôi luôn sẽ vô cớ gặp Lục Vũ Vi.
Thiết định này là muốn tôi thích Lục Vũ
Vi. Một khi vi phạm cốt chuyện, đầu tôi
đau sắp chết. Tiêu Dật Thần, phía sau
truyền đến giọng nói, "Cậu thắng rồi?"
Tôi quay đầu mạnh. Người đó một bộ đen,
che mình kín mít, trong tay ôm một cuốn
sách. "Anh là tác giả đúng không? Tôi
nhớ ra Trinh Dã và Lục Vũ Vi chính là
trong phòng đọc sách tôi xem cuốn tiểu
thuyết nam nữ chính, còn tôi là nam phụ
độc ác điển hình. Người áo đen gật đầu.
Đúng, sao có thể quá hoang đường. Người
áo đen sửa vành ngũ. Nhưng sự thật trước
mặt anh, thế giới này anh tạo ra sao?
Không hoàn toàn. Thấy tôi nghi hoặc,
người áo đen tiếp tục nói, "Ví dụ cốt
chuyện không theo nhịp điệu ban đầu, ví
dụ Tần Hạo muốn cho cậu thuốc, lại ví dụ
coi Lục Vũ Vi có lẽ của Trình Dã hoặc
Kha Trấn yêu mà không được, có lẽ chết
trong tai nạn xe." Tôi nghe thở không
đều. Tại sao không tại sao? Gia thế các
cậu tốt, bố mẹ cũng tốt, có ích gì? Sự
xuất hiện các người đều để phục vụ nhân
vật chính. Người áo đen không quan tâm
vẫy tay, tôi lùi hai bước, anh thật vô
lý. Bảo sao dù tôi cố gắng thế nào, tôi
chỉ có thể bép bảng. Còn Linh Nhi cũng
do cố chuyện điều khiển sao? Tôi không
nhịn được hỏi. Đúng, người đó trả lời,
nhưng ý tôi là đau dài không bằng đau
ngắn, trực tiếp để cậu chết cho xong.
Nhưng tôi không kiểm soát được cốt
chuyện, cũng không kiểm soát được cậu.
Tôi đi đến trước mặt anh ta, nhưng sao
cũng chạm không được. Người áo đen có vẻ
thấy buồn cười. "Tôi ở thế giới cậu, có
lẽ là sự tồn tại như tạo vật chủ. Tôi
thậm chí không kiểm soát được một vai
phụ nhỏ vì họ không phải nhân vật giấy.
Họ đều là người có tình cảm, người có tư
tưởng. Dưới bút anh chỉ có thể phản
chiếu ba quang của anh. Thế giới chúng
tôi, người méo mó như anh chỉ chiếm phần
nhỏ." Nghe vậy, người áo đen im lặng một
chút. "Như vậy sao? Như vậy dưới bút anh
Tần Hạo từ nơi nhỏ ra rất sớm. Cút
chuyện thôi miên tôi vì Cố Uyển Du việc
xấu nào cũng làm hết nhưng tận mắt thấy
Tần Hạo đổ bột thuốc xuống cống còn
người cơm điếc bị trẻ nhỏ trêu bị ghét
bỏ đánh đổ thứ duy nhất có thể no bụng
còn tưởng chó lao ra người đó phải đẩy
tôi ra trước nhưng anh ta không hoặc
tôi. Tôi không ngừng đấu tranh với Cốt
chuyện cuối cùng Cốt Chuyện không kiểm
soát được tôi trực tiếp mất ký ức sau 18
tuổi. Tất nhiên còn si tình Cố Uyển Du,
không chỉ những điều này. Còn Chu Kế
Minh dưới bút anh ta, Chu Kế Minh không
có thành tựu như vậy. Người mèo mó như
anh viết ra tình yêu đều bệnh hoạn. Ai
yêu kẻ bắt nạt? Người áo đen mím môi.
Cốt chuyện tôi từ khi họ trưởng thành
bắt đầu. Việc bắt nạt không liên quan
đến tôi. Tôi nhún vai. Nên tảng thẩm
duyệt không cho phép trẻ vị thành niên
yêu đương. Nên cốt chuyện trước 18 tuổi
tôi không biết. Còn rất sớm trước. Cốt
chuyện đã sụp đổ. Hành vi bất kỳ ai đều
là ý thức chủ quan, không liên quan đến
tôi. Không liên quan đến anh. Tôi mím
mắt, hai tay chắp eo. Tôi bị bắt góc có
phải vì anh? Tôi bị đẩy vào phòng nghỉ
có phải anh ra tay? Dù không thấy mặt,
tôi vẫn cảm thấy sự ngại ngùng của anh
ta. Nói đến điều này, tôi đột nhiên sáng
mắt. Theo tình huống này, nếu tôi không
theo cốt chuyện, anh cho tôi đau đầu
đúng không? Không phải, lần này phủ nhận
rất nhanh, tôi không biết giải thích với
cậu sao? Đây là thiết định, cậu phải để
cốt chuyện về quỹ đạo ban đầu mới hoàn
thành nhiệm vụ. Rời khỏi thế giới này,
tôi nghe có chút mù mờ. "Vậy nếu không
hoàn thành nhiệm vụ, không biết tôi
không tồn tại trong thế giới này." Tôi
hằn học nói. "Đáng đời." Người đó có vẻ
như thở phào, dường như toàn thân đều
được thư giãn. Cậu yên tâm khi mọi thứ
hợp lý sẽ không có cốt chuyện xuất hiện
nữa. Không đúng, có lẽ từ lúc cậu nhảy
xuống, cốt chuyện đã hoàn toàn sụp đổ.
Tôi ngẩng mắt nhìn anh ta. Vậy anh cuối
cùng đẩy tôi vào phòng Lục Vũ Vi là cơ
hội cuối để cốt chuyện về quỹ đạo ban
đầu. Đúng ông nội anh, tôi không nhịn
được chửi. Thường xuyên các từ với người
đều không nhớ. Xin lỗi, xin lỗi, có ích
cần cảnh sát làm gì? Tại sao anh chỉ cần
động bút? Phải quyết định cuộc đời người
khác, tại sao vì anh không thích người
ra cảnh giàu có, tùy tiện cho anh ta kết
cục? Vì phụ nữ đưa bản thân vào tù, anh
thật dám nghĩ dâu công an nhiều, thật
tưởng tượng thành chụt trong rãnh. Anh
ta phản hỏi, "Vậy tôi là gì đầy đội thân
tôi? Ai viết ai quyết định? Tôi từ sinh
đã bị buộc lang thang, đủ rồi." Tôi lạnh
mắt nhìn anh ta. Khổ khó anh không phải
người khác tạo, anh suýt hủy gia đình
tôi. Người đó yên lặng, sau đó tránh mắt
nói, "Xin lỗi, tôi nói nhiều chuyện, tôi
tiếp nhận cốt chuyện này mới hiểu. Trước
khi anh bị cốt chuyện kiểm soát, mọi
chuyện đều tự nhiên xảy ra. Tôi chỉ trên
cơ sở ban đầu thay đổi chút để cốt
chuyện về đúng đường." "Vậy sao mới về
đúng đường?" Tôi đầy tức giận. Có phải
tôi Tần Hạo Chu Kế Minh trình dã những
người này đấu chết sống vài gia đình tan
vỡ như vậy mới thử thách game thành công
sao? Người đó không tiếng nói, bàn tay
nắm đó đầy sẹo bỏng. Anh rất nhanh có
thể về. Lần này không có cốt chuyện. Xin
lỗi, tôi vừa muốn nói gì. Người trước
mặt đã biến mất, không lý do nào đầu
chóng mặt. Cửa phòng bệnh đẩy mở. Bạch
Hồi cầm hộp giữ nhiệt vào. Cố Uyển Du
ngẩng đầu đặt máy tính trên bàn trà. Mẹ
Bạch Hồi vẫy vẫy tay nhìn giường một
cái, lại đi đến bên sofa. Tôi nấu canh.
Uống chút. Cố Uyển Du gật đầu. Lát con
uống. Bạch Hồi thở dài, duỗi tay mở nắp
đổ canh ra. Bây giờ ăn, Uyển Du, con ăn
cơm tốt, đừng làm cơ thể mệt mỏi. Đây
tôi và bố con đều ở. Biết không? Cố Uyển
Du ngoan ngoãn tiếp lấy. Ừ, biết rồi.
Cảm ơn mẹ. Ăn máy móc. Gia đình nói gì?
Cảm ơn. Bạch Hồi nhìn chăm chăm cô ấy.
Ăn xong cửa phòng bệnh lại đẩy mở. Tiêu
Chấn dắt Linh Nhi vào. Mẹ Linh Nhi buông
tay Tiêu Chấn chạy đến trước sofa. Cố
Uyển Du ôm cô bé vào lòng. Con ăn cơm
chưa? Linh Nhi gật đầu. Mẹ không ngoan.
Bây giờ mới ăn cơm. Cố Uyển Du với cô bé
nở nụ cười tái nhật. Linh Nhi ngoan
nhất. Mẹ lần sau nhất định ăn cơm đúng
giờ. Tiêu Chấn nhìn giường bệnh, hơi thở
dài. Kết quả kiểm tra hôm nay ra chưa?
Cố Uyển Du đặt đũa trong tay ra rồi. Chỉ
số đều bình thường. Gần như viện sĩ có
thành tựu lĩnh vực y khoa đều đến đây
rồi. Tất cả kết luận đều là ngủ. Nhưng
anh ấy ngủ gần nửa tháng rồi. Tiêu Chấn
im lặng nói ra cũng lạ. Dật Thần con
trước luôn vô cớ đau đầu, kiểm tra vài
lần đều không có vấn đề gì. Tôi có lẽ
sớm hơn phải chú ý đến vấn đề này. Bạch
Hồi thở dài. Này sao trách con được? Dật
thần thằng này nhỏ không thích đi bệnh
viện. Và mấy ngày này kết quả kiểm tra
đều một kết luận. Cố Uyển Du cúi mắt
nói, "Bạch Hồi đứng dậy, con cũng phải
nghỉ ngơi tốt biết không? Trừng còn chút
việc, tôi qua một chuyến trước, tối để
bố con nấu chút canh đem đến coi con mấy
ngày này ốm." "Ừ." Tiêu Trấn cũng theo
đứng dậy, tôi đưa ném qua. "Linh Nhi,
Linh Nhi đi với bà ngoại không?" Linh
Nhi ngẩng đầu nhìn Cố Uyển Du, "Mẹ Linh
Nhi có thể tự chơi không? Làm phiền con,
có thể ở lại đây không?" Cố Uyển Du sờ
sờ đầu nhỏ cô bé, "Được, con ở đây cùng
mẹ nhé." Linh Nhi quay đầu nhìn Bạch
Hồi, "Bà ngoại, tối cháu đón cháu nhé."
Vẻ khấc khởi nhìn Bạch Hồi cay mắt. "Tất
nhiên được. Tối bà ngoại và ông ngoại
cùng đón con được không? Được. Cố Uyển
Du đưa họ xuống lầu. Linh Nhi ở lại
phòng. Cửa phòng bệnh nhẹ nhàng đóng.
Linh Nhi đi đến trước giường nhìn một
lúc, cửa dày leo lên giường. Nằm bên tai
tôi. Bố con còn ngủ lâu không? Người
trên giường không phản ứng. Linh Nhi hôm
nay ăn ba miếng thịt hồng thiêu, còn một
miếng sườn. Ông ngoại nói Linh Nhi sẽ
thành heo. Cô bé chỉ con heo bông trong
tay. Là con heo này. Tối ngủ bà ngoại sẽ
kể chuyện cho Linh Nhi, còn vỗ dỗ con
ngủ như thế này. Nói xong, tay nhỏ vỗ
vai tôi hai cái, sau đó lập tức dừng.
Không được như vậy sẽ ngủ ngay. Bố sẽ cứ
ngủ mãi. Cô bé một mình nói. Linh Nhi có
chút buồn. Nằm sấp trên vai tôi, có thể
ôm Linh Nhi không? Bố ngủ xin giơ tay.
Đáp lại cô bé vẫn là sự im lặng. Cô bé
có chút thất vọng, yên lặng nằm sấp trên
vai tôi. Cố Uyển Du đẩy cửa. Thấy Linh
Nhi nằm sấp trên giường, cô ấy quay đóng
cửa phòng bệnh, đi đến bên giường ngồi
xuống. "Linh Nhi, con muốn cùng bố ngủ
chưa sao?" Linh Nhi quay đầu duỗi tay
với cô ấy. "Mẹ cũng ngủ." Cố Uyển Du nắm
tay nhỏ cô bé, nằm bên cạnh cô bé.
"Được, mẹ cũng ngủ." Người phụ nữ dưới
mắt một mảnh tím đen mệt mỏi khó tả, tay
ôm sau lưng Linh Nhi, có một không một
vỗ nhẹ cô bé. Linh Nhi trong lòng cô ấy
rất nhanh ngủ, ánh nắng chiều chiếu vào
phòng bệnh, chậu cây bên cửa sổ bị nắng
héo úa. Linh Nhi ngồi trên giường bệnh,
cầm sách tranh nhỏ kể chuyện cho tôi. Cố
Uyển Du ánh mắt tối tăm, ngón tay mảnh
lướt trên bàn phím, có vẻ chỉ có bận rộn
mới khiến cô ấy tạm thời bình tĩnh. Cửa
phòng bệnh gõ, cửa đẩy mở. Chu Kế Minh
trong lòng ôm bó hoa, tổng cố đến thăm
ông Tiêu. Cố Uyển Du có chút không kiên
nhẫn, nhíu mày, tin tôi hôn mê đều bị
phong tỏa. Xin lỗi, hơi đột ngột. Chu Kế
Minh sửa sửa tóc, đi vào đặt hoa trên
bàn. Tôi cũng tình cờ biết ông Tiêu sẽ
không sao. Ừm, cô ấy thái độ lạnh nhạt.
Chu Kế Minh cũng không tính toán. Phương
án tôi đã gửi hộp thư con, con nhớ xem
tôi không làm phiền. Đi anh ta nhìn
giường bệnh, người trên giường bệnh như
ngủ, thở rất nhẹ. Nhưng giây tiếp theo
sẽ tan biến. Cô bé nằm sấp bên cạnh xem
sách, đóng cửa đi đến thang máy. Vừa gặp
trợ lý Cố Uyển Du, hai người gật đầu
tính là chào trợ lý Tử. Chu Kế Minh gọi,
"Sao rồi ông Tiêu? Hôn mê bao lâu rồi?"
Trợ lý một sững xin lỗi ông Chu, điều
này tôi không thể nói. Chu Kế Minh nhún
vai, "Tôi đột ngột thời gian như bình
thường chậm chạp. Khi đêm xuống, Bạch
Hồi ở phòng bệnh một lúc đi để Linh Nhi
xách tranh. Mẹ Linh Nhi Mai lại cùng
con." Cố Uyển Du lên một tiếng. Bạch Hồi
nhìn cô ấy, "Con cũng chú ý nghỉ ngơi."
Con biết rồi. Cô ấy mặt vẫn vẻ điềm đạm.
Con đưa mọi người xuống, tiện về lấy hồ
sơ. Nhìn họ lên xe, cố uyển Du mới quay
về nhà mở cửa. Trong một mảnh đen tối
bật đèn, phòng khách rộng được dọn dẹp
ngăn nắp, đồ đạc đặt ngay ngắn theo thứ
tự. Cố Uyển Du bước chân lên lầu. Hành
lang không có đèn đón cô ấy. Cô ấy thẳng
đến phòng đọc sách. Kệ sách bàn làm việc
sofa toàn bộ là mô hình. Blind box tôi
thích. Trên còn treo búp bê xấu lộn xộn.
Tôi nói tôi thích xem cô ấy cầm đồ mặn
như vậy đổi vài cái. Búp bê xấu này vẫn
không đổi. Rút ra quay người thấy trên
bàn trà có cuốn sách xem bìa có lẽ tiểu
thuyết tôi thích. Họ vừa ở bên nhau. Tôi
xem những tiểu thuyết này tìm kinh
nghiệm. Giả vơ minh là lão làng. Thực ra
tôi là hồ giấy. Cô ấy chủ động. Tôi loạn
nhịp không biết nghĩ gì. Cô ấy cười nhẹ
tùy tiện cầm lên khóe môi đóng băng.
Cuốn sách đó mỏng như chỉ có vài trang.
Cố uyển Du mắt lướt qua nghi hoặc lướt
một mắt có lẽ phong cách tình cảm tôi
thích. Cuối sách viết chưa hoàn. Trong
phòng ngủ, chính gối đầu đều đổi thành
xanh. Tường đằng sau giường lớn, lại
treo ảnh cưới họ. Trên giường không có
gì, chỉ có hai gối. Bên cô ấy ngủ để
khung ảnh thủ công. Trong ảnh là lần
trước cô ấy chụp ở chỗ cưới. Tôi và Linh
Nhi tôi thấy xấu, không để cô ấy để, cô
ấy lén để. Dưới bàn trang điểm có hai
tủ, trong có nhiều máy ảnh tôi. Cố Uyển
Du ngồi dưới đất, từng cái một xem hết.
Trong máy ảnh tôi gần như đều là cô ấy,
còn một đoạn video có lẽ không cẩn thận
chụp. Cố Uyển Du và Linh Nhi ngồi trên
xích đu vườn trái cây. Linh Nhi nằm sấp
trên chân Cố Uyển Du xem phong tôi. Còn
tiếng tôi sao quay thành video? Cố Uyển
Du góc này đẹp, đừng động tôi chụp. Cô
ấy nhớ hôm đó tôi với cô ấy chụp vài tấm
đều không hài lòng. Đoạn không cẩn thận
chạm video đó để lại. Những máy ảnh này
phần lớn là cô ấy hoặc Linh Nhi. Trong
tủ còn có cuốn sổ nhỏ. Cố Uyển Du cầm
lại đặt máy ảnh lại mở cuốn sổ đó. Tôi
nói nếu em là tôi 24 tuổi, tôi không
biết em đang làm gì, nhưng không thể lại
với Kha Trấn làm việc quá đáng. Không
thì em hối hận đi. Cố Uyển Du cười nhẹ,
đe dọa người đều không có sức đe dọa.
Tiếp theo là về Linh Nhi và bố mẹ Tiêu,
tôi nói Kha Chấn. Linh Nhi còn bố mẹ là
người quan trọng nhất đời tôi. Cố Uyển
Du giật giật môi, cổ họng như bị chặn
gì, dùng lực nắm nắm tay ấn xuống chua
xót trong lòng. Tôi viết nhiều còn sẽ
trong nhật ký đe dọa tôi 24 tuổi. Trang
sau tôi nói tôi yêu Cố Uyển Du, tôi bây
giờ rất yêu cô ấy. Nếu không thích cô
ấy, đừng làm tổn thương cô ấy. Cuộc đời
là vùng hoang dã, có thể vì bất kỳ
chuyện gì dừng lại, nhưng tôi không hy
vọng vì phụ nữ chút nào không tệ. xin
nghiêm túc suy nghĩ từng bước đi, theo
đuổi người khác và giữ thiện ý. Hai điều
này không mâu thuẫn. Tôi không biết bây
giờ tôi với Cố Uyển Du tình cảm gì,
nhưng khoảnh khắc này tôi không kết hôn.
Cửa phòng bệnh ngăn cách tiếng y tá
ngoài, trong phòng chìm vào yên lặng. Cố
Uyển Du mất sức, không hình tượng ngồi
xổm trước giường bệnh. Cô ấy kéo tay tôi
đến môi cọ cọ, trong phòng vang tiếng
nghẹn ngào. Người phụ nữ, "Đừng ngủ nữa,
giật thần, tức dậy được không? Em thật
sắp không chịu nổi. Nếu là Tiêu Dật Thần
24 tuổi, anh cũng thức dậy được không?
Dù không thích tôi cũng không sao, dù
anh không cần tôi. Nói đến đây, cô ấy có
chút nghẹn ngào. Đừng không cần tôi, tôi
cầu xin anh thức dậy được không? Khi tôi
thức lại, mỗi người thấy mùi thuốc khử
trùng. Tôi mở mắt, tôi được ôm trong
lòng. Tầm nhìn hướng lên, người phụ nữ
trước mặt một mặt tiểu tụy. Nếu không
phải mắt mũi quen thuộc, tôi sẽ nghi ngờ
là bà cô nào. Tôi nhẹ nhàng giơ tay, sợ
tất cả vẫn là giấc mơ. Trung tâm chân
mày người phụ nữ động đậy, mở mắt gặp
đôi mắt trong như nước. Cô ấy có vẻ vừa
thức giấc, não treo máy vài giây, sau đó
mở to mắt. Tôi sờ sờ mặt cô ấy, giật
thần. Giọng Cố Uyển Du mang sự run rẩy
khó tin. Anh thức rồi, tôi bị cô ấy ôm
vào lòng. Tôi rõ ràng cảm thấy nhịp đập
trong ngực cô ấy như tiếng trống dày
đặc. Khóc gì? Cố Uyển Du nói run cả
giọng. Cố Uyển Du, tôi nhớ ra rồi. Xin
lỗi. Người phụ nữ trước mặt có vẻ cứng
đờ, hơi khó khăn mở môi. Anh bây giờ là
lúc 24 tuổi sao? Tôi trong lòng cô ấy
không ngừng gật đầu. Cố Uyển Du nhẹ
nhàng đẩy tôi ra, cúi mi mắt, vô lực
giật giật môi. Xin lỗi, cô ấy chưa nói
xong. Tôi đột nhiên ngẩng đầu hôn cô ấy.
Cố Uyển Du đứng im tại chỗ có vẻ mất khả
năng suy nghĩ. Chỉ chạm một chút, tôi
buông cô ấy, nghẹn ngào nói, "Cố Uyển
Du, tôi yêu em dù 18 tuổi hay 24 tuổi,
tôi chỉ yêu em." Lâu lắm Cố Uyển Du mới
tìm lại giọng mình. "Anh nói gì?" Tôi
nhìn mắt Cố Uyển Du, "Tôi yêu em, tôi
không biết giải thích với em sao? Kết
cục được thiết định này là tôi và em sẽ
không ở bên nhau. Tôi yêu người khác, em
cũng sẽ yêu người khác." Cố Uyển Du kiên
quyết nói, "Tôi sẽ không yêu người
khác." Tôi không ngừng lắc đầu, "Tôi
cũng không yêu người khác." Cố Uyển Du
hỏi. Vậy bây giờ anh yêu tôi không? Yêu.
Tôi không do dự gật đầu. Anh còn thích
người khác không? Tôi lắc đầu. Cố Uyển
Du, em có thể coi đây là game. Chúng ta
phải chống lại kết cục được sắp đặt. Bây
giờ chúng ta thay đổi cốt chuyện. Game
thành công, chúng ta lấy lại quyền chủ
đạo. Em hiểu không? Cố Uyển Du có chút
thất bại, đôi mắt Phượng đẹp như sắp
thấm máu, giọng lạnh lùng. Tôi không
giúp anh làm gì không? Tôi nâng mặt anh
ấy. Em yêu tôi, em luôn đợi tôi. Việc
này đã làm đủ nhiều. Giật Thần. Cô ấy
giật giật khóe môi, giọng nhẹ sắp không
nghe thấy. Tình yêu ai dành cho anh đều
hơn tôi yêu anh ra được. Tôi luôn ích kỷ
muốn chiếm hữu anh, muốn anh chỉ thấy
được tôi. Tôi nũng nịu nói, "Vậy tôi chỉ
nhìn em." Cố Uyển Du đứng im, tôi vào
lòng cô ấy dựa dợ. Tình yêu em hơn ai
cũng ra được. Cố Uyển Du ôm tôi, lòng
chỗ khuyết đó như được lấp đầy. Tôi còn
chìm trong tình cảm ấm áp, đột nhiên bị
đẩy ra. Tôi nhìn Cố Uyển Du xuống
giường, nhanh tay nhanh mắt nắm áo cô
ấy. Em đi đâu? Cố Uyển Du quay lưng với
tôi. Mấy ngày không rửa mặt, tôi nắm áo
cô ấy từ giường xuống. khoác vai cô ấy,
"Tôi giúp em rửa." Cố Uyển Du hai tay
đẩy tôi ra, "Không cần, cũng không phải
chưa rửa, tôi muốn rửa cho em." Trong
phòng tắm bệnh viện, tôi dựa bàn rửa
mặt. Cố Uyển Du ngẩng đầu lại gần tôi.
Tôi nhìn cô ấy nghiêm túc. Cố Uyển Du
ánh mắt né tránh. "Đừng nhìn xấu lắm."
Tôi đầy bọt. Nghe vậy hôn hôn cô ấy chút
nào không xấu, đẹp bùng nổ, gần như tức
thì. Tôi thấy má người phụ nữ đỏ bừng.
"Tôi yêu em." Tôi nói. "Hôm nay tôi nói
nhiều lần." Cố Uyển Duỗi tay che miệng
tôi, "Đừng nói nữa, sau đó nắm tay kia
tôi ấn vào ngực cô ấy, tim từng nhịp
từng nhịp mạnh mẽ đập vào tay tôi. Tim
đập rất nhanh, tôi cười ra lại gần cô
ấy, vậy tôi không nói." Cố Uyển Du mím
môi, "Không được." Tôi cười, mắt cong
cong, xoa đều bọt trong tay cho cô ấy.
Thành thạo rửa mặt Cố Uyển Du bằng giấy
lau nước mắt trên mặt tôi. "Cô Cố, ông
Tiêu không có vấn đề gì, mọi thứ bình
thường. Mấy ngày trước kiểm tra cũng như
vậy, ông Tiêu chỉ là vào giấc ngủ, cụ
thể tại sao ngủ nửa tháng quả thực có
chút khó hiểu. Bác sĩ gãi gãi gáy, nhìn
báo cáo kiểm tra mọi thứ bình thường. Ra
khỏi bệnh viện, đêm qua có lẽ mưa, bầu
trời như được rửa, không khí tỏa hương
thơm thực vật. Cố Uyển Du mở cửa xe,
"Tôi ngồi vào." "Chúng ta đón Linh Nhi
không?" "Ừm." Nói xong, Cố Uyển Du đi
vòng bên kia ngồi vào. Tôi không biết
nghĩ gì. Linh Nhi có sợ không? Khóc một
lần. Lúc về ngồi bên giường kể chuyện
cho anh. Hôm nay được mẹ dẫn đi học. Tay
tôi vừa chạm dây an toàn. Dừng một chút,
cô bé heo chắc nhớ tôi. Ừ. Cố Uyển Du
đóng cửa xe. Tôi cũng vậy. Tôi quay đầu.
Gì vậy? Cố Uyển Du lại gần hôn nhẹ môi
tôi. Tôi cũng rất nhớ anh. Tôi ôm cổ cô
ấy. Tôi yêu em, tôi chỉ yêu em. Cố Uyển
Du móc khóe môi, dưới mắt đầy dịu dàng.
Lục Vũ Vi trong lòng ôm bó hoa, đứng ở
cửa. Xin chào bệnh nhân đây đã xuất viện
sao? Trong có người chuyên dọn dẹp đang
thu dọn. Cô dọn dẹp ngẩng đầu. Vâng, cô
cố dẫn ông Tiêu đi tài khám. Ông Tiêu
thức rồi sao? Vâng. Lục Vũ Vi thở phào
nhìn bó hoa trong tay, quay người ra tòa
nhà bệnh viện. Bên đường đậu xe Bentley
đen, cửa sổ xe không đóng, hai người
trong xe chán kề chán. Cô ấy thấy tôi
chủ động hôn, người phụ nữ trước mặt như
chó nhỏ thành công với cô ấy cười nông
nông, không biết tôi nói gì. Cố Uyển Du
dịu dàng vuốt vuốt đầu tôi, cho đến xe
đó biến mất khỏi tầm nhìn. Lục Vũ Vi
không tỉnh lại, cô ấy có vẻ nhận ra, có
lẽ cô ấy thật sự thích tôi. Lớp mây dày
tan ra, mặt trời chiếu nước dưới đất lấp
lánh. Linh Nhi thấy bóng dáng quen
thuộc, mở chân nhỏ lao qua. Bố! Cố Uyển
Du đột nhiên đón cô bé để cô ấy bế lên.
Linh Nhi lại gần tôi. Mẹ ôm bố bây giờ
không có sức. Linh Nhi yên lặng duỗi tay
sờ sờ mặt tôi. Bố khỏe chưa? Khỏe rồi.
Tôi véo véo bàn tay mập mạp cô bé. Bạch
Hồi đi đến trước mặt tôi, giật thần bác
sĩ nói, "Sao mẹ? Không sao rồi." "Cơ thể
không có vấn đề gì sao?" Bạch Hồi không
yên tâm hỏi. "Không sao chút, vấn đề
cũng không?" Tôi giơ nắm đấm xem tôi
khỏe như bò. Bạch Hồi nhìn khuôn mặt gầy
gò tôi, không nhịn được thương. "Tối về
để bố con làm ngon. Mai tối về, mai dẫn
Kha Trấn cùng đến." Tôi vỗ vỗ vai Bạch
Hồi. Kha Trấn sắp lo chết. Thực ra tôi
còn có thắc mắc cần giải. Cô bé heo ngày
càng dính. Tôi đi đâu cô bé heo còn giám
sát tôi uống nước. Ngồi dưới đất cùng cô
bé xếp lego. Cũng sợ bố mệt. Cô bé heo
một tiếng không kêu chạy đến phòng ngủ
bên cạnh chọn vài cái gối ôm mềm lớn cho
tôi dựa. Tôi véo véo má cô bé. Sao con
tốt thế? Con yêu. Linh Nhi cọ cọ tay
tôi. Bố mệt không? Không mệt. Linh Nhi
kéo hộp Lego đến trước mặt tôi. Con tự
xếp. Bố ngồi đây xem con. Thật là áo
bông ấm lòng được. Linh Nhi sợ tôi ngồi
chán. Thỉnh thoảng tìm hai miếng Lego rõ
ràng đưa tôi. Bố giúp con. Tôi giả vờ
suy nghĩ đặt lên. Mỗi lần cô bé heo đều
rất ủng hộ. Giỏi quá bố tuyệt. Thưởng bố
uống nước. Cô bé mở chân nhỏ chạy đến
bàn nhỏ, hai tay ôm cốc nước vững vàng
đi đến trước mặt tôi. Tôi dừa khóc dở
cười tiếp lấy. Cảm ơn con yêu. Ai dạy
con? Bà ngoại nói. Nói xong Linh Nhi
nhăn hai lông mày xinh, hai tay chắp eo
như người lớn nhỏ. Tiêu Chấn tôi nói
nhiều lần rồi, uống nước có thể bổ sung
nước thúc đẩy trao đổi chất đúng. Bố
thông minh. Giây tiếp theo biểu tình
nghiêm túc như diễn viên nhí còn có thể
giảm độ đặc máu. Tôi giúp cô bé nói ra.
Đúng bố giỏi quá. Linh Nhi vỗ vỗ tay lại
cắm lại. Dật Thần giống anh, không thích
uống nước, chỉ uống đồ uống. Dật Thần ở
đây là bố. Linh Nhi tâm lý giải thích,
tôi bị cô bé làm cười, duỗi tay ôm cô bé
vào lòng. Cảm ơn con yêu. Bố sẽ uống
nước nhiều, con cũng phải uống nước
nhiều. Biết không? Linh Nhi gật đầu, chỉ
cốc nước nhỏ trên bàn. Mỗi lần cho tôi,
mình cũng uống cùng cô bé chơi cả buổi
sáng, khó khăn để cô bé ngủ. Tôi mới nhẹ
nhàng đóng cửa phòng ngủ. Xuống lầu,
trong bếp Cố Uyển Du đang xử lý thực
phẩm. Cô ấy thắt tạp dề heo. Nghe tiếng
động, Cố Uyển Du quay đầu. Phải một năm
ngày này tôi gầy không ít. Bộ đồ gia
đình vốn vừa lòng một đoạn lớn xuống.
Tôi đặt cốc nước đi đến trước mặt cô ấy.
Linh Nhi ngủ rồi. Tôi đờn trên đầu ngón
chân xem phía sau cô ấy. Em đang nấu gì?
Nấu canh sao thơm quá. Đói không? Còn
được. Sáng ăn hơi muộn. Cố Uyển Du vặn
lửa nhỏ. Đầu còn đau không? Tôi lắc đầu
thấy tâm trạng tôi không đúng. Cố Uyển
Du lại gần tôi, sờ sờ mặt tôi. Sao rồi?
Tôi nắm cốc nước trong tay. Cảm ơn em
Uyển Du. Tại sao nói cảm ơn? Cảm ơn em
nuôi Linh Nhi chúng ta tốt thế. Tôi nhẹ
nhàng cười ra. Cô ấy ánh mắt dịu dàng.
Nếu không có Linh Nhi, có lẽ cô ấy không
chịu được lâu thế. Tôi nắm bàn tay trên
mặt, có vất vả không? Còn phải ôm Linh
Nhi đi công ty. Tôi trong mơ thấy lúc đó
Linh Nhi còn đặc biệt nhỏ, có lẽ trải
nghiệm bản thân cô ấy không dám giao
Linh Nhi cho ai, chỉ có thể tự mang bên
người. Tôi thấy khi cả thế giới yên
lặng, Cố Uyển Du vô lực dựa ngồi trên
sofa, ánh mắt trống rỗng tê liệt. Đặc
biệt ngày ở bệnh viện Linh Nhi được Trần
Đoán Câm, tôi chỉ nghĩ đến lòng như đau
sắp tê liệt. Vất vả sao? Cố Uyển Du lắc
đầu. Quên đi, bây giờ tôi rất vui. Cô ấy
kéo tay tôi đặt trên ngực, đây đập rất
nhanh. Tôi cũng vậy. Tôi cúi đầu dịu
dàng nhìn cô ấy. Linh Nhi lúc đó có
ngoan không? Có nhận sinh không? Không
thấy người cười. Vậy cô ấy. Tiêu giật
thần. Giọng người phụ nữ hơi không hài
lòng. Cất lời. "Tôi sao rồi?" Anh chỉ
hỏi Linh Nhi. Tôi sững một chút sao
cười. "Vậy còn em thì sao?" Cố Uyển Du
đột nhiên ngẩng đầu, đặt đầu vào ngực
tôi, giọng nghẹn, "Tôi không tốt, chút
nào không tốt, bàng qua nhìn anh thích
người khác, gì cũng không làm được, chỉ
có thể bằng công việc tê liệt bản thân.
Sao cô ấy từ bỏ? Chỉ cần anh không ly
hôn, thế nào cô ấy đều chấp nhận. Tôi
đặt cốc nước trong tay lên bàn bếp phía
sau, ôm eo cô ấy. Xin lỗi, đừng nói xin
lỗi. Cô ấy ngẩng đầu tầm nhìn ngang tôi.
Yêu tôi được không? Yêu em. Phong mồi.
Tôi nhắm mắt đáp lại cô ấy. Nửa lúc hai
người mới thở hồn hển tách ra. Tôi hôn
nhẹ môi cô ấy. Tôi cũng yêu em, chỉ yêu
em. Tôi muốn đến phòng đọc sách em. Cố
Uyển Du lắc lắc đầu, không cần nói gì
với tôi. Tôi đều có thể xem sao. Đều
được nhưng bây giờ không được. Tôi chớp
chớp mắt, tại sao? Cố Uyển Du kéo tôi ra
khỏi bếp. Đi đâu con yêu khó chịu? Tôi
vùng vẫy một chút. Em khó chịu quá đột
ngột. Giọng người phụ nữ có vẻ mang sexy
bất thường. Đói tôi rất lâu rồi. Lửa bếp
chưa tắt, họ sẽ dọn. Ánh nắng ngoài tràn
khắp sân, lá cây xanh mứt bị chiếu phản
quang, hơi thở mùa hè đầy đặn, phòng ngủ
nhưng đầy sắc xuân. Trên giường chỉ có
tôi. Tôi ngồi dậy, đi dép xuống giường.
Ra khỏi phòng ngủ, thẳng đến phòng đọc
sách Cố Uyển Du, tôi trên kệ sách xem
vài lần, cuốn sách trước không tìm được.
Tôi đi đến bàn làm việc, kéo ngăn kéo.
Trong để cuốn sổ còn một máy ảnh, tôi có
chút nghi hoặc cầm cuốn sổ đó ra. Từ
trang đầu trên ghi tình hình phát triển
Linh Nhi từ ngày đầu sinh tiếp theo là
mỗi ngày Linh Nhi uống sữa, thời gian
ngủ đủ loại tỉ mỉ từng việc. Bảo sao
Linh Nhi không ngủ trưa cô bé sẽ tức.
Trong còn có máy ảnh tôi lấy ra. Thành
thạo mở. Tôi lấy ra thành thạo mở ra.
Bên trong có một đoạn video. Tôi nhấn
phát. Cố Uyển Du nhìn đây. Tôi cầm máy
ảnh. Cố Uyển Du trong ống kính đang thu
dọn nguyên liệu trong bếp trao cho tôi
một cái nhìn có phần bất lực. Uyển Du
thân yêu, anh yêu của em hiện tại rất
muốn ăn bánh sâu phờ. Cố Uyển Du trong
ống kính rửa sạch tay, bước về phía tôi.
Ống kính rung động, tôi hôn lên mặt cô
ấy, cười như đang tỏ tình. Cố Uyển Du
véo mũi tôi, móc khẽ góc môi, "Không
được, anh chỉ ăn một miếng thôi." Cố
Uyển Du cười thành tiếng, không tay gõ
đầu tôi. Tôi đột nhiên tủi thân nói vào
ống kính, "Con có thấy không? Mẹ không
cho bố ăn đồ ngon." Người phụ nữ ở phía
sau áp sát đến. Cố Uyển Du trong ống
kính áp sát đến, cắn một miếng trên cánh
tay tôi, lại nói xấu anh với con, không
cho anh ăn bánh sâu phờ. Tôi nói Cố Uyển
Du bất lực hôn lên mặt tôi, "Em làm cho
anh." Tôi lập tức thay đổi thái độ 360
độ, con giỏi nhất thiên hạ. Rồi trong
ống kính là bóng lưng bận rộn của Cố
Uyển Du và lời bình phẩm nịnh nọt của
tôi. Thị lực mờ đi, tôi xem mà nước mắt
không ngừng chảy xuống. Một khi nghĩ đến
Cố Uyển Du như một chú chó buồn bã, trốn
ở đây xem những ký ức trước kia, tim tôi
như bị ai đó đâm thủng vậy. Cô ấy nói cô
ấy không thể kiên trì nữa, nhưng cô ấy
đã kiên trì được. Cửa phòng sách bị đẩy
mở, Cố Uyển Du nhìn thấy tôi đang ngồi
trước bàn sách, nước mắt chảy đầm đỉa,
nhanh chóng bước đến trước mặt tôi, giúp
tôi lau nước mắt. Gì vậy? Tôi đặt xuống
máy ảnh, ôm chặt cô ấy, nghẹn ngào không
nói nên lời. "Đừng khóc nữa." Tôi lắc
đầu. "Xin lỗi Uyển Du." Cố Uyển Du nhìn
thấy hình ảnh vẫn đang phát trong máy
ảnh, dường như cũng có phần nghẹn ngào.
"Bây giờ tôi như đang mơ vậy, đợi cảm
xúc ổn định gần hết." "Vậy em cắn anh
một miếng." Nói rồi tôi đưa tay ra. Cố
Uyển Du nắm cổ tay tôi hôn xuống. "Không
nỡ." Cố Uyển Du dùng đầu ngón tay nhẹ
nhàng vuốt ve mặt tôi, phong sách ấm áp
một lúc, Cố Uyển Du mới nói, "Có thể ăn
cơm rồi, đói không?" "Đói rồi, sáng sớm
hoạt động cường độ cao, cộng thêm vừa
rồi một trận khóc, bây giờ sắp chết
đói." Cố Uyển Du dắt tôi ra ngoài đi
thôi, Linh Nhi cũng tỉnh rồi. Gần đến
cửa, tôi đột nhiên nhìn thấy cánh cửa hé
mở phía sau bàn sách. "Căn phòng đó là
gì?" Cố Uyển Du quay đầu nhìn một cái,
rõ ràng cảm thấy cô ấy cứng đờ một chút.
"Phòng nghỉ, anh muốn xem." Cố Uyển Du
dừng bước, mím môi, "Không được sao?"
Tôi cúi đầu nhìn cô ấy. Được. Cô ấy quay
bước sang một hướng khác. Cố Uyển Du
dùng chân đá mở cửa phòng nghỉ. Tôi sờ
công tắc trên tường bật lên. Cả căn
phòng sáng lên. Tôi quay đầu, cảnh tượng
trước mặt khiến tôi sửng sốt. Trên tường
có một tấm ảnh cưới rất lớn, lẽ ra phải
treo ở phòng ngủ chính. Cô ấy nói đây là
phòng nghỉ nhưng không giống. Vì ở đây
không có một chiếc giường nào, có một
cái tủ rất lớn, trên tủ toàn là album
ảnh. Xếp gọn gàng ngay ngắn, tôi tùy
tiện lấy một cuốn album mở ra. Những tấm
ảnh bên trong đều là của tôi. Một số là
ảnh ghép không biết cắt từ đâu, một số
đều là từ rất lâu trước. Tôi một mặt
kinh ngạc. Tôi thấy ảnh mặc đồng phục
cấp hai. Uyển du sao em có ảnh anh cấp
hai? Cố Uyển Du có chút không tự nhiên
tránh mắt. Quên rồi, tôi nheo mắt. Em
thích anh từ khi nào? Cố Uyển Du mím
môi. Cấp ba hoặc có thể sớm hơn. Cấp hai
sao? Em đã âm thầm chú ý anh từ sớm thế.
Ừm. Cô ấy cúi mắt, Cố Uyển Du năm cấp
hai vì Cố Y Nhiên chuyển đi. Học sinh
trường quý tộc thích nhất là đánh khi
người ta ngã. Cố Uyển Du không ít lần
đánh nhau với người khác. Cố Minh Khiêm
không có nhiều tinh lực để quản cô ấy,
thậm chí còn để cô ấy chuyển trường,
cũng là lúc đó gặp tôi. Lúc đó có lẽ là
tính cách đặc biệt, có chút tính cách cô
độc với họ luôn có chút không hợp. Học
phụ huynh luôn luôn là quản gia ở nhà
đến. Sự ghen tức của các cô gái nhỏ
chính là thế này vô lý. Có lẽ là không
chịu được kẻ giả tạo như vậy, lại được
yêu thích đến thế, khó khăn mới tìm được
một điểm yếu. Cô ấy nói vì đánh nhau với
nam sinh trường bên cạnh. Trong đại hội
bị điểm tên phê bình, cùng với tôi còn
có kha trấn. Kết thúc sau, cô ấy đi có
chút chậm. Cô ấy nghe thấy nam sinh đó
nói, "Giật thần, xin lỗi đều do tôi."
Tôi cười hề hà, "Có gì đâu? Sân khấu chủ
tọa che nắng chính là đầu hói của chủ
nhiệm, có chút phản quang. Tôi rất có
công lý, chỉ là lúc nói cái miệng đó như
tẩm độc vậy, cô ấy luôn không tự giác bị
thu hút, trừ là mẹ tôi đến đón. Tôi từ
văn phòng đón, tôi đứng ở cửa, mẹ tôi ở
trong xin lỗi, thầy tiền con về nhất
định dạy dỗ con tốt. Này thật sự là sự
sơ xuất của con. Hôm nay dám đánh nhau,
ngày mai dám đánh bom trường. Thầy yên
tâm, Cố Uyển Du đi qua trước mặt tôi,
tôi dựa từ ngáp, chút nào không có sự
hoảng sợ của những người khác bị mời phụ
huynh. Cố Uyển Du dừng tại chỗ, trong
lòng run một cái, mặt không biểu lộ, vừa
rồi anh vô tình làm ướt vở ghi chép của
em, anh trả em một cái, anh có một cái
mới, tùy tiện, đây là cả quá trình cấp
hai. Họ chỉ nói chuyện với nhau một lần
duy nhất. Chiều vẫn là tài xế ở nhà đến
đón. Cô ấy ngồi trong xe, xe ở ngã tư
đợi đèn xanh đỏ. Cô ấy vô ý quay đầu qua
cửa kính xe, cô ấy thấy bên ngoài KFC
ngồi ở bàn ăn là tôi và mẹ tôi, còn có
Kha Chấn, ba người nói cười vui vẻ, đặc
biệt là Bạch Hồi, mẹ vuốt đầu tôi, cô ấy
hiểu được hình muôi đó. Con giật thần
của chúng ta thật giỏi. Lúc đó vì tính
cách các cô gái không dám gần tôi, nhưng
tôi đẹp trai, không thiếu người theo
đuổi. Tần Hạo lúc đó thích làng vàng
trước mặt cô ấy, phiền không chịu nổi.
Nhưng Tần Hạo đưa cho cô ấy một lá thư
tình, bảo cô ấy chuyển lại cho tôi.
Ngươi viết thư đó, cô ấy biết ở trường
cũ của cô ấy có rất nhiều người thích.
Cố uyển Du lần đầu đối mặt với sự quấy
rối của Tần Hạo, không quay người bỏ đi
mà nhận lá thư tình, nhưng sau đó quên
mất lá thư tình đi đâu, sau đó lên cấp
ba. Tuy ở khác lớp nhưng tôi mỗi ngày
đến tìm Kha Trấn, bất kỳ buổi tối nào
đều có thể thấy tôi vóc máy ảnh đi khắp
nơi chụp. Vì vậy năm cấp ba lớp hai, cô
ấy đảm nhận vai trò MC buổi tối. Máy ảnh
của tôi cả tối đều hướng về cô ấy. Tôi
rất xuất sắc, cũng thường nghe từ miệng
người khác nói về tôi. Tôi đứng trong
ánh sáng mặt trời, còn cô ấy luôn âm u
mờ mịt, tự ti bao quanh cô ấy. Nhưng mỗi
lần đối mắt bất chợt, tim cô ấy đều bỏ
lỡ một nhịp. Tình cảm không biết từ đâu
mà ra, một đi sâu không còn đường quay
về. Đợi cô ấy phát hiện ra, ý nghĩ muốn
giấu tôi đi càng ngày càng mạnh mẽ. Em
lúc đó thích anh, sao không theo đuổi
anh? Tôi đặt xuống cuốn album trong tay.
Cố uyển Du ánh mắt rung động nhẹ. Khó
trách lúc đó anh cũng chưa kịp theo đuổi
em. Em đã đồng ý lời tỏ tình của anh.
Không muộn. Cô ấy cúi mắt, cách theo
đuổi người của anh như một dây chuyền
sản xuất, một bộ phương thức cố định,
không kể bao nhiêu lần đều như vậy. Bước
nhịp điệu, quy trình hoàn toàn giống
nhau. Tôi phản bác. Vậy có phải nói bộ
này rất có tác dụng với em? Vì là em.
Tôi ngừng một chút, nhẹ nhàng nói. Nhưng
ngoại trừ em, anh chưa từng theo đuổi ai
khác. Bộ này chỉ dùng với em một mình.
Cố Uyển Du ánh mắt rơi trên mặt tôi, đôi
mắt sâu thẳm, dường như có tình yêu bất
tận. Tôi dùng tay chọc chọc cô ấy. Kẻ
thâm sâu. Anh tỏ tình với em lúc đó
trong lòng vui sướng chết đi được không?
Cố Uyển Du bưng mặt tôi. Anh vui sướng
chết mất. Anh sẽ yêu em cả đời. Người
theo đuổi em có rất nhiều nhưng em hơi
xui xẻo. Chọn anh. Tôi nhẹ nhàng ôm cô
ấy. Đâu có phải trước kia đại học anh
thích những ngôi sao đó. Cái nào cũng tệ
khủng khiếp. Tất cả con mắt đều để chọn
vợ rồi. Cố Uyển Du vuốt ve cằm tôi. Vợ
gì? Tôi cười duyên. Còn bây giờ thì sao?
Hai người hơi thở xen lẫn. Bây giờ còn
thích ai không? Tôi lắc đầu. Không
thích. trong mắt như có những vì sao tan
vỡ. Bây giờ yêu em, sau này cũng yêu em,
yêu em nhất chỉ yêu một mình em. Mặt
trời bên ngoài nướng đất, cửa kính chắn
làn sóng nóng ở ngoài cửa. Kha Trấn xin
lỗi. Kha Trấn đang bỏ xương cá cho Linh
Nhi nhìn tôi một cái. Xin lỗi anh làm
gì? Đâu phải ý của anh. Tôi tủi thân,
anh đã nhớ ra hết rồi. Thời gian đó để
tỏ tình với Lục Vũ Vi. Những người xung
quanh đã giới thiệu những tiểu thư nhà
giàu không đàng hoàng cho Kha Trấn, còn
ép họ gặp mặt. Được rồi, Kha Trấn an ủi
tôi, nếu cậu có ý thức của mình, cậu còn
làm như vậy không? Tất nhiên không. Vì
vậy đây vốn không phải lỗi của cậu. Kha
Chấn nhẹ nhàng cong góc môi. Tôi rất tò
mò trong câu chuyện này, kết cục của tôi
như thế nào? Tôi ngừng một chút, cậu lúc
đầu không biết nhận người, sau này chợt
tỉnh ngộ, sự nghiệp làm toà mạnh. Trong
câu chuyện đó, Kha Trấn yêu mà không
được. Ra tai nạn xe hơi, Kha Chấn một
mặt vui mừng. Thật không? Tôi cầm chặt
đồ uống lạnh trong tay, vì vậy việc quan
trọng nhất của cậu bây giờ là tránh xa
gái bác. Bàn tay Kha Trấn dừng lại,
miệng Linh Nhi mở to hết sức, đợi mãi
đều không thấy Kha Trấn cho ăn. Bé di
chuyển về phía trước một chút, Kha Trấn
mới tỉnh lại. Xin lỗi Linh Nhi. Linh Nhi
ngước mặt nhỏ cười với cậu ấy. Kha Trấn
véo mặt nhỏ của bé, lại quay đầu nhìn
tôi. Ừm, tôi biết rồi. Chuyện tình cảm
ai cũng không thể khuyên được. Tính cách
Kha Chấn không tranh không giành cũng
thuộc loại không đâm đầu vào tường không
quay đầu. Tôi bất lực lắc đầu. Không sao
Kha Trấn, dù có chuyện gì xảy ra cậu đều
phải nói cho tôi biết được không? Đừng
một mình. Nghĩ lung tung, đàn bà không
đáng tin, anh em còn không được sao?
Biết rồi. Cánh cửa lớn bên ngoài lại bị
đẩy mở. Trình Dã đến muộn cũng dẫn theo
Nặc Nặc. Linh Nhi thấy Nặc nặc rất phấn
khích. Chị gái, chú Thành. Nặc nặc có
phần ngạc nhiên. Em gái biết nói chuyện,
tôi cười với bé. Nặc nặc đói chưa? Trình
Dã dẫn bé ngồi xuống bên cạnh Linh Nhi.
Chú giật thần, còn chưa đói. Trình Dã
lau mồ hôi trên trán. Ngoài kia nóng
chết được. Tôi múc canh ăn nhanh đi Linh
Nhi ăn trước rồi. Một lúc Trinh Dã quay
đầu véo mặt Linh Nhi. Đói chưa Linh Nhi?
Xin lỗi chú. Đường tóc xe. Linh Nhi cười
cong mắt. Không đói cùng chị ăn. Ăn đi.
Tôi đột nhiên nghĩ đến gì đó. Trinh Dã
cậu và cô Tư trưởng quen thế nào? Trinh
Dã nuốt thức ăn trong miệng. một tay
chống cằm, nói ra thì dài, "Chúng tôi
quen nhau tại tiệc mai mối." "Tiệc mai
mối?" Tôi ngẩn ra một chút. Tôi lờ mờ
nhớ trong sách có một đoạn. Trình Dã sau
khi mai mối thì Lục Vũ Vi phát điên. Vậy
các cậu cũng quen nhau vì mai mối, kết
hôn vì lợi ích, không có giới hạn tuổi
tác, không xem nhân phẩm, xem thực lực.
Có người cả đời đều ở trong lỡ dở, có
người một mắt muôn năm. Tất nhiên số
phận trinh dã chỉ ở trong tay mình.
Khoan tôi suy nghĩ nhẹ một chút. Cậu
quen cô Tư trưởng khi nào? Ph2 không
tuổi thì phải. Nặc nặc tuổi rồi. Vậy là
cô Tư trưởng 20 tuổi có bầu. Tôi nheo
mắt, vậy có nghĩa một gia đình ba người
các cậu quen nhau cùng một ngày. Mặt
Trình Dã lướt qua một tia ngại ngùng.
Đây gọi là chiến lược, ai bảo cậu ấy dễ
câu như vậy. Biểu tình trên mặt tôi trở
nên ý vị sâu dài. Ý cậu là tuổi còn trẻ
đã ngồi lên vị trí tư trưởng, có nghị
lực có thủ đoạn cô tư trưởng bị cậu đặt
bẫy thành công. Trình Dã dừng lại. Đúng,
tôi dường như chỉ đang nói thôi. Tôi tặc
lưỡi hai tiếng, ai trúng bẫy của ai còn
chưa chắc. Ăn xong, Nặc Nặc và Linh Nhi
ở phía sau chơi cầu trượt. Nặc Nặc cũng
mới năm tuổi, tự động đảm nhận làm chị.
Lúc Linh Nhi chơi cầu trượt, bé đợi ở
dưới. Ba người lớn ngồi bên cạnh uống
trà chiều, thỉnh thoảng liếc vài mắt
phía sau. Trình Dã vì cung phản xạ siêu
dài bị tôi chế giễu cả ngày. Cung phản
xạ của cậu có thể đi chạy marathon.
Trình Dã biết mình có lỗi, vẫn đang tự
hào khi truyền đạt kinh nghiệm cho người
khác, phát hiện mình chính là kẻ bị lừa.
Hai người các cậu cuối cùng ai vẽ bánh
cho ai. Trình Dã nổi giận không chịu
nổi. Tiêu Dật thần gần kệ đi. Tôi cười
thành tiếng, đang định nói gì, điện
thoại liền reo lên. Xin chào, có phải
tôi không biết bên kia nói gì. Tôi ngẩn
một chút, sau đó nói được. Cảm ơn anh.
Ngày mai chiều tôi có thời gian. Cút
điện thoại. Kha Trấn thấy thần sắc tôi
hoang mang. Sao vậy Kha Trấn? Nhiếp ảnh
của tôi đoạt giải rồi. Rất nhiều đều
đoạt giải. Tôi vui mừng khôn xiết. Mở
trang chủ Rainbow không biết khi nào đã
lên đến sáu vạn rồi. Vẫn đang tăng. Cũng
có người ở dưới từng tấm ảnh nổi tiếng.
Tác tôi còn có người điểm lại nói, tôi
không phải là ngựa ô đột nhiên xuất hiện
mà là nỗ lực nở thành hoa rực rỡ. Tôi
được rất nhiều người nhìn thấy. Trước
kia dù tôi có cố gắng thế nào, mãi mãi
không thể tỉ lệ thuận với kết quả. Tôi
từng nghi ngờ bản thân. Hóa ra vì sự tồn
tại của tôi là để tôn lên nhân vật
chính. Nhưng bây giờ sau khi cốt chuyện
được giải phóng, tôi chính là nhân vật
chính của mình. Tôi nhất định sẽ được
nhiều người nhìn thấy hơn. Những chuyện
này Kha Trấn biết. Chúc mừng cậu giật
thần. Tôi chưa nói gì, điện thoại lại
reo lên. Tôi nhìn một cái người gọi là
Cổ Ưu. Tôi đứng dậy, anh đi nghe một
chút. Trình Dã có phần thắc mắc hỏi. Lạ
từng tấm ảnh giật thần chụp đều không
nổi tiếng sao? Sao bây giờ cậu ấy mới
được chú ý? Nghệ thuật không chia nhà?
Những tấm ảnh của tôi thật sự chụp rất
tốt. Dù là vẻ đẹp nghệ sĩ cần marketing
hay trang sức công ty cần nổi bật đều
làm được. Kha chấn cười, có thể bây giờ
mới đạt kết quả như kỳ vọng. Khi hoàng
hôn buông xuống, cô tư trưởng đến đón
sớm. Sau khi chào tạm biệt họ, Trinh Dã
mới lên xe. Cậu ấy nhìn chăm chú người
bên cạnh, đưa tay nắm lấy cô ấy. Tư Tĩnh
móc khẽ góc môi. Sao vậy? Sao nhìn tôi
như vậy? Cậu thành thật khai báo, phải
sáu năm trước nếu một người bất kỳ vào
phòng cậu, cậu đều ở với họ sao? Trinh
Dã chất vấn. Tư Tĩnh quay đầu nhìn cậu
ấy một cái. "Tất nhiên không phải. Tôi
biết là cậu." Trinh Dã mắt mở to đột
ngột. "Cậu từ lâu đã không tốt với tôi."
"Đúng, cô ấy thừa nhận." Trình Dã im
lặng một lúc, "Vậy cậu còn bảo tôi chịu
trách nhiệm, còn nói bị người ta chụp
ảnh ảnh hưởng không tốt, chỉ có thể kết
hôn trước, còn ký hợp đồng với tôi."
Ngốc nụ cười trên mặt Tư Tĩnh thêm rõ.
Tôi đang câu cậu. Trinh Dã tức chết.
Nghĩ đến lúc đó, mỗi ngày đối mặt một
khuôn mặt lạnh lùng, run rẩy sợ hãi. Cậu
ấy muốn rút tay mình về, nhưng lại bị
nắm chặt hơn. "Vậy cậu thích tôi từ khi
nào? Tại sao thích?" Tôi nói. Tư Tĩnh
nhẹ nhàng vuốt ve tay cậu ấy. Vì cậu
khác với người khác. Xe dừng ở cổng lớn
ngoài biệt thự. Tôi bế Linh Nhi xuống
xe. Sau khi chào tạm biệt Kha Trấn mới
quay người đi về. Bờ luống hoa ngồi một
người. Tôi giật mình. Tần Hạo, Tần Hạo
sắp bị muỗi hút khô máu mới nghe thấy
giọng tôi. Cậu ta giật nảy mình. Cậu sao
mới về? Cậu ở đây làm gì? Đợi cậu. Tần
Hạo từ luống hoa đứng dậy, vỗ vỗ quần
dẫn cậu ta vào nhà. Người hầu rót nước.
Tôi nhìn cậu ta một mặt thắc mắc. Tìm
anh làm gì? Tần Hạo cầm cốc nước, có
phần do dự nhìn tôi một cái. Tôi nheo
mắt, "Cậu không phải đến tìm Cố Uyển Du
đấy chứ?" "Tất nhiên không phải." Lần
này phản bác rất nhanh, không đợi tôi
hỏi, cậu ta tiếp tục nói, "Tôi nghe theo
gì một cách mù quáng? Cô ấy bảo tôi ở
với chị Uyển Du, tôi nghĩ cách thu hút
sự chú ý của cô ấy. Mấy ngày trước, tôi
đột nhiên nghĩ ra tôi không muốn như gì.
Tôi cũng không thích những người đó. Tôi
đã chuyển khỏi nhà gì?" Tôi gật gật đầu,
lẽ ra là thoát khỏi sự kiểm soát của cốt
chuyện. Một ý nghĩ lóe qua đầu óc.
"Không thích Cố Uyển Du, cậu không phải
thích tôi đấy chứ?" Tần Hạo mắt mở to.
một mặt vô ngôn. "Đùa cậu thôi, tìm anh
có việc gì? Cậu không phải đến chuyên để
nói với anh chuyện này đấy chứ?" Tần Hạo
đặt xuống cốc trà trong tay, thở dài một
tiếng, "Tôi chuyển ra ngoài mới phát
hiện, thật ra tôi có chút thích chị gái
từ nhỏ lớn lên cùng tôi, chỉ là một chút
thôi, có thể bỏ qua không tính, nhưng
tôi luôn làm tổn thương cô ấy, nói rất
nhiều lời quá đáng. Cậu là bạn duy nhất
của tôi ở đây, tôi cũng không biết nói
thế nào. Anh biết trước đây Tần Hạo cũng
có thành phần bị cốt chuyện kiểm soát,
nhưng cậu ta không có ác tâm gì, thích
thì là thích, còn một chút, Tần Hạo tự
động bỏ qua tông giọng hơi chế giễu của
cậu ấy, lúc nhỏ là cô ấy chăm sóc tôi.
Sau đó tôi rời thành phố C đến đây, mọi
thứ đều phải bị hạn chế, cho đến khi cô
ấy xuất hiện, hoàn cảnh của tôi mới tốt
hơn một chút. Cô ấy sao lại đến đây? Họ
ở bệnh viện gặp một lần Trần Như Mộc, lẽ
ra lẫn lộn cũng không tệ, chiếc đồng hồ
trong tay cô ấy cũng không rẻ. Tôi cũng
không biết. Trước đây nghe mẹ tôi nói
chị Như Mộc ở thành phố bên chúng ta
khởi nghiệp khá thành công nhưng sau đó
không biết tại sao bán hết mọi thứ đến
thành phố hát. Thành phố hát đất vàng.
Mỗi năm người khởi nghiệp không đếm xể,
kẻ thành công xuất trúng một bàn tay đều
đếm được. Thằng nhỏ này cung phản xạ khá
dài. Hôm đó ở bệnh viện đã thấy ra cái
cách người phụ nữ đó nhìn Tần Hạo không
đúng. Có gì đâu, đi tìm cô ấy, cô ấy
không thích tôi thì sao? Tôi một mặt
thản nhiên. Vậy thì theo đuổi, thật sự
không được thì đổi một người khác. Năm
xưa anh tỏ tình với Cố Uyển Du, nóng óc
là đi luôn. Tần Hạo một mặt như có chủ
ý, vì vậy anh giật thần, người khó tính
thế mà cũng bị anh theo đuổi được. Tôi
mới đến tìm anh học hỏi kinh nghiệm, mắt
mở ra là làm, mồi cong ra là hôn, hợp
thì ở không hợp thì đổi một người khác.
Tần Hạo một mặt thần tượng, tôi cũng
phải thoải mái như vậy. Đúng rồi, tôi
một mặt nghiêm túc, mãi mãi không được
nghe lời đàn bà. Tôi để cậu sống ngày
tốt mới cố gắng thế này. Vì không có
cậu, đàn bà cũng phải ăn cơm. Cô ấy
không tiến bộ là chuyện của cô ấy. Tần
Hạo gật đầu như gà mổ thóc. Tần Hạo như
được khai sáng, ra ngoài sau đi thẳng
đến chỗ Trần Như Mộc ở. Cậu ta từng đến
đây vài lần, bảo vệ trực tiếp cho qua,
đứng ngoài cửa, tay sắp chạm vào chuông
cửa, Tần Hạo lại thoái thác. Lúc này cửa
vừa từ bên trong mở ra, Trần Như Mộc
thấy cậu ta ngẩn một chút. Tần Hạo, cậu
sao ở đây? Tay Tần Hạo vẫn cứng ở không
trung, lặng lẽ thu về. Tôi chỉ qua xem
cô. Trần Như Mộc tay cầm một túi rác,
"Cậu vào trong trước đã." Nói rồi, cô ấy
để túi rác ở cửa. Tần Hạo đột nhiên lên
tiếng, "Cô đi vứt rác sao?" "Tôi cùng cô
xuống dưới." Vừa hay xuống dưới đi dạo.
Trần Như Mộc ngẩn một chút rồi gật đầu.
Hai người đi về phía thang máy. Tần Hạo
liếc một cái, "Rác không lấy sao?" "Ừ,
quên rồi." Trần Như Mộc lại quay lại lấy
túi rác ở cửa. Cả thang máy chìm trong
im lặng kỳ lạ. "Chú Tần khỏe hơn chưa?"
Trần Như Mộc lên tiếng hỏi. "Khỏe hơn
rồi đã bắt đầu tập phục hồi chức năng."
"Vậy thì tốt, lại không có ai nói
chuyện." Thang máy vừa mở, vuốt giác
xong, Trần Như Mộc nói, "Phía sau có một
con hẻm, toàn là đồ ăn, cậu có muốn đi
không?" "Tốt." Tần Hạo có phần căng
thẳng, không ngừng tránh ánh mắt cô ấy.
"Muộn như vậy rồi, không về cũng không
sao chứ?" Tần Hạo cúi đầu nói, "Tôi đã
chuyển khỏi nhà gì?" Trần Như Mộc ngẩn
một chút, các cậu cãi nhau. Tần Hạo lắc
lắc đầu, "Mấy ngày trước gì dẫn tôi đi
mai mối." "Ừ, sao?" Góc môi Trần Như Mộc
cứng lại. "Thế nào? Đối phương có ổn
không? Tôi đến nơi mới biết là mai mối.
Chưa thấy cậu ta, tôi đã đi rồi." Ra
khỏi khu chung cư không lâu, Tần Hạo
liền ngửi thấy một mùi thơm. Con sâu háu
ăn trong bụng bị dụ ra, chuyển ra ở khá
tốt. Trần Như Mộc giúp cậu ta mua một
cây xúc xích nướng. "Cảm ơn." Tần Hạo
nhận lấy. "Còn có lần trước tôi không cố
ý la cô." Xin lỗi. Trần Như Mộc vẫy vẫy
tay, không cần xin lỗi, tôi thật sự
không nên nói như vậy. Dù sao cậu ta
giấu đi sự thất vọng dưới mắt. Con hẻm
không chỉ có món ngon, còn có em nhỏ bán
hoa. Trẻ em rất biết quan sát. Anh chị
này đẹp quá, mua cho chị một bó hoa đi.
Tần Hạo vô thức nhìn về Trần Như Mộc. Cô
ấy tránh mắt nhìn chỗ khác. Cậu ta lấy
điện thoại mua một bó. Muộn rồi, các anh
chị về sớm nhé. Cảm ơn anh. Chúc anh và
chị lâu dài, hạnh phúc viên mãn. Tần Hạo
vuốt vuốt đầu bé. Em biết nói quá. Cậu
ta không phản bác. Đưa bó hoa trong tay
cho Trần Như Mộc. Trần Như Mộc nhận lấy
ôm lấy, cảm ơn anh, cẩn thận hỏi, "Anh
có thích không?" "Thích." "Hoa này nhìn
khá tươi." Tần Hạo gãi gãi gáy, "Tôi
thích cô, còn thích bánh lạnh nướng bên
kia." Trần Như Mộc theo ánh mắt cậu ta
nhìn sang, tôi dẫn anh đi mua. Đi về
phía trước hai bước, đột nhiên phản ứng
lại, quay đầu lại đột ngột. Tần Hạo vẫn
ở chỗ cũ, má đỏ hồng. Tần Hạo anh vừa
nói gì? Tần Hạo tránh mắt không nói gì.
Trần Như Mộc ba bước thành hai bước đến
trước mặt cậu ta. Anh vừa nói thích bánh
lạnh nướng, còn gì nữa. Còn cô? Cậu ta
nói nhỏ. Trần Như Mộc Như bị bấm huyệt,
đứng ngây tại chỗ. "Cô có muốn ở với tôi
không?" "Không muốn cũng không sao, tôi
chỉ hỏi thôi. Dù sao bây giờ tôi thích
bánh lạnh nướng hơn." "Muốn?" Cô ấy vội
vàng nói, "Nhưng bây giờ tôi không bằng
người khác, thậm chí bất kỳ nam nào cô
mai mối trước đều xuất sắc hơn tôi. Anh
không cần so với người khác, dù sao cũng
không nhất thiết phải ở thành phố hát."
Cậu ta ngại ngùng nhìn chăm chăm đầu
dày. Trần Như Mộc dường như bị cú sốc
lớn này choáng váng. "Tần Hạo, tôi luôn
thích anh, thích anh rất lâu rồi. Cô lại
thích tôi, cô sao lại thích tôi? Tôi
cũng không biết. Dù sao thích rồi, cậu
ta nói nhỏ, "Bây giờ tôi đi mua bánh
lạnh nướng cho anh." Trần Như Mộc có
phần nói không ra lời. Tần Hạo ở chỗ cũ
ngẩn một chút, "Tôi muốn nắm tay cô được
không?" Bóng Lương Trần Như Mộc cứng một
chút, lau mồ hôi lòng bàn tay trên váy,
giả vờ bình tĩnh quay đầu nắm tay cậu
ta. Tần Hạo cảm thấy sự cứng đờ của cô
ấy. Trần Như Mộc đột nhiên quay người
kéo cậu ta đi về. "Đi đâu?" Tần Hạo một
đầu mù mịt. "Sẽ đi mua hết hoa của bé
ấy." Tôi ôm chăn nằm trên giường, lướt
đến tin bạn bè thông báo của Tần Hạo.
"Cho cậu ta một like." Tốc độ này thật
nhanh. Quả nhiên thấy Nghiêm gia đệ tử
giỏi. Rất nhanh Tần Hạo liền gửi tin
nhắn. Đã nắm tay rồi, tôi còn tặng hoa
cho cô ấy. Tôi trả lời một mim, thoát
ứng dụng chat, đăng nhập Winbow. Bây giờ
đều có tài khoản marketing đẩy tôi, fan
cũng tăng ầm ầm. Tôi vui vẻ xem tin nhắn
chưa đọc. Cũng có rất nhiều lời mời của
Studio. Mấy ngày trước những tác phẩm dự
thi đều phản hồi cho tôi. Mọi thứ đều
đang phát triển theo hướng tốt. Thật
tốt. Tôi nói không lên cảm giác gì. Cấp
hai đột nhiên tỉnh ngộ, quyết định học
hành chăm chỉ. mỗi ngày gần như đều dành
cho việc học, đặc biệt là lớp ba cấp
hai, để vào cấp ba tốt, ăn cơm cũng đang
thuộc từ vựng. Bố Tiêu nghĩ không ra
ngôi mộ tổ tiên nào bốc khói xanh, chỉ
có thể đưa Bạch Hồi về đốt một vòng tiền
giấy. Kết quả không quá tệ, nhưng tuyệt
đối không thể tính là tốt vì mỗi câu hỏi
tôi đều biết, nhưng chỉ là không biết
mất điểm ở đâu. Cuộc đời tôi như luôn ở
cuối thời gian tiếp theo tôi để không
phải là nam phụ độc ác xuất hiện để tôn
lên mà có thể chủ tể cuộc đời mình làm
nhân vật chính. Vị trí bên cạnh võng
xuống, Cố Uyển Du nằm xuống bên cạnh
tôi. Cô ấy tự nhiên bỏ vào lòng tôi. Tôi
giơ điện thoại cho cô ấy xem, nheo mắt
cười. Anh có giỏi không? Cố Uyển Du nhìn
sơ qua một cái. Giỏi giật thần của chúng
ta thật tuyệt. Tôi cười toe toét, quay
tay đặt điện thoại lên đầu giường. Chồng
em thật giỏi. Em ở đâu tìm được chồng
giỏi thế? Nụ cười góc môi Cố Uyển Du lan
ra. Ừm, phải ôm chặt chồng giỏi này một
chút. Tôi cười thầm rồi lại cúi đầu nhìn
cô ấy. Nếu anh không tỏ tình với em, em
sẽ làm thế nào? Cố uyển Du ngẩng đầu
nhìn tôi, không biết có lẽ cô ấy sẽ tạo
một sự tình cờ khác. Anh không tìm em,
em không có chồng. Trước khi anh tỏ
tình, tôi nhận được điện thoại từ anh.
Không đúng đâu, trước khi anh tỏ tình
với em, chúng ta không có giao lưu gì.
Người phụ nữ hắng giọng nhìn tôi. Ngày
đầu tiên anh gọi điện hỏi chuyển phát
nhanh, ngày thứ hai hỏi đồ ăn của anh.
Rồi anh nói gọi nhầm, mỗi tháng đều gọi
một lần. Bạn học anh ở trường, 12 gi đêm
gọi cho tôi hỏi đồ ăn. Cô ấy bổ sung
cổng trường A đóng 10:30. Gì? Mắt tôi
nhìn lung tung. Em nghe nhầm rồi. Ừ.
Sao? Cố Uyển Du nhướng lông mày, "Tôi
bại trận, em sao biết là anh?" Nghe ra
được, Cố Uyển Du nhẹ móc môi, "Anh nói
xong câu đầu tiên, tôi biết là anh rồi,
ai biết lúc đó cô ấy phấn khích thế nào,
liên tiếp hai ngày đều nhận được. Chồng
để làm thế để đỡ sao? Không phải để yêu,
tôi hài lòng." Sơ sờ eo cô ấy, tính em
biết điều. Nói đến đây, Cố Uyển Du chặt
chẽ ôm tôi vào lòng. "Anh yêu cảm ơn
anh, cảm ơn anh gì? Cảm ơn anh đủ dũng
cảm. Nếu tôi không tỏ tình với cô ấy, có
lẽ cô ấy sẽ cả đời giấu tình cảm. Trong
mắt cô ấy, tôi xứng đáng với tốt hơn.
May mà anh cũng thích em. Cố Uyển Du
ngẩng đầu, nụ hôn thành kính rơi ở khóe
mắt tôi. Má hồ miệng, tôi ôm eo cô ấy.
Nửa lúc người phụ nữ mới dừng lại, kiềm
chế ôm tôi vào lòng. Ngủ đi. Cố Uyển Du
hôn lên trán tôi. Đúng lúc cô ấy sắp lùi
ra, tôi đột nhiên hướng môi cô ấy hôn
lên. Cố Uyển Du ngần. Tôi đảo vai thành,
chủ động khi tỉnh dậy. Nắng ngoài cửa sổ
đang to, cửa sổ cách ly hơi nóng mùa hè.
Tôi đá chân ra, duỗi người, điện thoại
đầu giường mất tăm. Tôi mở cửa phòng
ngủ, đi thẳng đến phòng trẻ em bên cạnh.
Linh Nhi đúng như vậy ở trong đó, ngồi
trên tấm thảm nhỏ nắm con heo bông. Nghe
thấy động tĩnh, bé ngẩng đầu lên, tôi
bước về phía bé. "Chào buổi sáng." Linh
Nhi nắm tay tôi. "Bố chào buổi sáng."
Linh Nhi dẫn bố đi ăn cơm. "Được, tôi để
bé dẫn." Đi xuống tầng dưới. Ăn xong bữa
sáng, Linh Nhi và tôi cùng nhau xếp tích
mộc. Chơi một lúc, tôi tìm trong phòng
một phòng, đều không thấy điện thoại,
ngay cả kẽ giường cũng tìm rồi vẫn không
thấy. Bố, không biết khi nào, Linh Nhi
cầm sách tranh chạy đến phòng ngủ. "Sao
vậy?" "Tôi ngồi xổm trước mặt bé. Bố
không muốn chơi với Linh Nhi nữa sao?"
Linh Nhi nhấp nháy đôi mắt to, một mặt
ngây thơ nhìn tôi. Muốn tất nhiên muốn
chơi với Linh Nhi. Bố đang tìm điện
thoại. Con có thấy điện thoại của bố
không? Linh Nhi lắc đầu. Tôi đành từ bỏ.
Rất bé đến phòng trẻ em. Dù sao hôm nay
cũng không có gì. Xem sách một lúc, tôi
vuốt tóc bé. Linh Nhi tí nữa bố đưa con
đi chơi, đưa con đi công viên giải trí.
Linh Nhi lắc đầu, không muốn. Tại sao
không muốn? Mẹ nói hôm nay bố không được
ra ngoài. Linh Nhi lật trang xách tranh.
Tại sao không được ra ngoài? Vì nắng quá
to, rất nóng. Mẹ nói sẽ say nắng, x nắng
sẽ ngất. Linh Nhi đột nhiên ngẩng đầu,
"Bố ở bệnh viện ngủ rất lâu, có phải say
nắng không?" "Lẽ ra là vậy." Tôi nói
theo lời bé. Linh Nhi nhẹ nhàng cau mày,
như một người lớn nhỏ, "Phải đợi không
có nắng mới được ra ngoài. Bố không được
say nắng." Tôi cười được, không ra
ngoài, chúng ta chơi ở nhà. Linh Nhi mới
hài lòng lại sợ tôi buồn chán, tự mình
đặt sách xuống, mở một hộp Lego mới cùng
tôi xếp. Bên này một màn ấm áp, mạng lại
nổ tung. Theo việc tôi nổi tiếng, một số
tin tức tiêu cực kéo theo tin nhắn tôi
trước đây theo đuổi Lục Vũ Vi rằng không
biết bị ai tiết lộ, một lần khuấy động
ngàn lớp sóng, thêm nữa có đồng nghiệp
cũ bóc phốt. Nhiếp ảnh sư họ Tiêu còn có
một đứa con theo đuổi đến tận công ty.
Ông chủ vì cậu ta còn sa thải nhân viên
tùy tiện, lần này càng gây ra làn sóng
không nhỏ trên mạng. Khó trách một nhiếp
ảnh sư chưa từng nghe. Có tài nguyên tốt
thế này, tôi nói việc bất thường ắt có
yêu quái, tư bản có thể không giống bạch
tuộc, cái gì cũng muốn can thiệp. Theo
người trong cuộc tiết lộ, nhiếp ảnh sư
họ Tiêu nhìn như 20 tuổi, nhưng con đã
đi học, thật lập tấm gương tốt. Bây giờ
mạng đã đến giai đoạn loạn thành một
đoàn, mạng xuất hiện rất nhiều tiếng nói
khó nghe. Cố Uyển Du phát hiện khi dư
luận đã hướng theo hướng không kiểm soát
được, nhanh chóng gỡ hết ảnh và thông
tin cá nhân của tôi và đăng hợp đồng lao
động tôi ở công ty Lục cùng với các giải
thưởng cuộc thi đủ loại của tôi ở đại
học. Chuyện này ra ngoài sau, Nhiếp Ảnh
sư nổi tiếng trong giới nhiếp ảnh Cổ Ưu
cũng đăng, "Tác phẩm của tôi là cậu ấy
trực tiếp duyệt, có danh tiếng của thầy.
Mọi người có mắt thấy độc đáo, đặc lập,
tính cách không bị ràng buộc. Đúng lúc
cư dân mạng chưa kịp suy nghĩ rõ, Lục Vũ
Vi cũng ra lên tiếng. Cô ấy đăng một
động thái văn bản thuần túy. Tin đồn này
đã hỏi ý kiến tổng giám đốc Cố chưa?"
"Tổng giám đốc Cố, tổng giám đốc Cố
nào?" Chưa đợi mọi người nghĩ kỹ, Wo
chính thức công ty Cố Uyển Du đăng một
tấm ảnh, hoàng hôn hai người ngồi trên
khăn dã ngoại, bên cạnh có một cái lều,
trước mặt là đồng cỏ bao la vô tận. Cơn
gió nhỏ này bị những bằng chứng cứng rắn
này từng cái một ép xuống, hướng gió đột
nhiên đổi. Tưởng là cha nam, không ngờ
là tình cảm thật, nhưng tác phẩm của anh
chàng này thật sự rất xuất sắc. Ảnh của
tôi chính là cậu ấy chụp, thật sự rất
đẹp. Có người thấy gió đổi chiều. Tổng
giám đốc cố này có phải bị người ta chụp
ảnh không? Năm ngoái một nữ tổng giám
đốc bá đạo xuống từ mê bách đẹp nổ tung.
Cố Uyển Du nhanh chóng tìm ra thông tin
người bóc phốt. Là một người phụ nữ bị
Lục Vũ Vi sa thải sau, hầu như không có
công ty nào dám hợp tác với cô ta, tức
giận không qua nên bóc phốt. Còn đăng
ảnh mặt thật của người ta. Cố uyển Du
trực tiếp cho pháp lý kiện cô ta vu
khống phì báng và còn truyền bá rộng
rãi, có việc cho cô ta làm. Xử lý xong
những việc này, Cố Uyển Du trước buổi
trưa vội về nhà, đẩy cửa vào khách sạn
tĩnh lặng. Linh Nhi ngồi dưới đất xếp
Tích Mộc, thỉnh thoảng nhìn tôi đang ngủ
trên sofa. Tim Cố Uyển Du như an tâm
xuống, đóng cửa lại, Linh Nhi từ thảm
ngẩng đầu, một mặt vui mừng đặt tích mộc
trong tay chạy về phía cô ấy. "Mẹ, Cố
Uyển Du đón bé bế lên, bố khi nào dậy?"
Linh Nhi ôm cổ Cố Uyển Du nghĩ một chút.
Linh Nhi nhìn bố, ăn xong cơm sáng, Cố
Uyển Du thấy người hầu ở bếp vẫn bận
rộn. Cô ấy bế Linh Nhi ngồi xuống bên
sofa. Tôi thở đều đặn. Linh Nhi vùng vẫy
từ lòng cô ấy xuống, lấy tích mộc bên
cạnh cho cô ấy xem. Cố uyển Du sờ bím
tóc bé, thật giỏi. Linh Nhi cười ngượng,
ôm cô ấy cọ cọ, "Mẹ không đi làm sao?
Không đi, hôm nay ở với bố, bố có phải
say nắng không? Ngủ rất lâu rồi." Linh
Nhi ngước mặt nhỏ hỏi cô ấy. Góc môi cố
uyển Du cong, quay đầu nhìn một cái. "Bố
ngủ bao lâu rồi?" "Bố ăn xong cơm không
tìm thấy điện thoại, ngủ thiếp trên
sofa." Linh Nhi dựa vào sofa, đứng dậy,
bước chân nhỏ bò lên lầu. "Điện thoại
của bố, mẹ con đi lấy." Tai Cố Uyển
Du sờ mặt tôi run rẩy nói, "Gật thần."
Người trên sofa như rơi vào giấc ngủ
sâu, chút phản ứng nào cũng không có.
Gần như trong một khoảnh khắc, Cố Uyển
Du đỏ khóe mắt giật thần. Cô ấy run rẩy
đôi tay, nhẹ nhàng lay người trên sofa.
Tôi giức ngủ này ngủ không yên. Tôi mơ
màng mở mắt, cơn giận vừa ngủ dậy chưa
kịp thể hiện, liền thấy người phụ nữ
trước mặt đỏ khóe mắt, dường như giây
tiếp theo nước mắt sẽ tràn ra. Tôi giật
này buồn ngủ đều không có. Nhìn xung
quanh một vòng, Linh Nhi đâu? Cố Uyển Du
thấy tôi tỉnh lại, sợ hãi ôm vào lòng
tôi. Anh chỉ ngủ thiếp thôi phải không?
Tôi một đầu mù mịt. À, em sao vậy? Linh
Nhi đi đâu rồi? Linh Nhi ở tầng trên. Cô
ấy thở phào, ôm tôi chặt hơn. Tôi tưởng
anh lại ngất. Cô ấy tưởng tỉnh dậy sau
tôi lại không muốn họ nữa. Tôi biết lần
trước mình để lại bóng đen cho cô ấy, để
cô ấy ôm. Em sao lại khóc? Tôi chỉ hơi
mệt, xin lỗi đều do tôi không tốt. Tôi
từ lòng cô ấy ra, bưng mặt cô ấy, không
trách em có chút buồn ngủ. Tất nhiên
những ngày này hoạt động cường độ cao
không thoát được can hệ. Tôi đột nhiên
nghĩ đến gì đó. Em có giấu điện thoại
của anh không? Cố Huyền Du Ngần cũng
không giấu tôi. Có rất nhiều tin tức
không tốt, không muốn để anh thấy tin
tức gì. Lục Vũ Vi sao? Tôi vỗ vỗ đầu.
Anh biết mà, chuyện này không thể đơn
giản qua như vậy. Người đó nói khi mọi
thứ đều hợp lý, cốt chuyện sẽ biến mất.
May mà Linh Nhi lúc này từ tầng trên
xuống, hai tay ôm điện thoại của tôi,
đưa cho tôi. Ố, đưa anh, tôi véo mũi nhỏ
của bé, sáng nay hỏi con, con nói không
biết. Linh Nhi cọ cọ tay tôi, con muốn
bố ở với con, tôi nghe tim mềm lòng, tha
thứ cho con rồi. Mẹ con lặng lẽ nhìn
nhau hiểu ý. Tôi mở điện thoại, hậu đài
sắp nổ tung, những bình luận xấu đã
không thấy nữa, chỉ có tôi vẫn treo trên
hot search. Họ có chửi anh không? Tôi
chỉ thấy một đống người vô cớ ship. Tình
yêu của họ còn lên hot search. Những năm
tình yêu không thể nói, ông tiêu cuộc
đời thầm lặng bùng nổ, còn có Trình Dã
cũng tắc tôi. Đăng một bài, cậu ấy nói
cậu ấy muốn ở với tôi với tư cách người
bình thường. Kết quả cú tát cẩu lương
lạnh lùng trên mặt lung tung. Hình ảnh
là tin nhắn chất trước đây của tôi và
cậu ấy. Làm sao hạ gục Cố Uyển Du trìnhh
Dã trên mạng có biệt danh bạn của phụ
nữ? Ngoài việc giới thiệu một số sản
phẩm makeup tốt, còn tố cáo một số kẻ kỳ
quặc gặp trước khi nổi tiếng hoặc khi
trang điểm cho ngôi sao ai tính tình
lớn, cà phê vị fan, qua một loạt khai
thác có thể chính xác tìm ra người cậu
ấy tố cáo. Đại ca không ít đắc tội
người, bình luận dưới rất xuất sắc,
tưởng là liên minh hôn nhân mỗi người
chơi mỗi kiểu, kết quả là tổng giám đốc
kiêu ngạo não tình yêu quá dễ ship. Hai
người cuối cùng ai theo đuổi ai, rất tò
mò ông tiêu này cuối cùng dài ra sao,
đều hạ gục tổng lục thường xuyên lên hot
seinh dã trả lời cái này hoa nở đẹp
ngoài ong, bỏ cánh cứng cũng vì cảnh đẹp
dừng chân. Cố Uyển Du mím môi, không nói
gì tôi đoán được. Một số keyboard
warrior chính như vậy, chỉ mong cậu
không tốt. Tôi đặt xuống điện thoại,
ngẩng đầu nhìn cô ấy. "Thật ra không cần
bảo vệ anh như vậy. Anh không mỏng manh
như em nghĩ." Cố Uyển Du quay đầu hôn má
tôi, "Tôi không muốn để anh bị tổn
thương chút nào. Người khác nói cô ấy
chút không tốt, cô ấy đều chịu không
nổi. Như vì cưới tôi, cô ấy mới bị chửi
khó nghe thế. Tiếc tiếc gì, anh đều chưa
kịp thực hiện với họ, họ chắc chắn chửi
không qua anh." Cố Uyển Du ngừng một
chút, sau đó buông tôi ra. "Vậy tối nay
về nhà Cố." Tôi một mặt giấu hỏi. Lần
trước không nói tuyệt tình thế sao? Sao
còn về? Anh dẫn em về chửi họ giải khí.
Tôi ngẩn một chút cười ra. Cố Uyển Du
mím môi, tôi không biết anh có muốn công
khai không. Lục Vũ Vi nói sau tôi chỉ có
thể công khai. Cô ấy ngóng nhìn tôi như
chú chó nhỏ bị bỏ rơi. Anh chưa nghĩ
muốn giấu. Anh đã thế này Minh Mục
trương đảm đến công ty em và anh không
phải người gì quan trọng. Công khai với
anh không có gì. Qua một thời gian mọi
người quên. Cố Uyển Du im lặng một
khoảnh khắc. Em với anh rất quan trọng.
Mỗi quyết định tôi đều tôn trọng anh.
Tôi đặt hai tay lên vai cô ấy. Anh cũng
vậy. Những thứ này với anh đều là chuyện
nhỏ. Anh yêu em Cố Uyển Du. Cố Uyển Du
nhẹ nhàng ôm tôi, không nói được lời.
Ừm. Linh Nhi đứng bên cạnh. Linh Nhi
chưa ôm. Tôi bị Linh Nhi đột nhiên lên
tiếng mà cười. Ôm bé cùng vào. Anh cũng
yêu con, heo con, con cũng yêu mẹ, yêu
bố. Mặt trời vẫn như một bánh xe lửa,
treo lơ lửng trên bầu trời. Bầu trời
xanh thẳm không một chút tạp chất. Núi
liên miên xe lên núi rừng ở vườn cây.
Trái cây năm nay kết to và đỏ. Xa xa đã
thấy những nông dân thu hoạch. Nghe
tiếng tắt máy, Trương Bác xa xa bận rộn
quay đầu nhìn một cái. Cố Uyển Du bế
Linh Nhi xuống xe. Trương Bác tiếp đón,
"Ông Tiêu, hôm nay các anh chị sao lại
đến?" Linh Nhi gọi người. "Ông Trương."
Trương Bác ngẩn một chút, sau đó đáp một
tiếng. Tôi đội mũ lên đầu. Trương Bác
hôm nay đến xem mọi người. Vất vả nhìn
một mắt, sai đầy cây, giỏ của nông dân
đều đầy. Trương Bác theo ánh mắt tôi
nhìn sang. Năm nay thật là năm thu
hoạch. Ừ, tôi không ngăn được cảm khái.
Mấy năm trước những cây này một quả cũng
không kết được. Năm ngoái chú Trương mời
một số chuyên gia đến cùng chồng, khó
khăn mới nở hoa kết quả. Ai biết lại gặp
thiên taià. Mặt trời có phần to, thậm
chí mồ hôi cũng chảy vào mắt, mặt từng
nông dân đều có nụ cười. Thấy tôi vẫy
vẫy tay với chúng tôi, tôi thu hồi tầm
nhìn. Trương Bác để mọi người nghỉ ngơi,
chúng tôi mua một số đồ uống đến nghỉ
rồi hái. Cũng không vội, người nhà máy
đóng hộp tí nữa mới lên. Trương Bác vẫy
vẫy tay hôm nay một buổi sáng, mọi người
đều đầy động lực nhờ sáng sớm mát hái
nhiều một chút, cũng sợ làm chậm thời
gian bên đó. Tôi biết khuyên không động,
nước đều ở cốp sau. Chú Trương nhớ chia
cho mọi người. Buổi trưa tôi nằm ở ghế
thù ngoài, nheo mắt thưởng thức, nghe
tiếng ve sầu bên ngoài. Bố Linh Nhi đến
nằm sấp trước mặt tôi, chúng ta có thể
đi hái đào không? Tôi mở mắt, sờ mặt nhỏ
của bé. Con muốn đi hái đào? Linh Nhi
gật gật đầu. Được không? Tất nhiên được.
Tôi từ ghí thù ngồi dậy. Dắt bé đi. Đi
thôi. Bố đưa con lên lầu thay bộ quần
áo. Linh Nhi giơ tay nhỏ. Tốt, Cố Uyển
Du, có cuộc họp online. Tôi nhìn lướt về
phía phòng sách tầng trên. Người phụ nữ
nhẹ nhăn mày, giao đại với người bên
điện thoại thứ gì đó. Hai người thay
quần áo. Tôi cầm máy ảnh đi về hướng
vườn cây. Vườn cây cảnh lá um tùm, một
phần ánh sáng chiếu ở ngọn cây qua khe
hở chiếu xuống. Đốm sáng rơi dưới đất
rất đẹp. Chú Lưu thấy chúng tôi đến, đặt
nước đá trong tay xuống, cho chúng tôi
chỉ tay vài lần. Linh Y cũng không biết
chú ta nói gì, nheo mắt cười với chú ta.
Ông, chú Đoi U không nghe thấy, nhưng
ngẩn một chút, thấy miệng Linh Nhi động,
không tin được nhìn Linh Nhi, khóe mắt
như có nước mắt lệ. Trương Bác cũng bên
cạnh, "Ông Tiêu, chú ta nói trời nóng
thế này sao không nghỉ?" Sau đó lại với
chú Đoi U chỉ tay vài lần, dẫn Linh Nhi
đến hái đảo, tí nữa cũng có thể đến, sắp
phơi nắng rồi. Trương Bác nói không sao.
Trương Bác ngồi xổm trước mặt Linh Nhi,
bé ngoan, bé không sợ nóng. Linh Nhi lắc
lắc đầu, hai bím tóc cũng theo đó quay.
Không sợ nóng thì trốn lên, trốn mặt
trời thì không nóng. Trương Bác muốn véo
má trắng non của bé, lại sợ tay mình
không sạch. "Thật ngoan, Linh Nhi có
phải chưa đến ba tuổi không?" "Sắp rồi,
thêm một tuần nữa là ba tuổi." Trương
Bác gật gật đầu, "Thật giỏi, Linh Nhi có
thể nói nhiều thế, diễn đạt cũng rất rõ
ràng." Chú Đoi U lại đưa một cái giỏ cho
chúng tôi. Tôi nhận lấy. Linh Nhi nói,
"Cảm ơn." Mọi người lại bận rộn, nhờ bây
giờ chưa nóng, tôi và Linh Nhi hái một
lúc. Mặt nhỏ Linh Nhi đỏ hồng mệt liền
ngồi trên khối đá nhỏ nghỉ. Tôi cầm máy
ảnh chụp khắp nơi vài tấm. Linh Nhi nhìn
ống kính. Linh Nhi ngước mặt nhỏ với ống
kính so tám. Sao đến đây không biết khi
nào. Cố Uyển Du đi đến sau lưng tôi. Tôi
cất máy ảnh. Linh Nhi muốn đến hái đảo.
Chúng tôi cùng đến. Cố Uyển Du cầm nước
đưa cho tôi. Nóng không? Còn được. Cố
Uyển Du vặn mở cốc nước trong tay đưa
cho Linh Nhi. Linh Nhi ngồi trên hòn đá
nhỏ uống nước, chỉ vào giỏ bên cạnh.
"Mẹ, Linh Nhi và bố hái." Cố Uyển Du sờ
đầu nhỏ của bé. "Thật giỏi. Em xong việc
chưa? Tôi đưa nước cho cô ấy." "Ừm." Cố
Huyền Du sờ mặt tôi quá nóng rồi. Về hay
tiếp tục hái? Tôi quay đầu nhìn Linh Nhi
một cái. "Còn muốn hái không? Bố mệt
không?" "Bố không mệt." Linh Nhi lắc lắc
chân nhỏ. "Còn muốn hái, muốn cho ông bà
cha nuôi, còn có chú Trình Dã và chị Nặc
Nặc. Vậy chúng ta hái đầy cái giỏ đó."
Linh Nhi ngồi trên vai tôi, đào tiên
trong tay bé hiện rất to lớn, mặt trời
buổi trưa nóng bỏng, tôi một tay giữ
Linh Nhi trong lòng, tay kia xách giỏ
đào đầy, một giỏ đào không nhẹ, cánh tay
nam nhân rắn chắc gân nổi lên, tính
trương lực đầy đủ. Cố Uyển Du đi bên
cạnh tôi, thay tôi chắn phần lớn mặt
trời, về đến nhà nhỏ, bàn để nhiều hoa
quả rau cỏ, còn có một con cá để trong
thau. Tôi đặt Linh Nhi xuống, nghỉ một
chút trước. Tốt, tôi dẫn Linh Nhi thay
quần áo. Cố Uyển Du cầm con cá ở mép
bàn, đúng lúc quay người, tôi áp sát,
hôn xuống bên môi cô ấy. Vất vả rồi vợ.
Cố uyển Du móc môi nhìn tôi, dắt Linh
Nhi lên lầu, mặt trời buổi chiều vẫn
chói trang khiến người ta lười biếng.
Linh Nhi hái đào cả buổi sáng đã mệt ngủ
thiếp, tôi ngáp một cái, buồn ngủ một
chút, đây thoải mái quá, ngoài việc bên
ngoài rất nóng, gió thổi đều có mùi thực
vật, tôi mơ màng ngủ. Anh yêu em, hôm
nay nói lần thứ hai." Cố Uyển Du ánh mắt
dịu dàng nhìn hông mặt tôi đã ngủ. Linh
Nhi trong mơ ngậm miệng, bố cao hơn một
chút. Linh Nhi hái không tới cho mẹ cái
to nhất. Đêm càng đậm, gió tối thổi qua
cây hai bên đường, phát ra âm thanh vui
vẻ nằm ở Nam thành phố Hát. Một tòa lâu
đài sang trọng, mộng mơ lại đẹp, khu
vườn phía sau có nhiều nấm mềm, còn có
người tí hon. Linh Nhi trong sách truyện
cổ tích Các Công chúa gặp nhau ở đây.
Tôi một bộ vest định chế vừa vặn khi
không nói chuyện Ôn Văn Nhã. Dưới đèn
phát sáng, Linh Nhi mặc váy công chúa,
đầu đội vương miện nhỏ, đôi mắt to hồng
hào đúng như mẹ. Cố Uyển Du dắt Linh Nhi
với khách mời vào Hàn Huyên, Linh Nhi
cười đến cuối, mặt có phần cứng, dùng
tay nhào nhào, lại giơ mặt cười, nghe
người khác nói chúc mừng sinh nhật, cũng
ngại ngùng nói cảm ơn. Mặt Cố Uyển Du
vốn lạnh lùng không có cảm xúc gì, có
người nói họ trai tài gái sắc, cô ấy sẽ
với tôi nhìn nhau cười. Một chiếc xe
sang trọng dừng ở cửa, người hầu mở cửa
xe. Chu Kế Minh một bộ vest cao cấp, bên
cạnh đứng một người phụ nữ tựa khuỷu tay
cậu ấy đi đến cửa. Tôi lịch sự với cậu
ấy gật đầu. Chu Kế Minh với Linh Nhi dịu
dàng nói, "Chúc mừng sinh nhật." Linh
Nhi có phần ngại ngùng, cảm ơn. Lịch sự
nói chuyện hai câu, vào cửa đứng lâu,
tôi dụi dụi tay. Cố Uyển Du chú ý đến,
"Mệt thì vào trong nghỉ. Tôi không mệt,
tôi đợi Kha Trấn. Mệt thì nói em tốt,
thân mật." Ngay cả bóng hai người đều
dựa vào nhau. Ông Chu bạn gái thấy cậu
ấy có phần ngẩn, Chu Kế Minh quay đầu
với cô ta cười, "Xin lỗi, không sao."
"Cậu với tổng cố quen biết sao? Tổng cố
là bạn cùng lớp cấp ba, tổng cố thật
công tư phân minh, hợp đồng sửa ba lần
mới hợp tác với chúng tôi." Chu Kế Minh
nhướng lông mày, "Chỉ là bạn cùng lớp
thôi, chưa đến mức có thể thông dung."
Nói tào Tào Tào Tào đến. Giang Vũ Hân
tựa khuỷu tay Kha Trấn xuống xe, đi về
phía họ, giật thần. "Kha Chấn!" Linh Nhi
nghe thấy tiếng ngẩng đầu, "Cha nuôi."
Kha Trấn véo má nhỏ của bé. Linh Nhi bảo
bối, "Chúc mừng sinh nhật, cảm ơn cha
nuôi." Tầm nhìn Linh Nhi rơi lên người
Giang Vũ Hân bên cạnh, lại quay đầu nhìn
Cố Uyển Du một cái. Cố Uyển Du nhướng
lông mày, "Cô ấy là cô Giang." Linh Nhi
quay đầu lại gọi người. Giang Vũ Hân mím
môi với bé nhoẻn một nụ cười, "Chúc mừng
sinh nhật, cảm ơn cô." Đúng lúc này
Trình Dã cũng tới. Chị Nặc Nặc. Linh Nhi
buông tay chạy sang. "Chú Trình Dã, thật
ngoan, bảo bố chúc mừng sinh nhật." Nặc
nặc dắt Linh Nhi. "Em Linh Nhi, chúc
mừng sinh nhật." "Cảm ơn chị." Tôi sờ
đầu nhỏ của Nặc Nặc. Đi chơi đi. Linh
Nhi rất nặc nặc đi khu vườn nhỏ phía sau
chơi. Mấy người cùng vào phòng tiệc,
phong cách trong đó đều lấy chuyện cổ
tích làm chủ đề. Rất nhiều búp bê đồ
chơi, còn có cải trang thành công chúa
và hoàng tử. Theo âm nhạc nhẹ nhàng
phiếu vũ. Chị Nặc nặc, nấm nhỏ này cho
chị. Linh Nhi trong bụi cỏ nhặt được một
cái nấm nhỏ phát sáng. Cảm ơn. Không có
gì. Linh Nhi nhìn khắp nơi. Chúng ta
chơi trốn tìm nhé. Tốt. Mặt Nặc nặc có
vẻ trầm tĩnh không phù hợp trẻ con.
Nhưng chúng ta chỉ ở chỗ này, không được
chạy xa. Biết không được. Lần lượt phía
sau trẻ em nhiều lên. Linh Nhi xách tà
váy trốn khắp nơi, ở sau nấm to phát
sáng đóng giả làm nấm. Đợi tất cả trẻ em
đều được tìm thấy, Linh Nhi sờ mồ hôi
trên đầu. "Chị Nặc Nặc, con đi uống
nước, lát nữa đến ngay." Đúng lúc hai
đứa trẻ đánh nhau, vô tình té ngã. Nặc
nặc đang giúp bé xử lý vết thương. Nghe
vậy, tôi quay đầu, "Chị đợi con một
chút, tôi cùng em vào trong." "Không
cần, chú Lâm ở cửa, tôi có thể tranh
qua." Linh Nhi chỉ vào cửa, Nặc Nặc quay
đầu nhìn một cái. "Tốt, bé nhìn Linh Nhi
bị người đó dẫn vào phòng tiệc. Đau
không? Muốn để mẹ em xem không?" Cô bé
đỏ mặt lắc đầu. Cảm ơn chị. Linh Nhi
uống nước. Chú Lâm cút điện thoại rất
tay bé. Linh Nhi đi tìm bố sao? Không
muốn. Muốn chơi với chị Nặc Nặc. Được.
Cẩn thận, đừng chạy quá nhanh, cẩn thận
té. Ừm, cảm ơn chú. Linh Nhi ngước mặt
nhìn chú ấy. Con có thể tự qua. Chú Lâm
gật đầu. Biết đường không? Phòng từ khắp
nơi đều có vệ sĩ, bên ngoài cũng có
người canh, không có nguy hiểm gì. Biết.
Linh Nhi xách váy nhỏ tránh người lớn.
Bé thấy một bóng người quen thuộc. Bố
chú Lâm nhìn bé đi về phía bóng người
quen thuộc mới yên tâm quay người. Tôi
và Kha Trấn không biết đang nói gì. chút
nào không chú ý đến heo con phía sau.
Linh Nhi bước chân nhỏ theo vài bước,
người quá nhiều đuổi không kịp liền bỏ
cuộc. Có người nhận ra bé ngồi xổm trước
mặt bé, em có phải là bạn nhỏ Tiêu Linh
Nhi không? Phải, em muốn tìm bố sao?
Không tìm nữa, cảm ơn cô, tôi có thể tự
đi. Nói rồi bé vẫy vẫy tay với người đó,
đi về. Nhưng cửa quá nhiều, quanh vài
cái cửa đều không tìm thấy, đi về phía
cửa sau, vô tình đi đến một ban công.
Ban công đối diện chính là khu vườn vừa
cùng chơi, Nặc Nặc họ ngồi trên đá nấm.
Linh Nhi nhớ vị trí, cái cửa bên cạnh lẽ
ra là vừa quay người, Linh Nhi thấy bên
cạnh có người đi đến. Tiêu Linh Nhi,
Linh Nhi nghe thấy tiếng rung nhẹ, đôi
mắt mở to đầy hoảng sợ, quay đầu Cố Minh
Khiêm ngồi xổm trước mặt bé. "Con gọi
anh gì?" Giọng cậu ấy không đặc biệt
thân thiết, biểu tình cũng không đặc
biệt tốt. Linh Nhi mím môi không nói
chuyện. Lam Nguyệt Anh bên cạnh nhẻn nụ
cười gọi ông ngoại, "Không nhớ ông ngoại
bà ngoại rồi, trước kia không từng đến
nhà chúng ta ăn cơm sao?" Linh Nhi thận
trọng nhìn họ, hai người chắn ở cửa. "Bé
không có cách ra ngoài." "Sao con vẫn
không mở miệng?" Mẹ con không nói với
con phải làm đứa trẻ có lễ phép sao? Cố
Minh Khiêm có phần không hài lòng sự im
lặng của bé, cứng nhắc với bé đưa tay
qua đây. Anh đưa con đi tìm mẹ. Gần như
giọng mệnh lệnh. Linh Nhi tội nghiệp nắm
tà váy có phần sợ hãi. Đột nhiên bé thấy
không xa có bóng người quen. Mẹ nuôi.
Giang Vũ Hân không muốn ứng phó, vốn
muốn tìm chỗ yên tĩnh ở, vừa đi đến ban
công bên này, thấy ban công bên kia có
người, định đổi chỗ khác, vừa quay người
nghe một tiếng. Giang Vũ Hân có phần
thắc mắc, tiếng đó chính hướng về phía
này. Cô ấy quay đầu thấy con gái Cố Uyển
Du bị chặn ở ban công, nhút nhát nhìn cô
ấy. Theo cô ấy biết, ông già kia với Cố
Uyển Du quan hệ rất bình thường và heo
con kia còn đang run. Nhưng giây tiếp
theo sắp khóc, nhưng Linh Nhi đôi mắt
chớp chớp nhìn cô ấy, chính xác nói, lẽ
ra ba đôi mắt cùng nhìn chằm chằm cô ấy.
Giang Vũ Hân nhìn khắp nơi, chỉ ngược
tay mình, "Gọi tôi mẹ nuôi." Cô ấy lại
gọi một tiếng. Giang Vũ Hân bước chân đi
về phía họ. Cố Minh Khiêm dường như ngẩn
một khoảnh khắc, sau đó đứng dậy với cô
ấy bắt tay. Tổng Giang. Giang Vũ Hân với
cậu ấy lịch sự gật đầu. Linh Nhi nhà
chúng ta với cô còn có mối quan hệ này.
Nụ cười Cố Minh Khiêm trở nên miễn
cưỡng. Chồng tôi là cha nuôi Linh Nhi,
tôi cũng nhờ chồng tôi. Ba chữ chồng
tôi. Nói ra trong lòng Giang Vũ Hân nảy
sinh cảm giác kỳ lạ. Ừ sao? Cố Minh
Khiêm đôi mắt trở nên ẩn ý. Lam Nguyệt
Anh nhìn Cố Minh Khiêm không biết đang
nghĩ gì. Giang Vũ Hân với bé đưa tay tôi
đưa con đi tìm cha nuôi. Linh Nhi từ
giữa họ chen ra. Cố Minh Khiêm ôm Linh
Nhi lên. Đúng lúc tôi muốn tìm giật
thần. Chúng ta cùng đi. Linh Nhi lại tủi
thân. Năm qua nhăn nhúm. lại không dám
phản kháng. Giang Vũ Hân suýt bị bé chọc
cười, "Đưa tôi, tôi đi tìm chồng tôi."
Cố Minh Khiêm không còn gì để nói, chỉ
có thể đưa cho cô ấy gặp lại được. Tổng
Giang nhìn họ biến mất trong tầm nhìn,
Cố Minh Khiêm mới cất nụ cười trên mặt.
Họ kết nối thế nào? Lẽ ra chồng cô ấy
với Dật Thần quan hệ tốt. Nhà Kha đúng
không? Lam Nguyệt Anh gật đầu. Cố Minh
Khiêm cau mày. Nhà Cố Nhà Kha thật sự
xem thường. Lam Nguyệt Anh đổi đề tài,
nhưng nghe nói hai người có hơn một năm
không liên lạc. Cố Minh Khiêm dường như
thở phào. Khách sáo thôi. Y nhiên đi
đâu? Lam Nguyệt Anh nhẹ cau mày, có lẽ
đi tìm giật thần. Cố Minh Khiêm cười
lạnh, "Thiệp mời một tấm cũng không cho,
còn đi tìm cậu ấy làm gì? Nói thế này,
một nhà người có hận qua đêm." Lam
Nguyệt Anh kiên nhẫn an ủi cậu ấy, lúc
đó dù thế nào cũng không thể vứt cậu ấy
ra ngoài. Nhắc đến chuyện trước, Cố Minh
Khiêm mặt càng bực bội. "Cậu ấy nếu biết
điều một chút, đâu đến nỗi thôi, nhờ cơ
hội hôm nay nói chuyện thật tốt." Gần
đây Cố Uyển Du cắt hết hợp tác của họ,
công ty Giang không bằng trước, Cố Uy
Nhiên tâm trí lại hoàn toàn không ở công
ty, cả ngày ôm bóng rổ, còn lén họ báo
thi tỉnh. Lam Nguyệt Anh mặt một trận
bực bội, Giang Vũ Hân không biết bế,
trực tiếp cho Linh Nhi thế ôm công chúa
đi xa rồi mới hỏi heo con trong lòng,
con có thích họ không? Linh Nhi lắc lắc
đầu, tại sao không thích? Cậu ấy chửi
Linh Nhi, nhìn tội nghiệp, chửi thế nào?
Giang Vũ Hân thấy em nhỏ này có chút
buồn cười, Linh Nhi cố gắng nghĩ, cậu ấy
nói quá nhiều, nhớ không hết, thật ngốc.
Giang Vũ Hân cười khẩy, "Con không ngốc,
con biết cầu cứu, con sao biết gọi tôi
mẹ nuôi, mẹ nuôi đẹp, cha nuôi đẹp
trai." Về mặt nào đó nói, "Heo con này
loại biết thời thế, có trong ghen."
Giang Vũ Hân nhướng lông mày, "Tôi với
mẹ con ai đẹp hơn một chút." Linh Nhi im
lặng một chút. Linh Nhi quay đầu nhìn
mặt đất một cái, lại nhìn cô ấy, đưa tay
sờ mông, một mặt nghiêm túc nói, "Sẽ
đau." Giang Vũ Hân tức cười, "Cũng không
tính với bé." "Gọi tôi gì?" "Mẹ nuôi gọi
giọng non nớt ngọt ngào." "Ngọt đến tận
lòng người." "Vậy vừa nãy ở cửa sao gọi
tôi cô Giang?" Linh Nhi đưa tay vào eo
cô ấy vặn mạnh, một mặt ngây thơ. Bố với
mẹ như vậy, cô nhóc sức còn không nhỏ.
Phòng tiệc, ánh đèn vốn sáng trở nên dịu
dàng. Linh Nhi đội vương miện nhỏ được
Cố Uyển Du bế trong lòng. Theo một khúc
nhạc nhẹ nhàng, cửa lớn phòng tiệc mở
ra, một người mặc cho phục thú bông gấu,
đẩy một chiếc bánh vào. Thả nói là bánh
thì còn hơn nói là tác phẩm nghệ thuật.
Chiếc bánh đó gần như tầm trần nhà, hình
dáng là kiểu lâu đài này, phù điêu trên
đó tinh xảo lại đẹp, bánh qua cửa kính
lớn, bên trong chính là hình dáng phòng
tiệc. Lúc này trẻ em bên trong cũng mặc
váy công chúa đội vương miện, hai tay
khép lại được bế trong lòng. Chúc mừng
sinh nhật phòng tiệc vang lên lời chúc
của tất cả mọi người. Ngày ba tuổi, Linh
Hi nhận được lời chúc mừng sinh nhật từ
tôi. Bé ôm cổ Cố Uyển Du áp vào tai cô
ấy. Cảm ơn mẹ sinh ra con lại áp vào tai
tôi, còn có cảm ơn bố. Tôi áp sát Cố
Uyển Du hôn lên mặt cô ấy. Cảm ơn vợ.
Tôi cười dịu dàng. Trình Dã từ nhà vệ
sinh ra. Ở góc hành lang đứng một người
là Lục Vũ Vi. Thấy Trình Dã ra cô ấy đặt
chân xuống. Trinh Dã ngẩn một chút, "Cô
ở đây đợi tôi sao?" Lục Vũ Vi gật đầu
đến xin lỗi. Lục Vũ Vi mím môi trinh Dã
chỉnh quần áo. Lục Vũ Vi thật sự thấy.
Xin lỗi thì đừng đến tìm tôi. Cô nói cô
thích tôi. Trinh Dã lắc lắc đầu, "Tôi
thấy không phải. Cô với tôi chỉ là hối
hận thôi." Lục Vũ Vi lần này không phản
bác, thời nên thiếu cô ấy tưởng mẹ mình,
bị mẹ cậu ấy ép đi, xúi dục những người
ấy bắt nạt cậu ấy. Tin đồn Tứ Khởi, cậu
ấy ngay cả cơ hội làm rõ cũng không có.
Trước kia tôi thật sự coi cậu như em
trai. Trình Dã cười cay đắng, mặt Lục Vũ
Vi tái xanh. Lúc đó Trình Dã như người
hầu của cô ấy thi đấu giúp cô ấy đưa
nước, mưa đưa cho cô ấy ô. Còn cô ấy cô
ấy nhốc cậu ấy trong thư viện trường cả
đêm. Đến ngày hôm sau mới bị quản lý
phát hiện. Ngày hôm sau, Forum Trường
viết, Trinh Dã và một người phụ nữ ở thư
viện cả đêm. Ngày hôm sau, cậu ấy ngay
cả chân cũng mềm. Trinh Dã hứng chịu một
cú tát từ mẹ. Ngay cả mẹ cũng không tin
cậu ấy. Ai cũng không tin cậu ấy. Xin
lỗi. Lục Vũ Vi nghẹn một chút, mặt Trình
Dã bình tĩnh. Cậu ấy đã có thể không có
gợn sóng đối mặt những chuyện này. Tôi
sẽ không chấp nhận lời xin lỗi của cô.
Tôi hy vọng sau này gặp mặt cũng đừng
chào hỏi. Thấy cô một lần, tôi sẽ nghĩ
đến trước kia. Nghĩ đến bị bắt nạt đến
không cách phản kháng, cô biết đấy, tôi
để thoát khỏi các cô. Suýt tự tử. Năm đó
cậu ấy hạ gục cô tư trưởng xong, nhiều
chuyện bị người có ý phơi bày. Những tin
đồn đó bị người nói giọng điệu rõ rệt
như họ trốn dưới gầm giường cậu ấy. Lục
Vũ Vi có biết không? Cô ấy tất nhiên
biết. Những tin đồn đó là cô ấy năm xưa
nhìn lan truyền. Vì vậy xin cô đừng đến
quấy rối cuộc sống tôi nữa. Lục Vũ Vi
bất lực lùi hai bước, nói xong Trình Dã
không nhìn cô ấy nữa, đi ra ngoài. Không
xa, Tư Tĩnh rất nặc nặc, góc miệng cậu
ấy mới lộ nụ cười nhẹ, đi về phía họ. Tư
Tĩnh miệng góc có nụ cười. Khi cậu ấy áp
sát, Dư Quang thấy một bóng người, quay
sang đối mắt với cậu ấy. Cậu ấy ngẩn một
chút, Trinh Dã ôm cậu ấy mạnh vào lòng.
Tư Tĩnh thu hồi tầm nhìn, sờ lưng cậu
ấy. Buồn. Trinh Dã lắc đầu, không biết.
Nghĩ đến chuyện trước vẫn có phần buồn.
Tư Tĩnh ngẩng đầu, dịu dàng nhìn chăm
chú. Cậu ấy đều qua rồi, may mà là cậu."
Nói đến đây, Tư Tĩnh nhướng lông mày, vì
vậy kẻ dự phòng đó bây giờ thế nào rồi?
Nụ cười góc miệng trình dã, đông lại, ly
giấm cũ này không biết phải ăn bao lâu,
cậu ấy cố tình cọ cỏ. Tôi không biết,
tôi đâu có tâm trí quan tâm người khác,
chuyện này giải thích không rõ, mệt mỏi
chính là lưng mình. Ừ sao? Tư Tĩnh Như
cười mà không cười nhìn chăm chú. Tất
nhiên rồi, bố mẹ bên ngoài sắp bắn pháo
hoa. Nặc nặc ngước mặt nhỏ, với Trình Dã
buông hai tay. Pháo hoa sắp bắt đầu. Nặc
nặc thích pháo hoa nhất, vừa đi đến thảm
cỏ bên ngoài, theo một tiếng nổ, bầu
trời nở rộ một màn hoa cây bạc, đốt cháy
bầu trời đêm như ban ngày, hình án đủ
loại, còn có Linh Nhi, chúc mừng sinh
nhật. Trình Dã cúi đầu nhìn Nặc nặc được
bế lên, con ngươi được pháo hoa chiếu
sáng, góc mỗi không tự giác cong lên,
may mà con gái cậu ấy được cậu ấy nuôi
rất tốt. Tầm nhìn dịch chuyển lên, ánh
mắt người phụ nữ luôn ở cậu ấy. Trình Dã
nở nụ cười, "Anh yêu em." Tiếng pháo hoa
át tiếng Trình Dã, nhưng Tư Tĩnh nghe
thấy cô ấy áp sát góc môi cậu ấy hôn một
cái. Về thu dọn cậu, Trinh Dã chớp chớp
mắt, Nặc Nặc muốn cao hơn không? Nặc nặc
gật gật đầu. Muốn. Trinh Dã hơi dùng
sức. Nặc nặc ngồi lên vai cậu ấy. Cao
quá bố. Ngồi vững. Nam nhân một tay đờ
bé, một tay quanh sau lưng Tư Tĩnh. Cô
ấy thuận thế dựa vào lòng cậu ấy. Đẹp
quá. Tần Hạo dắt tay Trần Như Mộc bên
cạnh. Cô xem cái đó là thỏ nhỏ. Trần Như
Mộc nắm một tay, chú ý hoàn toàn bị
lệch. Cô ấy thấy miệng cậu ta động,
ngẩng đầu áp sát trước mặt cậu ta. Cậu
nói gì? Tần Hạo có lẽ không chú ý bé
ngẩng đầu, khi cậu ta nói chuyện, đột
nhiên quay đầu sang, hai người mũi đầu
chạm thở xen lẫn. Trần Như Mộc có phần
tham luyến, nhưng vẫn áp vào tai cậu ta
nói, "Vừa nói gì tôi không nghe rõ." Tần
Hạo đỏ mặt, quay đầu nhìn hình án đủ
loại trên bầu trời, mắt Trần Như Mộc
lướt qua một tia thất vọng. Vừa đứng
thẳng Tần Hạo quay đầu nhìn cô ấy, cô ấy
lại ngẩng đầu áp sát. Tần Hạo hôn lên
mặt cô ấy, "Tôi vừa nói pháo hoa đẹp
quá, cảm giác mềm mại, nhẹ nhàng chạm."
Trần Như Mộc đứng ẩn tại chỗ, đợi cô ấy
phản ứng lại, cậu ta đã rời xa. Dáng vẻ
ngờ nghịch khiến Tần Hạo đỏ tai cười.
Trần Như Mộc đỏ mặt, cúi đầu, ừ lãng mạn
quá. Khoảng nghỉ đợt pháo hoa đầu tiên
ngừng, Giang Thành Hạo đứng bên cạnh Kha
Trấn, không ngờ tổng cố còn khá lãng
mạn. Kha Trấn nhìn gia đình ba người ấm
áp xa xa, nhẹ nhàng cười, "Thằng ngốc
kia đâu?" Kha Trấn ngẩn một chút. "Ai?"
Chưa đợi Giang Thành Hạo trả lời, trước
mặt nhiều một cốc nước. Kha Trấn theo
tay nhìn sang là Giang Vũ Hân. Nóng. Kha
Trấn ngừng một chút, sau đó nhận lấy.
"Cảm ơn, không có gì. Kha Trấn cầm cốc
nước ấm, lời phía sau bị tiếng pháo hoa
át đi. Kha Trấn không nghe rõ, cậu ấy
quay đầu. Giang Vũ Hân lắc lắc đầu, Kha
Trấn mới quay đầu về, pháo hoa trên trời
nổ thành hình án đủ loại. Ngũ sắc phản
chiếu trong con ngươi cậu ấy, góc miệng
cậu ấy hơi nhếch lên, kinh ngạc cậu ấy.
Theo một tiếng nổ, bầu trời nổ thành ảnh
gia đình pháo hoa. Đứa trẻ cột bím được
ôm trong lòng một tay. Nam nhân nắm tay
một người phụ nữ, chính là hình dáng gia
đình ba người không xa lúc này. Gió đêm
hè thổi bay cơn nóng bức. Tôi ngồi trên
ghế mây ban công, gió nhẹ thổi tóc mái
rối trước mặt tôi, dự tỉnh hơn nửa nhưng
trạng thái thả lỏng như vậy, thoải mái
lại thoải mái. Cố Uyển Du đi đến ngồi
xuống bên cạnh tôi. Cảm ơn anh yêu. Cảm
ơn gì? Tôi lắc lắc đầu. Không biết chỉ
là cảm ơn. Tiệc sinh nhật heo con, còn
có anh hạnh phúc quá. Cố Uyển Du dắt,
"Tôi vào nhà nằm trên giường, đừng nói
cảm ơn với tôi. Tôi áp vào tai cô ấy vậy
nói, "Anh yêu em." Nụ hôn người phụ nữ
rơi trên mũi tôi, cuối cùng ở bên môi
chằn chọc. "Đợi một chút." Tôi nhẹ nhàng
đẩy cô ấy ra. Cố uyển Du hai tay chống
sau tai tôi, có điều không chớp từ từ
cởi áo trên, kiên nhẫn đợi phần tiếp
theo của tôi. Không được chơi với Giang
Vũ Hân, anh thấy rất nhiều lần họ có qua
lại. Tay Cố Uyển Du rừng, chúng tôi có
hợp tác, tôi im lặng một chút. Vậy kiếm
tiền cô ấy, không được nói chuyện với cô
ấy, ghét cô ấy thế? Ừm. Tôi gật đầu, mặt
lộ loại nụ cười ẩn ý. Cố Uyển Du bị tôi
cười mà có phần tức. Cười gì? Tôi hôn
miệng cô ấy. Phòng ngủ thỉnh thoảng
truyền ra tiếng rên xấu hổ. Mặt trăng
trốn vào mây, quán cà phê. Không khí tỏa
hương cà phê say tươi với âm nhạc nền
nhẹ nhàng xanh kẽ. Ánh nắng dài trên
đường phố ngoài cửa kính lớn. Đủ rồi.
Hai vị dùng thoải mái. Người hầu mang đồ
uống và bánh nhỏ lên. Cảm ơn. Tôi uống
một ngụm sữa dừa thái thêm đá viên.
Hương dừa đậm đà lan tỏa giữa môi răng.
Chu Kế Minh đối diện nhìn tôi một lúc
mới lên tiếng. Xin lỗi đột nhiên hẹn cậu
ra ngoài. Tôi đặt cốc xuống. Không sao,
cậu tìm tôi có việc gì? Chu Kế Minh ánh
mắt lờ mờ rơi trên mặt tôi. Cậu thật sự
chút nào không nhớ tôi? Tôi nhẹ nhăn
mày. Chúng ta cấp ba từng gặp sớm hơn.
Chu Kế Minh nhìn tôi. Tôi nghĩ kỹ cũng
không nghĩ ra. Xin lỗi, tôi có lẽ không
nhớ lắm. Chu Kế Minh cúi mắt nhìn cà phê
bốc hơi nóng. Tôi lúc nhỏ từng nhận hỗ
trợ của các cậu. Tôi ngẩn một chút. Cậu
là cậu bé ở làng Liễu Hà. Chu Kế Minh
gật đầu. Tôi đột nhiên phấn khích. Là
cậu hái quả mọng cho tôi. Ừ sao? Chu Kế
Minh cười nhẹ. Cậu nhớ ra rồi. Tôi gật
đầu. Tôi nhớ cậu tên Minh Minh. Kế Minh
là bà tôi đặt. Chu là họ bà tôi. Cậu ấy
giải thích. Lúc này tôi mới nghiêm túc
đánh giá cậu ấy một vòng. Cậu thay đổi
lớn quá. Cấp ba sao cậu không nói với
tôi? Lúc đó cậu đã trở nên rất đẹp trai.
Tôi đều không nhận ra cậu. Ánh mắt Chu
Kế Minh mở đi như che giấu uống một ngụm
cà phê. Lúc đó cậu ấy chưa hoàn toàn
thoát khỏi gia đình như điển đó. Bây giờ
cậu thế nào? Ổn chứ? Tôi hỏi. Tôi đã hơi
quên. Năm xưa gặp Chu Kế Minh cảnh nào
khá tốt, sự nghiệp cũng rất thuận lợi.
Chu Kế Minh hơi móc môi, biết tôi thấy
rất nhiều báo về cậu. Tôi chân thành
khen ngợi. Giỏi quá, cậu cũng vậy, cậu
cũng rất giỏi. Chu Kế Minh khuấy cà phê
trước mặt. Mấy ngày trước tôi đi xem
triển lãm nhiếp ảnh, thấy tác phẩm của
cậu, tôi không hảo ý gãi gáy. Cũng được
thôi, lâu thế mới có chút làn sóng. Chu
Kế Minh với tôi cười, cậu sẽ thành công,
cậu hơn bất kỳ ai một phần nghị lực. Cảm
ơn. Tôi ngượng cười. Cậu sẽ luôn ở trong
nước sao? Sau khi tốt nghiệp cấp ba, cậu
ấy ra nước ngoài. Lẽ ra gần đây mới về
nước. Trong cốt chuyện đó, kết cục của
cậu ấy dường như với Cố Uyển Du hai
chiều bên nhau. Ngày mai tôi phải đi.
Cậu ấy thấy tôi cười, cũng theo đó móc
môi. Cười gì? Tôi lắc lắc đầu. Không
cười gì, chỉ nghĩ đến chuyện rất hoang
đường. Bây giờ cậu vẫn một mình sao? Bà
của cậu thế nào? Chu Kế Minh kéo góc
môi. Bà mất rồi. Tôi đưa bà đi Paris.
Ngày thứ hai về. Tôi mím môi xin lỗi.
Tôi không biết. Chu Kế Minh an ủi với
tôi, cười, không có gì xin lỗi, không có
gì tiếc nuối, cũng là bà cậu thấy cậu
thành công thế, lẽ ra vui vui đến đi
Paris cùng cậu. Thấy cậu đi qua đường,
Chu Kế Minh nhìn tôi một cái, cười, "Cậu
thật chút nào không đổi." Một mở miệng
như tất cả buồn đều bị cậu vuốt ve. Tôi
thấy không phải. Tôi nhẹ nhàng cười,
"Tôi cũng nghe nhiều tiếng không tốt. Ví
dụ không, có gia cảnh tốt, không cưới
được người tốt, tôi có thể chìm trong
đám đông, chút cơ hội nổi bật cũng không
có." Chu Kế Minh nhẹ nhăn mày, có người
như vậy, nhất thiết phải nhìn người khác
qua đời tệ hơn mình. mới thoải mái. Tôi
bị sự phẫn ốt của cậu ấy chọc cười. Tôi
không quan tâm ý kiến người khác về tôi,
vì vậy tôi hy vọng cậu cũng đừng bị ảnh
hưởng." Chu Kế Minh liếm môi khô, im
lặng một chút. "Ừm." Chu Kế Minh gật
đầu, "Tôi là tôi, là theo họ bà, bị bà
nuôi lớn." Chu Kế Minh, tôi đồng ý gật
đầu, vì vậy cậu trong lĩnh vực mình phát
sáng phát nhiệt. Những thành kiến và tin
đồn giết không chết cậu chỉ khiến cậu
mạnh mẽ hơn. Chu Kế Minh ngừng một chút,
đột nhiên cười, "Đôi khi tôi nghĩ, nếu
tôi như Kha Chấn, gặp bạn như cậu sẽ thế
nào, nhưng không cần như Kha Chấn, cậu
cũng gặp bạn như tôi rồi." Tôi chớp chớp
mắt. Chu Kế Minh ngẩn một chút, sau đó
cười. "Ừ, chúng ta là bạn." Cậu ấy đột
nhiên nghĩ, nếu cấp ba nói với tôi, cậu
ấy chính là cậu bé tặng quả mọng cho
tôi, họ lẽ ra sẽ trở thành bạn tốt. Điện
thoại tôi kêu một tiếng, tôi nhìn Cố
Uyển Du một cái, đến rồi, tôi đi trước,
hôm nay về nhà đón Linh Nhi, lần sau
chúng ta hẹn lại. Chu Kế Minh với tôi
cười, tốt. Tôi vừa quay người lại quay
đầu đi đường bình an. Tốt. Chu Kế Minh
gật đầu, giật thần. Tôi hy vọng ở nước
ép cũng có thể thấy triển lãm nhiếp ảnh
của cậu. Tôi ngẩn một chút, sẽ có nói
lời tạm biệt với cậu ấy. Tôi đi đẩy cửa
kính chạy nhỏ ra ngoài. Cố Uyển Du thấy
tôi ra, che ô đi đến. Tôi một tay nhận ô
của cô ấy, một tay khoác vai cô ấy. Đoạn
đường này cũng đến đón anh. Cố Uyển Du
sờ bàn tay lạnh của tôi. Có phải uống đồ
lạnh không? Ừm, uống một ngụm nhỏ. Qua
cửa kính lớn, Chu Kế Minh nhìn hai người
thân mật, uống một ngụm cà phê đáng đi
quanh môi, răng cũng có chút ghen họ,
nhưng Chu Kế Minh nhún vai, không phù
hợp lắm. Tiêu Chấn cười tạp rề nói, "Kha
Trấn, lâu lắm không đến, nhanh đến thử
cua to chú làm." Kha Trấn đang ngồi trên
thảm cùng Linh Nhi xếp Lego nhìn Tiêu
Chấn mỉm cười, "Vậy tôi thật may mắn,
tôi chưa ăn, cua ngon hơn chú làm." Tiêu
Trấn nghe xong đắc ý hơn, coi như nhà
mình muốn ăn lúc nào cũng đến. Kha Chấn
cười nhẹ, "Được, tôi giúp bưng đồ ăn lên
bàn." Bạch Hồi từ bếp thò đầu ra, giật
thần gọi điện hỏi Uyển Du đến đâu rồi.
Lời vừa dứt, chuông cửa ngoài vang lên.
Kha Trấn chưa đứng dậy, tôi đặt đĩa
xuống chạy về cửa. Anh đến vừa mở cửa
liền với người đến ôm đầy lòng, vừa cọ
cọ phát hiện phía sau còn đứng một
người. Tôi mạnh mẽ với người phụ nữ
trước mặt kéo khoảng cách, xác định là
Cố Uyển Du mới thở phào. Thấy Giang Vũ
Hân giọng tôi rất không tốt, cô đến làm
gì? Cố Uyển Du nắm tay tôi. Giang Vũ Hân
phía sau dường như có phần ngại ngùng
nói, "Xin lỗi, có chút tùy tiện, tôi
chút nào không khách sáo nói là rất tùy
tiện." Một nghĩ đến Kha Trấn trong cốt
chuyện đó bị tình bạn phản bội là yêu mà
không được. Tôi với Giang Vũ Hân vô cùng
chán ghét. Bạch Hồi thấy cửa mãi không
có động tĩnh, lại gọi, "Giật Thần, có
phải Uyển Du không?" Lúc này tôi mới
nhường đường. Tiêu Chấn thấy người phía
sau cũng giật mình một chút. "Tổng
Giang." Giang Vũ Hân hai tay đều xách
đầy, ngại ngùng nói. Đột nhiên đến, có
phần tùy tiện. Kha Trấn nghe thấy tiếng,
vô thức ngẩng đầu thấy người phụ nữ ngẩn
một chút. Bạch Hồi và Tiêu Chấn nhìn
nhau, Giang Vũ Hân mặt khách sáo nói,
"Khi Kha Trấn kết hôn, lẽ ra phải đến
thăm, muộn thế mới đến là tôi lễ số
không chu đáo." Bạch Hồi phản ứng trước,
nhận đồ trong tay cô ấy, nói thế nào
được? Đúng lúc vào ăn cơm nhanh. Cố Uyển
Du véo mũi tôi. Bạch Hôi rất Linh Nhi đi
bàn. An Giang Vũ Hân và Kha Trấn sát
vai. Tôi nắm tay Cố Uyển Du cắn xuống.
Cố Uyển Du cười. Không chỉ hơi ngứa. Sao
vậy? Tôi nhìn chăm chú cô ấy, không hài
lòng nói, "Em không được chơi với cô
ấy." Cố Uyển Du suy nghĩ một chút,
"Chúng tôi có hợp tác, tôi kiếm tiền cô
ấy cho anh Tiêu, được không?" Mắt tôi
sáng lên. "Cái này được." Bạch Hôi trong
bếp gọi. Uyển Du. Dật thần. Tôi kéo Cố
Uyển Du, một mặt cưng chiều nói, "Đi ăn
cơm trước." Dùng cơm tối xong, mấy người
ở sân sau nghỉ mát. Linh Nhi được Kha
Trấn bế trong lòng. ngước đầu nói, "Cha
đỡ đầu, mặt trăng to quá." Kha Trấn
ngẩng đầu, đêm nay mặt trăng đặc biệt
tròn. Cậu ấy véo bàn tay thịt mềm của
heo con nói, "Ừ, mặt trăng to quá." Cậu
ấy cười nhẹ, mặt Tuấn Tú phản chiếu ánh
trăng cũng dịu dàng mấy phần. Tôi cầm
đĩa trái cây ngồi bên cạnh Kha Trấn, thử
món vườn cây gửi đến. Kha Trấn nhìn một
cái, "Lâu rồi không đi, tôi trả lời,
"Vậy ngày mai hay mấy ngày này, chúng ta
gọi Trình Dã cùng đi." Kha Trấn cắn một
miếng đào trong tay, trả lời, "Tốt, đào
này thật ngọt lại mềm." Tôi nhoèn miệng
nói, "Biết mà cậu thích đào mềm." Kha
Trấn một hơi ăn ba quả, Bạch Hôi trong
nhà gọi tôi, "Giật thần." "Sago anh muốn
đã nấu xong." Tôi quay đầu đáp, "Đến
rồi." Kha Trấn thắc mắc nhìn tôi. "Muốn
Sago làm gì? Làm Yan Jigan lu cho cậu.
Tôi mấy ngày trước mới học." Nói rồi tôi
sắp đứng dậy, tôi cũng đi. Cậu dạy tôi.
Tôi và Kha Trấn cùng vào bếp. Linh Nhi.
Cố Uyển Du với bé đưa tay. Đến mẹ đây.
Linh Nhi nhìn Cố Uyển Du lại nhìn tôi.
Tôi sờ đầu bé nói, "Đi tìm mẹ, bố làm đồ
uống ngon cho các em." Linh Nhi mới nắm
đào lao vào lòng Cố Uyển Du. Nhìn bóng
lưng chúng tôi biến mất ở cửa, Cố Uyển
Du mới thu hồi tầm nhìn. Linh Nhi tối
không được ăn quá nhiều. Linh Nhi ôm Đào
dùng sức cắn hai miếng, hai má phùng
phính như chú chụt nhỏ, lại đưa phần còn
lại cho Cố Uyển Du. Cố Uyển Du nhão nhão
đầu nhỏ của bé, thật ngoan, Giang Vũ Hân
cũng không ngăn được véo mặt bé. Linh
Nhi ngước mặt nhỏ, "Làm gì?" Giang Vũ
Hân nhướng lông mày, "Vừa nãy không gọi
tôi." Linh Nhi với cô ấy cười mềm mại.
Giang Vũ Hân hiếm hoi nhếch môi, tiếp đó
với Cố Uyển Du nói, "Tôi thật tò mò, em
làm sao liên tiếp hai lần theo đuổi được
Tiêu Dật Thần?" Cố Uyển Du móc môi nói,
"Là anh ấy theo đuổi tôi." Giang Vũ Hân
nghẹn một chút, quả nhiên những tin đồn
ngoài đời không có gì đáng tin. Cố Uyển
Du tiếp tục nói, "Tình yêu là cho đối
phương thấy, không phải chương trình
tuyên bố với người khác, nhưng lại để
đương sự mù mịt." Giang Vũ Hân cay đắng
kéo góc môi, một mặt thất vọng. "Đương
sự biết rồi, có thể ngay cả cần thiết
tiếp xúc cũng không có, tim cậu ấy không
ở tôi." Tiếp đó, Cố Uyển Du nhạt nhạt
nói, "Đây chỉ là phỏng đoán của chị
thôi." Cố Uyển Du nhướng lông mày, cúi
đầu nhìn heo con trong lòng. Linh Nhi,
câu chuyện bố kể tối có nhớ không? Linh
Nhi thắc mắc nói, "Bố kể nhiều, mẹ muốn
nghe gì?" Cố Uyển Du nghĩ một chút, câu
chuyện chú vẹt nhỏ và rắn nhỏ hái nấm ai
dính lá cây? Linh Nhi ngước mặt nhỏ nói,
"Lương rắn nhỏ dính lá cây rồi." Chú vẹt
nhỏ nói, "Rắn nhỏ, lưng em dính lá cây
nhưng lưng rắn nhỏ quá dài." Nó cứ vặn
cứ vặn. Chú vẹt nhỏ nói vặn chết. Góc
môi Giang Vũ hơn cứng. Cố Uyển Du không
để lộ dấu vết nhìn cô ấy một cái. Linh
Nhi kéo tay áo cô ấy, hỏi, "Mẹ, tại sao
rắn nhỏ không để vẹt giúp gỡ lá cây?" Cố
Uyển Du hắng giọng, "Có lẽ rắn nhỏ là
câm." Linh Nhi lộ biểu tình ngạc nhiên.
Cố Uyển Du tiếp tục nói, "Chú vẹt nhỏ
cũng có chút ngốc, nhưng không sao, rắn
nhỏ không giúp nó, sẽ có động vật nhỏ
khác giúp." Linh Nhi gật gật đầu, từ xa
truyền đến tiếng nói chuyện. Giang Vũ
Hân định mở miệng, bị Cố Uyển Du ngắt
lời, "Xin lỗi, giật thần không để tôi
nói chuyện với chị." Tôi cầm đồ uống
ngồi bên cạnh Cố Uyển Du, "Anh làm thử
xem có ngon không." Cố Uyển Du theo tay
tôi uống một ngụm, rất tâng bốc. "Ngon."
Tôi nhếch góc miệng, "Cố ý cho em bỏ ít
đường." Linh Nhi trong lòng Cố Uyển Du
dựng một ngón tay. "Bố, Linh Nhi có thể
uống một ngụm nhỏ không?" Uống đi, nhưng
chỉ được uống một chút, bố ngày mai làm
lại cho con." Linh Nhi vui mừng múa tay
múa chân nói, "Cảm ơn bố, tôi một mặt
cưng triều, không có gì bảo bối." Kha
Trấn đẩy cốc trong tay về phía Giang Vũ
Hân. "Tôi làm lần đầu, cô muốn thử
không?" Giang Vũ Hân ngẩn một chút, đây
là cậu làm. Kha Trấn Không hảo ý, gật
gật đầu. Giang Vũ Hân trong lòng rung
động, ánh mắt không tự giác dịu dàng,
cầm cốc đồ uống có vẻ ngoài không tệ.
Kha trấn khả năng thực hành rất mạnh,
làm gì cũng làm rất tốt. Giang Vũ Hân
vừa uống một ngụm, biểu tình trên mặt
cứng lại. Kha Chấn một mặt mong đợi. Thế
nào? Giang Vũ Hân nín thở, nuốt đồ uống
ngọt đến mức khủng khiếp trong miệng,
gật đầu, "Ngon." Kha Trấn mới hài lòng
cầm cốc của mình thử một ngụm. Giang Vũ
Hân chưa kịp lên tiếng cậu ấy uống rồi,
thấy cậu ấy hài lòng gật đầu mới yên
tâm, cô có phải không thích uống ngọt
không? Kha Trấn nắm cốc nói. Giang Vũ
Hân lại uống một ngụm khó khăn nuốt
xuống, vẫn giữ mặt bình thường nói, "Còn
được, cậu làm rất tốt." Kha Trấn không
hảo ý quay cốc. Tôi thấy mặt Giang Vũ
Hân đều đổi lén cười, trên trời một
tiếng nổ lớn, pháo hoa khắp trời nổ
tung. Cố uyển Du hài lòng dựa vào vai
tôi. Đẹp quá. Linh Nhi cũng giọng non
nớt nói, "Đẹp quá, hoa cây bạc trên trời
chiếu sáng cả bầu trời đêm, phản chiếu
trong mắt ánh sáng lung linh chiếu người
có phần không rõ nét." Kha Trấn môi treo
nụ cười nhẹ, tầm nhìn Giang Vũ Hân trên
mặt cậu ấy chưa từng rời xa. Khi tia
nắng đầu tiên buổi sáng chiếu vào phòng,
gió sáng dịu dàng thổi vào phòng công
chúa, heo con trên giường động đậy, duỗi
người. Đúng lúc cửa ngoài bị đẩy mở,
Linh Nhi bò dậy, thấy rõ người đến, lớn
tiếng gọi mẹ. Cố Uyển Du nhanh bước đến
bên giường. Linh Nhi tỉnh rồi. Linh Nhi
với cô ấy đưa cánh tay như ngó sen. Cố
Uyển Du bế bé lên. Mẹ bế con đi rửa mặt.
Linh Hi ôm cổ cô ấy, ngáp nhẹ. Cảm ơn
mẹ. Không có gì. Heo con ba tuổi rưỡi đã
có thể tự đánh răng. Đứng trên ghế nhỏ,
miệng lẩm bẩm trên trên dưới dưới trái
phải. Bé nhổ nước ra. Cố Uyển Du rửa mặt
cho bé. Rửa xong lại thoa nước hoa cho
bé. Linh Nhi ngoan ngoãn nhắm mắt, cuối
cùng Cố Uyển Du buộc tóc cho bé. Rất bé
ra ngoài. Mẹ đưa con đi ăn sáng. Tốt. Đi
đến cửa phòng ngủ chính. Linh Nhi ngước
đầu nói, "Mẹ, hôm nay bố cũng không ăn
sáng sao? Mẹ tí nữa đem lên cho bố."
Linh Nhi gật gật đầu. Dùng bữa sáng
xong, Linh Nhi về phòng mình. Lego
Kurumi sắp thành hình. Đây là món quà bé
định tặng cha đỡ đầu. Xếp một nửa, bé từ
đất bò dậy, mở cửa đến phòng tập thể dục
của Cố Uyển Du. Cố Uyển Du đang chạy bộ,
nghe động Tĩnh ở cửa, quay đầu nhìn Linh
Nhi một cái. Linh Nhi đi vào, "Mẹ đang
vận động sao?" "Ừm." Cố Uyển Du đứng
dậy, thuận tay lấy cốc trên bàn uống một
ngụm nước. "Đợi chiều nắng nhỏ một chút,
chúng ta có thể đi công viên giải trí."
Linh Nhi ngoan ngoãn gật gật đầu, "Bồ ăn
sáng chưa?" "Ăn rồi." Linh Nhi lại hỏi,
"Mẹ cũng ăn chưa?" "Mẹ tập xong mới ăn."
Cố Uyển Du lo bé một mình ở buồn chán,
con ngồi bên cạnh ở với mẹ. Linh Nhi
ngước mặt nhỏ vui mừng. Tốt. Cố Uyển Du
cười nhẹ. Qua một lúc, Linh Nhi dường
như không ngồi yên được. Bé chớp chớp
mắt to hỏi Cố Uyển Du, "Mẹ, con có thể
đi tìm bố không?" Cố Uyển Du sờ đầu nhỏ
của bé. "Vậy con đi." Linh Nhi quay đầu
dặn dò, "Mẹ phải nhớ ăn cơm." Cố Uyển Du
cười trả lời. "Biết rồi." Linh Nhi ra
khỏi phòng mới đẩy cửa phòng ngủ, rèm
trong phòng kéo mở một nửa. Ánh sáng
ngoài chiếu vào phần lớn, giường phòng
ngủ chính rất cao. Linh Nhi không trèo
lên được. Tôi nằm sấp trên giường, nửa
mặt ép vào gối, ngủ say, mơ màng, mỗi
người thấy mùi sữa. Linh Nhi thấy mi,
mắt tôi rung, nhỏ tiếng gọi, "Bố, tôi
đưa tay vớ." Sờ thấy một cái đầu tròn,
tôi nhắm mắt trêu bé, "Ai vậy? Dưa hấu
nhỏ sao chạy đến bên giường anh?" Linh
Nhi nằm sấp đó không động, nhỏ tiếng
nói, "Là Linh Nhi, không phải dưa hấu
nhỏ." Tôi thò nửa người, bế Linh Nhi
lên, bé tháo dép nhưng nguyện được trèo
vào lòng tôi. Chiều nắng bị mây dày che
khuất, gió mát đưa đi một cơn nóng bức
phòng nhỏ của Linh Nhi. Linh Nhi tự chọn
một áo dây màu sắc, ngoài là quần yếm
hồng đậm. Tôi đơn giản buộc cho bé hai
búi nhỏ, một bên kẹp một cái kẹp tóc
vàng nhạt. Xe dừng ở công viên giải trí,
gia đình ba người có nhan sắc cao, vừa
xuống xe thành một cảnh đẹp. Chúng tôi
chọn là công viên giải trí trong nhà.
Linh Nhi được Cố Uyển Du bế trong lòng,
vừa vào liền phả đến một cơn mát. Vừa
được đặt xuống, Linh Nhi chạy đi chơi
cầu trượt. Bé rơi vào hồ xốp còn cười
to. Tôi và Cố Uyển Du như đa số bố mẹ
đứng ngoài nhìn bé. Linh Nhi vừa từ xốp
trèo ra, một mắt thấy bố mẹ đứng ngoài,
bé vẫy vẫy tay với chúng tôi. Đôi mắt to
của heo con cười nheo thành một đường.
Câu trượt chưa đủ. Cố Uyển Du thay cho
Linh Nhi nhà bạt nhún, quần áo dính. Tôi
bế bé lên dính vào chỗ cao nhất. Bé cũng
không sợ, chưa đổ mồ hôi, phân khích
không được. Cố Uyển Du đưa bé lên lầu bổ
sung năng lượng. Linh Nhi thích khoai
tây chiên nhất, bé nói muốn ăn rất nhiều
tương gà. Cố Uyển Du giúp bé lau tương
cà ở mép, đầy nụ cười, hỏi vui không?
Linh Nhi trả lại nụ cười ngọt ngào vui.
Gia đình bàn bên sớm bị Linh Nhi dễ
thương thu hút chú ý, người đàn ông đó
một mặt ghen tỵ, lặng lẽ nhìn hai con
trai sinh đôi trước mặt. Ăn xong Linh
Nhi chạy sang đối diện. Đây là siêu thị
lớn, có trẻ em chơi, có trái cây, rau củ
giả đủ loại. Linh Nhi vừa vào liền đẩy
xe đẩy nhỏ. Chị bán hàng cũng rất chuyên
nghiệp. Bạn nhỏ muốn mua gì? Linh Nhi có
phần ngại ngùng nói, "Bố thích kem." Chị
bán hàng. Từ tủ lạnh giả bên cạnh lấy
một cái kem ốc quế cho em. "Cảm ơn chị."
Chị bán hàng bị bé làm tan chảy. Không
có gì. Linh Nhi tiếp tục đẩy xe nhỏ đi
về phía trước. Em muốn chơi cùng tôi
không? Bên cạnh chạy ra một cô bé. Linh
Nhi gật đầu. Được, em đi mua rau, tôi
nấu cơm cho em ăn. Được không? Được. Em,
tôi tên Linh Nhi. Chào em, tôi tên Miểu
Miểu. Xe đẩy nhỏ của Linh Nhi đựng đầy
đồ họ, tìm thấy một gian nhỏ, trong đó
dụng cụ nhà bếp đầy đủ. Cô bé đội mũ bếp
trưởng có dạng có vẻ. Vị trí tôi vừa có
thể thấy Linh Nhi, tôi có phần an ủi.
Heo con có thể tự kết bạn rồi. Đêm buông
xuống, chúng tôi mới lái xe về nhà. Linh
Nhi tắm bong bóng, tôi lau khô cho bé,
thay đồ ngủ nhỏ, rồi dựa đầu giường cùng
bé xem tranh mẫu, chỉ hình án trên đó
hỏi Linh Nhi, "Cái này là gì?" Linh Nhi
quay đầu nhìn tôi trả lời, "Chú vẹt nhỏ,
chú vẹt nhỏ nói, "Vạn chết, vặn chết."
Tôi bị bé chọc cười. Năm năm sau ngoài
thổi gió thu, truyền đến tiếng xào sạc
lá rơi. Tôi đã thành nhiếp ảnh sư có
tiếng, những năm này giải thưởng lớn nhỏ
lấy hết. Ở tuổi 29 m triển lãm nhiếp ảnh
riêng, người đến xem triển lãm không ít,
giấc mơ thời nên niên thiếu cuối cùng
thành hiện thực. Những năm này, người
vườn cây chỉ tăng không giảm, quy mô
cũng không ngừng mở rộng. Câu chuyện lưu
thục và nông dân khác được nhiều người
thấy hơn. Cuộc đời bị chiếm đoạt, tài
sản bị cướp cuối cùng đón nhận công lý.
Tiền nhiếp ảnh cũng đều đem đi hỗ trợ.
Tôi và Chu Kế Minh thành lập tổ chức từ
thiện. Càng nhiều người dưới sự giúp đỡ
của chúng tôi, bước ra khỏi núi non,
sống thành dạng mình muốn. Chủ tể cuộc
đời mình, triển lãm kết thúc. Tôi đứng
trong phòng triển lãm trống. Tác phẩm
trước mặt như động, mỗi bức đều diễn tả
khoảnh khắc bị đóng băng. Những năm này
tôi không thay đổi gì, vẫn như 18 tuổi,
nắng ấm đẹp trai. Nhưng tôi có khí chất
tuổi thắng lắng đọng. Ôn Văn Nhã, hơi
thở quen thuộc bao trùm tôi, tôi vô thức
dựa về sau. Cố Uyển Du ôm eo tôi, đang
nghĩ gì? Tôi quay người ôm thân hình
kiều diễm của người phụ nữ. Bao nhiêu
năm này, vóc dáng vẫn mê hoặc thế này,
anh muốn ăn cua to. Cố Uyển Du dịu dàng,
"Hôm nay vừa gửi đến cua thu béo." Tôi
cười nhẹ, "Anh thích cua lúc này nhất."
"Tốt, đợi nữa còn phải đón Linh Nhi."
Nói đến Linh Nhi, thân thể Cố Uyển Du
cứng lại. Tôi thắc mắc, "Sao vậy?" Cố
Uyển Du cau mày. "Tôi muốn để Linh Nhi
đi trường nữ sinh. Không cần hỏi tôi
cũng biết. Heo con càng lớn càng đẹp, da
dáng càng nước, miệng ngọt lại ngoan
hiền, ai gặp đều khen hai câu, không ít
người đánh tiếng định đôn qua thăm dò.
Đây đặc biệt điểm tên Giang Vũ Hân. Cố
Uyển Du tức không được, trước đây còn
suýt trực tiếp gửi ra nước ngoài, lại vì
không nỡ, tôi cúi đầu nhìn cô ấy nói,
hỏi Linh Nhi có muốn không. Cố Uyển Du
mím môi không nói. Tôi bưng mặt cô ấy,
vu vơ, đừng lo nữa, Linh Nhi nhà chúng
ta ai thấy cũng yêu, điều này không cách
tránh. Chúng ta về thôi, bận cả ngày,
anh đói quá. Cố Uyển Du ừm một tiếng,
tựa tay tôi đi ra ngoài. Gió thu ngoài
đang nổi. Tôi kéo áo gió trên người. Sắp
đến mùa đông, Cố Uyển Du vào lòng tôi
trốn nói, "Lạnh không? Lạnh còn được.
Tôi dựa vào cô ấy." Đột nhiên nghĩ đến
gì đó, người ta đều nói bảy năm ngứa,
tám năm đau, chín năm khổ. Bây giờ là
năm thứ chín chúng ta kết hôn. Cố Uyển
Du nhướng lông mày. Sao? Anh thấy khổ
rồi? Giọng có phần nguy hiểm. Tôi nu môi
nói, "Đâu có." Lên xe sau. Cố Uyển Du
cúi người gần tôi, một mặt sâu tình nói,
"Đây chỉ là năm thứ chín chúng ta kết
hôn, tôi yêu anh không chỉ chín năm,
tương lai tôi còn yêu anh nhiều năm nữa.
Tôi móc môi, anh cũng vậy." Cố Uyển Du
nhẹ nhếch góc môi, "Sắp vào đông lá rụng
vàng, còn tình yêu chúng ta không tàn
úa, Tiêu Dật Thần Cố Uyển Du phiên ngoại
truyện, đêm sâu thành phố bị tĩnh lặng
bao trùm, muôn nhà đèn lửa trong bóng
tối nhấp nháy. Nhưng sao trời rơi xuống
nhân gian ký túc xá nữ sinh trường a."
Tiếng phim truyền hình lên xuống, Uyển
Du ngồi trước bàn học, trước mặt là
phương án bên hợp tác gửi. Cô ấy mím
môi, thân sắc trên mặt nghiêm trọng.
Thời kỳ đầu khởi nghiệp, vừa có khởi
sắc, cô ấy mỗi ngày bận đến chân không
chạm đất. Hiếm khi về ký túc xá, Tô Thi
Hàm bên cạnh cùng cô ấy thảo luận. Đột
nhiên chuông điện thoại ngắt lời nói
chuyện hai người. Cố Uyển Du lấy lên
nhìn một cái, người gọi có lưu nhưng
không có ghi chú, mắt cô ấy lấp lánh bắt
máy. Bên kia là một nam sinh. "Xin chào,
đồ ăn của tôi đến đâu rồi?" Cố Uyển Du
nhướng lông mày. "Đồ ăn?" "Tôi không hài
lòng phàn nàn." "Ừ, chưa đến sao? Tôi
sắp chết đói." Cố Uyển Du cười nhẹ, ngọt
đến tai tôi tê. "Xin lỗi, gọi nhầm." Nói
xong bên đó cúp máy. Tô Thi Hàm một mặt
hoài nghi. Ai vậy? Cười dâm thế. Cố uyển
Du cất nụ cười trên mặt. Không gì đồ ăn.
Tô Thi Hàm nhìn thời gian một cái. Chị
em bây giờ đã 12 gi đêm. Cố uyển Du đặt
điện thoại chỉ tay xuống. Chỗ này có vấn
đề. Đề tài chuyển hướng thành công. Bên
kia tôi đỏ mặt lẩm bẩm. Giọng này chết
người. Bạn cùng phòng thò đầu ra. Giật
thần cậu đặt đồ ăn. Tôi hồ thẹn trả lời.
Không gọi nhầm bạn cùng phòng. Tôi nói
mà. Muộn thế này đâu có đồ ăn giao liên
tiếp mấy ngày, cố uyển Du đều đúng giờ
12 gi nhận cuộc gọi này, hoặc hỏi đồ ăn
hoặc hỏi chuyển phát nhanh. Tô Thi Hàm
trêu chọc, sao lại hỏi đồ ăn hay chuyển
phát nhanh? Cố Huyền Du cất điện thoại
nghiêm túc, không gì, điện thoại có
thông báo tin nhắn. Cố Huyền Du nhìn một
cái là yêu cầu kết bạn, cô ấy bình tĩnh
đóng laptop. Hôm nay gần như xong, đến
đây thôi. Tôi buồn ngủ. Tô Thi Hàm trong
lòng lẩm bẩm, "Đây không phải mới 12 gi
sao?" Cố Uyển Du nằm về giường đồng ý
yêu cầu kết bạn đó. "Tôi lịch sự chào."
"Chào, tôi là người gọi nhầm. Cố Uyển Du
đánh không sao lại thu hồi đổi hỏi sao
vậy? Tôi nói thật sự xin lỗi, gây phiền
toái cho cô. Tôi mời cô ăn cơm. Cố Uyển
Du ngón tay gõ không sao. Kết quả lại
thu hồi, trả lời tùy tiện. Tôi tiếp tục.
Tôi tên Tiêu Dật Thần. Cô tên gì? Ngày
mai tôi chọn địa điểm gửi cho cô. Cố
Uyển Du bên đó trả lời một em dễ thương.
Không có tiếp theo. Cố Uyển Du đổi ghi
chú, cất điện thoại, móc góc môi, vừa
ngẩng đầu đối mặt với khuôn mặt Tô Thi
Hàm. Cô ấy cất nụ cười trên mặt. Làm gì?
Tô Thi Hàm một mặt tò mò. Chát với ai
vậy? Cố Uyển Du kéo chăn, không nói
chuyện tuy là đầu hạ, nhưng đêm qua mưa
một trận sau vẫn tỏa tia lạnh. Cố Uyển
Du sớm ở cổng trường đợi, cô ấy mặc váy
dài trắng, ánh nắng dài trên cô ấy phủ
lên lớp hào quang nhạt. Mỗi người thấy
hương thơm, Cố Huyền Du ngẩng đôi mắt
trong vắt, bất chợt lướt tóc mái một lần
xuất hiện trước mặt tôi, từ từ mở miệng,
"Đợi lâu chưa?" Cố Uyển Du tránh mắt
không lâu. "Vậy tốt, tôi lấy điện thoại,
tôi gọi xe." Cố Uyển Du nói, "Tôi gọi
rồi." Vừa nói xong, xe đến tôi chọn là
nhà hàng khá yên tĩnh, trong còn phát
nhạc nhẹ nhàng, phục vụ cũng ăn mặc rất
trang trọng. là nơi rất phù hợp hẹn hò.
Gọi món xong, tôi đưa menu cho phục vụ
với Cố Uyển Du nói, "Xin lỗi, tôi có làm
ổn không?" Cố Uyển Du một mặt thản
nhiên, "Không sao, lúc đó tôi chưa ngủ."
Tôi mắt mở to, chưa ngủ? Các cô thức xem
phim sao? Cố Uyển Du ngừng một chút. Xem
phim gì? Tôi nói một cái tên. Cố Uyển Du
nói, "Tô Thi Hàm, thấy tôi si mê nhìn cô
ấy, Tô Thi Hàm có phải bạn cậu không?"
"Tôi biết." Tô Thi Hàm cùng Cố Uyển Du
là hoa khoa tài chính, hai người ngang
tài ngang sức, đi đâu cũng là phong
cảnh. Cố Uyển Du nắm cốc nước không tự
nhiên nói, "Cậu có hứng thú với cô ấy
không?" "Tôi vô ngôn." "Đâu có, tôi
không quen cô ấy." Sau đó lại nói chuyện
không liên tục. Ăn xong cơm về, ngày hôm
sau tôi hạnh cố uyển Du ăn bữa thứ hai.
Dần dần hai người quen. Đến tận học kỳ
252, tôi lấy can đảm tỏ tình với Cố Uyển
Du. Cố Uyển Du, tôi thích cô, cô có muốn
ở với tôi không? Gió đêm hè thổi bay cơn
nóng ba ngày, đêm tối sao sáng giải rác,
bạn cùng phòng trốn sau cây lặng lẽ cổ
vũ tôi, sợ tôi ngại ngùng. Một khi tỏ
tình thất bại liền xông ra, phản ứng đối
phương bình lặng, ngay cả không khí như
đóng băng. Tôi ngại ngùng ngón chân cào
đất, tự nói tự nói không hảo ý làm
phiền. Vừa quay người sau lưng liền vang
tiếng, đợi một chút. Lâu lắm, Cố Uyển Du
mím môi bật ra hai chữ, "Cảm ơn." Tôi
gãi gáy, không có gì. "Vậy vậy đây là ý
từ chối sao?" Cố Uyển Du mím môi, mặt
bình tĩnh. "Tốt, tôi lại ngốc, tôi về
tận ký túc giá, đầu óc mơ màng. Bạn cùng
phòng bao quanh tôi, giật thần. Cậu nói
đi, cuối cùng thành công chưa?" Tôi lắc
lắc đầu. Bạn cùng phòng chưa kịp tiếc
nuối lại thấy tôi gật gật đầu. Cuối cùng
đồng ý chưa? Tôi nhìn họ từng chữ từng
câu nói. Nói cảm ơn lại nói tốt. Chưa
đợi mọi người nghĩ ra, tôi đứng dậy. Kha
Trấn ở dưới đợi tôi. Tí nữa cô kiểm tra
sinh viên giúp tôi. Ngày hôm sau, tôi
đang ngủ mơ màng bị chuông điện thoại
đánh thức. Đêm qua cùng Kha Trấn lén
chạy ra uống vài cốc rượu trái cây. Độ
xe quá lớn, bây giờ đầu óc ủ ủ. Bên đó
truyền đến giọng Cố Uyển Du, "Xin chào,
là tôi." Tôi giật này. Cố Uyển Du lại
nói, "Sao vậy? Cậu chưa dậy sao?" Tôi từ
giường ngồi dậy, hoảng hốt nói, "Vừa
tỉnh sao vậy?" Cố Uyển Du dịu dàng nói,
"Tôi mua đồ ăn sáng, bây giờ ở dưới."
Tôi vội vàng vừa xuống giường vừa trả
lời. Tôi nghe lập tức xuống, vội vàng
cút điện thoại. Bạn cùng phòng ngủ mơ
màng hỏi tôi, "Gật thần ai vậy?" Tôi lớn
tiếng trả lời. Cố Uyển Du mua đồ ăn sáng
đến, ký túc xá yên lặng một chút. Gì?
Thật để thằng nhỏ cậu theo đuổi được.
Hai người ở với nhau như trẻ con chơi
nhà, ở với nhau nửa tháng tay cũng chưa
từng nắm. Tôi cũng không biết rõ tại sao
Cố Uyển Du đồng ý lời tỏ tình của tôi.
Đúng lúc cuối tuần, Kha Trấn bị chú Kha
đón về nhà. Cố Uyển Du bận cả tuần vừa
rảnh. Chúng tôi như cặp đuôi nhỏ bình
thường ăn cơm dạo phố xem phim. Vừa ăn
xong cơm ra, tôi dẫn Cố Uyển Du vào
trung tâm game. Cố Uyển Du chưa chơi,
tôi đưa game coi cho cô ấy. Cô ấy một
cái cũng gắp không được. Tôi bỏ một giỏ
nhỏ game coin chỉ gắp được một con heo
hồng, tai cũng bẩn. Lẽ ra để lâu rồi,
tôi có phần thất vọng. Con heo xấu quá.
Người bên cạnh gắp được búp bê, ngay cả
xe đẩy cũng gần như để không xuống. Cố
Uyển Du an ủi, "Đã rất giỏi, cô thích
cái nào? Tôi mua cho cô." Tôi lắc lắc
đầu, không giống. Cố Uyển Du nhìn máy
gắp búp bê phía sau một cái, nói, "Được
rồi, vậy chúng ta đi xem phim trước."
sắp chiếu, tôi không nói gì nữa. Khi
phim tàn trường, tôi đi đến cửa mới nhớ
con heo nhỏ của tôi quên lấy, tôi giúp
cậu lấy. Cố Uyển Du chưa quay người bị
tôi nắm cánh tay, hoàn toàn không quan
tâm nói, "Thôi, lẽ ra bị cô tạp vụ thu
cũng không thích lắm, chúng ta đi thôi."
Cố Uyển Du gỡ tay trên cánh tay nói,
"Cậu đợi tôi một chút, tôi đi vệ sinh
một chút, về sau một thời gian, Cố Uyển
Du đều rất bận, nhưng dù bận cũng dành
thời gian hẹn hò với tôi. Chuyến công
tác ngắn, Vài ngày sau về, thằng này như
lén tôi tu luyện đại pháp gắp búp bê,
gắp một cái trúng một cái. Đường về, tay
tôi gần như ôm không xuể. Trên taxi, tôi
líu lo nói không ngừng. Cố Uyển Du phần
lớn là vai trò lắng nghe, thỉnh thoảng
trả lời tôi hai câu. Lúc nào? Tôi hết
tiếng. Vai Cố Uyển du nặng. Tôi dựa vai
cô ấy ngủ quên. Tài xế quanh trường A mở
vài vòng, tôi mới từ từ tỉnh. Tôi đưa Cố
Uyển Du đến cửa ký túc xá nữ rồi ôm búp
bê về. Cố Uyển Du đứng ở cửa ký túc xá
mỉm cười nói, "Ngày mai gặp lại, tôi đi
xong bậc cuối cùng." đột nhiên quay
người chạy nhỏ đến trước mặt cô ấy, cúi
đầu mắt như có sao vỡ. Cô lại gần một
chút, tôi nói cho cô nghe một bí mật. Cố
Uyển Du nhẹ nhếch góc môi, đứng nhón
chân má cô ấy bị chạm nhẹ. Tôi hôn xong
chạy, tinh quái như cáo nhỏ, còn không
quên quay đầu nhìn cô ấy một cái, lớn
tiếng nói, "Chúc ngủ ngon." Cố Uyển Du
sờ chỗ tôi hôn, móc môi nhẹ trả lời,
"Chúc ngủ ngon." Phiên ngoại chuyện Linh
Nhi đi học ký ba tuổi. Sau Linh Nhi
chính thức bắt đầu đi học, tôi vật vã
chọn nhiều trường mẫu giáo mới cuối cùng
quyết định. Sống Ninh Nhi từ giường bỏ
dậy, tự đứng trên ghế nhỏ xúc miệng mở
cửa. Vừa gặp Cố Uyển Du đẩy cửa vào. Cô
ấy ngạc nhiên, hôm nay sao con dậy sớm
thế? Cố Uyển Du bế bé lên. Linh Nhi cũng
ôm cổ mẹ, cười nheo mắt, Linh Nhi hôm
nay đi học. Cố Uyển Du bế bé đi xuống
lầu. Vui thế. Linh Nhi gật đầu mạnh. Họ
ăn cơm ăn một nửa. Tôi mới xuống lầu.
Linh Nhi thấy tôi, ngoan ngoãn nói, "Bố,
chào buổi sáng." Tôi ngáp. "Chào buổi
sáng." Cố Uyển Du đưa sữa bên tay cho
tôi. Sao không ngủ thêm? Tôi nắm cốc
nhìn heo con ngoan ngoãn ăn trước mặt,
không kìm được lo lắng nói, "Linh nhi
hôm nay đi trường, đêm qua tôi bắt đầu
lo." Lo lại xảy ra tình hình trước, một
nghĩ đến Linh Nhi trốn góc lặng lẽ lau
nước mắt. "Tôi thương nhóc nhà cũng
không biết tố cáo bị ủy khuất, chỉ tội
nghiệp nhìn chúng tôi." Cố Uyển Du an
ủi, "Đừng lo, Linh Nhi nhà chúng ta đã
biết tự kết bạn." Tôi gật gật đầu, dùng
đũa bánh bao cua ăn. Linh Nhi ăn xong
cơm, tự chọn quần áo, bảo tôi thay cho
bé, buộc hai bím nhỏ. Bố mẹ cùng đưa bé
đi trường. So với trước, lần này có thể
cảm nhận rõ Linh Nhi vui hơn, cả đường
đều nói chuyện như cái loa nhỏ. Đến nơi,
Cố Uyển Du bế bé đi đến cửa, Linh Nhi
đột nhiên vẫy vẫy tay gọi tôi, "Bố, tôi
lại gần." Linh Nhi hai bàn tay mềm bưng
mặt tôi nói, "Anh ngoan ở nhà." Linh Nhi
tan học về liền chơi với anh. Tôi véo má
nhỏ của bé. Cương triều biết rồi. Bảo
bối không vui phải nói với cô giáo mẫu
giáo. Bố liền đến đón con biết không?
Linh Nhi toe toét trả lời. Biết rồi. Cố
Uyển Du đặt bé xuống. Cô giáo trong vườn
tiếp nhận ba lô trong tay Cố Uyển Du dắt
Linh Nhi vào. Linh Nhi còn quay đầu vẫy
vẫy tay với chúng tôi. Tôi nhìn bóng
lưng bé. Cố Uyển Du tựa tay tôi, an ủi,
đừng lo, tin bảo bối nhà chúng ta chứng
lo xa lại với tôi, không cản được nói,
"Nếu Linh Nhi bị bắt nạt thì sao?" Cố
Uyển Du an ủi hôn tôi, "Đừng sợ, ngày
đầu đi học, cô giáo sẽ gửi video trong
nhóm." Tôi ôm vai cô ấy, trong lòng lẩm
bẩm mới bé tí thế này, vừa đi liền nhớ
Linh Nhi được dẫn vào lớp. Bé thấy một
khuôn mặt quen. Cô bé vừa nhìn bé là
Miểu Miểu. Linh Nhi đi về phía bé. Miểu
Miểu nắm tay bé nói, "Chúng ta ngồi cùng
nhau nhé." Linh Nhi vui mừng đáp nhé.
Hôm nay là ngày đầu mẫu giáo khai giảng,
các bạn nhỏ chưa quen, không lâu liền
lần lượt bắt đầu khóc. Linh Nhi vốn
không muốn khóc nhưng cũng bị cảm xúc
này dẫn dắt, bé mí môi, mắt to long
lanh, nhìn tội nghiệp, Miểu Miểu lại gần
trước mặt bé, "Em đừng buồn, chiều có
thể thấy bố mẹ." Linh Nhi lại nhanh
chóng lau khô nước mắt, trong lòng nghĩ
không được khóc. Mẹ cũng sẽ khóc nhanh
chóng. Cô giáo mẫu giáo dẫn mọi người
chơi game. Chơi một lúc, đám mây buồn
trên đầu các bạn nhỏ tan ra. Tiếp đó,
các bạn nhỏ bắt đầu tự giới thiệu, mỗi
nói một câu, cô giáo vỗ tay khen ngợi.
Giá trị cảm xúc tối đa đến lượt Linh
Nhi, bé đứng trên bục nhỏ có chút ngại
ngùng. Cô giáo hỏi, "Em tên gì?" Linh
Nhi vặn hạt chuỗi trong tay. "Tiêu Linh
Nhi, mọi người có thể gọi em Linh Nhi."
Cô giáo cười mí mắt ngồi xổm bên cạnh
hỏi. Linh Nhi vừa nãy không khóc đúng
không? Linh Nhi gật gật đầu, cô giáo
khen bé, thật là bạn nhỏ dũng cảm. Rồi
tiếp tục hỏi bé, Linh Nhi ở nhà thích
chơi game gì nhất. Thích nhất chơi với
mẹ, thích ngồi trên lưng bố đếm số, con
thích xếp lego." Cô giáo dự ngón cái
khen: "Giỏi quá, chiều tan học." Xa xa,
Linh Nhi thấy bố mẹ ngoài cửa, bé toe
cười ngọt ngào như viên đạn nhỏ lao vào
lòng tôi. "Bố mẹ, tối sau khi rửa mặt,
tôi dựa đầu giường hỏi Linh Nhi, bảo
bối, ở trường vui không?" Linh Nhi cuộn
trong lòng tôi mỉm cười vui con ở trường
kết bạn tốt bé tên Miểu Miểu. Chiều anh
thấy video cô giáo gửi heo con vì biết
đếm từ 1 đến trăm con xếp được nhiều
Lego đẹp nên thu về nhiều bạn tốt. Cô
giáo dẫn làm thủ công cũng là Linh Nhi
làm rất tập trung còn rất cẩn thận nên
bé luôn hoàn thành trước còn giúp bạn
nhỏ khác. Heo con nói nói ngủ thiếp. Cố
Uyển Dung một tay gối dưới gáy hỏi tôi
đang nghĩ gì. Tôi nhìn dung nhan ngủ của
Linh Nhi nói, "Anh hơi vui." Linh Nhi
cuối cùng không phải trốn góc một mình
chơi. Cố Uyển Du móc môi, dịu dàng nhìn
tôi, mắt như có muôn ngàn sao. Hạnh phúc
của họ như nói không hết xa xôi gói ký